Man patinka gaminti maistą ir skaityti.	I like cooking and reading.	ir	0	0
Aš esu piktas.	I'm angry.	aš	0	0
Kokie tu manai yra šansai kad tai atsitiks?	What do you think is the chance that that will happen?	tai	0	0
Atleiskite, kad sukėliau jums tiek rūpesčių.	I am sorry that I have troubled you so much.	kad	0	0
Nesvarbu ar tu ateisi ar ne.	It doesn't matter whether you come or not.	tu	0	0
Argi ne taip?	Isn't it so?	ne	0	0
Juk įspėjau taip nedaryti, argi ne?	I warned you not to do so, didn't I?	taip	0	0
Jis nežinojo ką pasakyti.	He did not know what to say.	jis	0	0
Ką tu manai ji dabar daro?	What do you figure she is doing now?	ką	0	0
Kodėl čia atėjai?	Why did you come here?	čia	0	0
Grįžk į savo vietą.	Return to your place.	į	0	0
Kaip gaila!	What a pity!	kaip	0	0
Jei tu jo nemėgsti, tada kodėl tu su juo kalbėjai?	If you don't like him, why were you talking to him?	su	0	0
Ar ką nors girdi?	Do you hear something?	ar	0	0
Jo kostiumas buvo pilkas o jo kaklaraištis geltonas.	His suit was gray and his tie was yellow.	o	0	0
Ta daina man skamba pažįstamai.	That song sounds familiar to me.	man	0	0
Kas tai atnešė?	Who brought this?	kas	0	0
Jūs gerai kartu atrodote.	You look good together.	gerai	0	0
Sulaužta lėlė yra mano.	The broken doll is mine.	mano	0	0
Šis žodynas labai brangus, bet jį verta nusipirkti.	This dictionary is very expensive, but is worth buying.	bet	0	0
Gavau laišką iš savo draugo.	I got a letter from my friend.	iš	0	0
Mes ilgokai viena su kita kalbėjome.	We talked to each other for a while.	mes	0	0
Tai tik sapnas.	It's only a dream.	tik	0	0
Tu galėjai suskaičiuoti iki dešimties kai tau buvo dveji.	You could count to ten when you were two years old.	tau	0	0
Ji nelabai mėgsta beisbolą.	She doesn't like baseball very much.	ji	0	0
Didžioji kinų siena yra ilgesnė nei 5500 mylių.	The Great Wall of China is more than 5,500 miles long.	yra	0	0
Jei nesi labai užsiėmus, gal galėtum man vieną minutę padėti?	If you're not too busy, could you help me for just a minute?	jei	0	0
Jie gyvena labai gražiame name.	They live in a very beautiful house.	jie	0	0
Kas yra tavo patys įdomiausi draugai?	Who are your most interesting friends?	tavo	0	0
Kadaise buvo manoma kad pomidorai yra nuodingi.	It was once believed that tomatoes were poisonous.	buvo	0	0
Ar atsimeni savo paso numerį?	Do you remember your passport number?	savo	0	0
Kur yra kepykla?	Where's the bakery?	kur	0	0
Kai man liūdna, draugai mane paguodžia.	When I'm sad, my friends encourage me.	kai	0	0
Jis baigė gerti alų ir užsisakė dar vieną.	He finished drinking one beer and ordered another.	dar	0	0
Visi užsiėmę, išskyrus mane.	Everybody is busy except me.	mane	0	0
Jūs esate gresmė mūsų misijai.	You're a threat to our mission.	jūs	0	0
Aš ir dabar atsimenu tuos laikus, kai su tavim kartu rengėme iškylas.	I can still remember the time when we went on a picnic together.	dabar	0	0
Aš nenoriu apie tai kalbėti.	I don't want to talk about it.	apie	0	0
Viskas ėjo pagal planą.	Everything went according to plan.	viskas	0	0
Palaipsniui suvokiau kad blogai jį supratau.	It gradually dawned on me that I had misunderstood him.	jį	0	0
Jei aš norėčiau tave išgąsdinti, tada aš tau papasakočiau ką aš sapnavau prieš kelias savaites.	If I wanted to scare you, I would tell you what I dreamt about a few weeks ago.	tave	0	0
Jo šalyje, gimtadienį švenčiama ne vieną dieną, o visą savaitę.	In his country, a birthday was celebrated not just for a day, but for a whole week.	jo	0	0
Tavo dukra jau nebe vaikas.	Your daughter is not a child anymore.	jau	0	0
Aš labai apgailėstauju, bet mes negalime jūsų išleisti.	I'm very sorry, but we can't let you out.	labai	0	0
Nė už ką to neparduočiau.	I wouldn't sell that at any price.	to	0	0
Kadangi aš neturiu pinigų, aš negaliu ten atvykti.	Since I have no money, I can't come there.	ten	0	0
Visiems augalams reikia vandens ir šviesos.	All plants need water and light.	reikia	0	0
Ar tekėsi už manęs?	Will you marry me?	už	0	0
Tomas turi triušių.	Tom has rabbits.	turi	0	0
Kodėl Tomas negali čia pasilikti?	Why can't Tom stay here?	kodėl	0	0
Ateisiu po dešimt minučių.	I'll join in ten minutes.	po	0	0
Nieko negirdėjau.	I've heard nothing.	nieko	0	0
O kaip dėl manęs?	What about me?	dėl	0	0
Tėve mūsų, kuris esi danguje, teesie šventas Tavo vardas, teateinie Tavo karalystė, teesie Tavo valia kaip danguje, taip ir žemėje. Kasdienės mūsų duonos duok mums šiandien ir atleisk mums mūsų kaltes, kaip ir mes atleidžiame savo kaltininkams. Ir neleisk mūsų gundyti bet gelbėk mus nuo pikto. Amen	Our father in heaven, hallowed be your name. Thy kingdom come, on earth as in heaven. Gives us our daily bread. Forgive us of our sin, as we forgive those who sin against us. Lead us not into temptation, but deliver us from evil. For the kingdom, the power and the glory are yours. Now and forever. Amen.	mūsų	0	0
Per klaidą paėmiau tavo skėtį.	I took your umbrella by mistake.	per	0	0
Turi ką nors karšto išgerti?	Do you have anything hot to drink?	nors	0	0
Ar gali juos čia atvežti?	Can you drive them here?	gali	0	0
Gal galėtumei man duoti savo mobiliojo telefono numerį?	Could you please give me your cellphone number?	gal	0	0
Na, asmeniškai man tai nerūpi.	Well, personally, I don't really care for it.	na	0	0
Aš labai dėkingas jums už jūsų patarimą.	I am very thankful to you for your advice.	jūsų	0	0
Ji tikrai jo nekenčia.	She really hates him.	tikrai	0	0
Ačiū tau už tavo įspėjimą.	Thank you for your warning.	ačiū	0	0
Ką jis nori daryti?	What does he want to do?	nori	0	0
Dar ko nors, pone?	Anything else, sir?	ko	0	0
Ji palauks kol tu nulipsi nuo medžio.	She'll wait until you climb off the tree.	nuo	0	0
Aš turiu atnaujinti mano pasą.	I need to renew my passport.	turiu	0	0
Šiandien yra pirmadienis, o rytoj bus antradienis.	It's Monday today and it will be Tuesday tomorrow.	bus	0	0
Tai nėra gražu. Atsiprašyk jos.	That's not nice. Apologise to her.	jos	0	0
Štai ir skambutis.	There goes the bell.	štai	0	0
Ji manęs paklausė ar aš būsiu laisva kitą sekmadienį.	She asked me if I would be free next Sunday.	manęs	0	0
Palik ją. Jai reikia kelių minučių vienatvėje.	Leave her. She needs a few minutes alone.	ją	0	0
Aš nežinau kuo aš norėčiau būti kai užaugsiu, bet aš tikiuosi kad turėsiu darbą kuriame darysiu ką nors ką mėgstu.	I don't really know what I would like to be when I grow up, but I hope I have a job doing something I enjoy.	būti	0	0
Tėve mūsų, kuris esi danguje, teesie šventas Tavo vardas, teateinie Tavo karalystė, teesie Tavo valia kaip danguje, taip ir žemėje. Kasdienės mūsų duonos duok mums šiandien ir atleisk mums mūsų kaltes, kaip ir mes atleidžiame savo kaltininkams. Ir neleisk mūsų gundyti bet gelbėk mus nuo pikto. Amen	Our father in heaven, hallowed be your name. Thy kingdom come, on earth as in heaven. Gives us our daily bread. Forgive us of our sin, as we forgive those who sin against us. Lead us not into temptation, but deliver us from evil. For the kingdom, the power and the glory are yours. Now and forever. Amen.	mums	0	0
Aš jam pasakiau, bet jis nekreipė dėmėsio.	I told him, but he didn't pay attention.	jam	0	0
Labai jums dėkui!	Thank you very much!	jums	0	0
Nusprendžiau būti laiminga, nes tai gerai mano sveikatai.	I decided to be happy because it's good for my health.	nes	0	0
Jie visi moka vairuoti.	They all can drive.	visi	0	0
Aš noriu išmokti švediškai.	I want to learn Swedish.	noriu	0	0
Juk įspėjau taip nedaryti, argi ne?	I warned you not to do so, didn't I?	juk	0	0
Ar tu žinai kokioje vietoje jis galėjo paslėpti savo pinigus?	Do you know where he could have hidden his money?	žinai	0	0
Tai yra paskutinis traukinys, pone.	This is the last train, sir.	pone	0	0
Ei, ramiau.	Hey, relax.	ei	0	0
Aš negaliu čia tavęs tiesiog palikti.	I can't just leave you here.	tiesiog	0	0
Maniau kad tavęs nerasiu.	I thought I wouldn't find you.	tavęs	0	0
Aš žinau iš patirties; žaisti futbolą basam yra bloga idėja. Tu gali lengvai likti su sulaužtais kojų pirštais.	I know from experience; playing soccer barefoot is a bad idea. You could easily end up with broken toes.	žinau	0	0
Jis nužudė tą vyriškį.	He killed that man.	tą	0	0
Nagi, judinkites!	Come on, get a move on!	nagi	0	0
Iš tikrūjų tai nėra taip paprasta.	It actually isn't that simple.	nėra	0	0
Kodėl tie žmonės lipa ant stogo?	Why are those people climbing up on the roof?	ant	0	0
Šįryt jis atrodė daug geriau nei vakar.	He looked much better this morning than yesterday.	daug	0	0
Aš pasakiau viską ką norėjau pasakyti.	I said everything I had to say.	viską	0	0
Tas anekdotas nėra juokingas.	That joke isn't funny.	tas	0	0
Jei tu nori šio rašiklio, tada aš tau jį paskolinsiu.	If you want this pen, I'll lend it to you.	tada	0	0
Jis dažnai sėdi prie manęs ir klausosi muzikos.	He often sits by me and listens to music.	prie	0	0
Šioje šalyje vidutinis vaikų skaičius šeimai nukrito nuo dviejų iki vieno su puse.	In this country the average number of children per family fell from 2 to 1.5.	iki	0	0
Labas rytas, ponios ir ponai!	Good morning, ladies and gentlemen!	labas	0	0
Kur tu radai jų katę?	Where did you find their cat?	jų	0	0
Aš nežinau.	I don't know.	nežinau	0	0
Prašau atidarykite šią dėžę.	Please open this box.	prašau	0	0
Aš mačiau juos žaidžiančius beisbolą.	I saw them play baseball.	juos	0	0
Prieš bėgimą bėgikai turi apšilti.	Before the race, the runners have to warm up.	prieš	0	0
Ar jums tikrai reikalingas dar vienas šuo?	Do you really need one more dog?	vienas	0	0
Jai reikia daugiau miegoti.	She needs to sleep more.	daugiau	0	0
Galiu tau pasakyti tik tai, ką žinau.	I can only tell you what I know.	galiu	0	0
Aš manau, kad daugumai žmonių mokytis trigonometrines funkcijas yra beprasmiška.	I think that for many people learning the trigonometric functions is meaningless.	manau	0	0
Kitaip tariant, jis išdavė mus.	In other words, he betrayed us.	mus	0	0
Ar manai, kad Tomas vis dar užsiėmęs?	Do you think that Tom is still busy?	vis	0	0
Jis dar jus prisimena.	He still remembers you.	jus	0	0
Aš negaliu tau padėti.	I can't help you.	negaliu	0	0
Aš daviau šunims šiek tiek vandens.	I gave some water to the dogs.	tiek	0	0
Tau pats laikas nueiti pas kirpėją.	It's time you went to the barber's.	pas	0	0
Aš taip pat to noriu!	I also want it!	pat	0	0
Jis jau pilnametis, taigi jau gali balsuoti.	As he is already of age, he can vote.	taigi	0	0
Niekada nebuvau toks laimingas.	Never have I been so happy.	toks	0	0
Net jei ir norėčiau, negalėčiau paaiškinti kas ten nutiko.	Even if I wanted to, I could never explain what happened in there.	net	0	0
Ar turi gėrimus be alkoholio?	Do you have drinks without alcohol?	be	0	0
O Dieve, kaip liūdna!	My God, how sad!	dieve	0	0
Aš čia palauksiu kol ji ateis.	I wait here until she comes.	kol	0	0
Žinoma, kad aš tau padėsiu.	Of course I'll help you.	žinoma	0	0
Maždaug kiek kartų per mėnėsį tu plauni savo automobilį?	About how many times a month do you wash your car?	kiek	0	0
Koks klausimas! Žinoma kad aš ją myliu.	What a question! Of course I love her.	koks	0	0
Mano mama turi tris šunis.	My mum has three dogs.	mama	0	0
Jo dviratis yra geresnis nei mano.	His bike is better than mine.	nei	0	0
Aš esu vengras.	I am Hungarian.	esu	0	0
Katinas pats užlipo ant mano namo stogo.	The cat climbed up the roof of my house by himself.	pats	0	0
Aš manau, kad būtų geriau jei tu paskubėtum.	I think that it would be better if you hurried.	būtų	0	0
Noriu sužinoti kur tu dabar esi.	I want to know where you are now.	esi	0	0
Tu niekada nesupranti mano juokų.	You never get my jokes.	niekada	0	0
Iš kur tu žinai, kad tai tiesa?	How do you know that's true?	tiesa	0	0
Aš apsilankiau Romoje pirmą kartą savo gyvenime.	I visited Rome for the first time in my life.	kartą	0	0
Jis neturėjo, ką pasakyti, todėl išėjo.	He had nothing to say, so he left.	pasakyti	0	0
Jaučiu, jog esu laisvas.	I feel that I am free.	jog	0	0
Geriau jau mirsiu nei pasiduosiu.	I would rather die than surrender.	geriau	0	0
Ji dirba visą naktį.	She works all night.	visą	0	0
Ar gali jai duoti tą kėdę?	Can you give that chair to her?	jai	0	0
Aš radau vieną.	I found one.	vieną	0	0
Aš nepastebėjau, kada jis paliko kambarį.	I didn't notice when he left the room.	kada	0	0
Aš šiandien pamačiau žvaigždę.	I saw a star today.	šiandien	0	0
Aš nežinau kuris yra kuris.	I don't know which is which.	kuris	0	0
Geriau nei niekas.	Tom apologized on Mary's behalf.	niekas	0	0
Atsiprašau.	Excuse me.	atsiprašau	0	0
Mes turime skaityti šią knygą vėl ir vėl.	We must read this book again and again.	turime	0	0
Eime kai tik nustos lyti.	Let's go as soon as it stops raining.	eime	0	0
Katinas atrodo lyg jis nori vandens.	The cat seems to want some water.	atrodo	0	0
Kuo turtingesnis jis tapo, tuo daugiau jis norėjo.	The richer he became, the more he wanted.	kuo	0	0
Jie negali tavęs girdėti.	They can't hear you.	negali	0	0
Aš noriu nusipirkti šią knygą ne todėl kad ji yra pigi, bet todėl kad ji yra naudinga.	I want to buy this book not because it is cheap, but because it is useful.	todėl	0	0
Yra aišku kad tu esi kalta.	It is plain that you are to blame.	aišku	0	0
Žmonės Mėnulyje buvo daug kieno svajonė.	Having people on the moon has been a dream for many.	žmonės	0	0
Eik lėtai.	Walk slowly.	eik	0	0
Kuo greičiau grįši tuo laimingesnis bus tavo tėvas.	The sooner you return, the happier your father will be.	greičiau	0	0
Pavasaris yra mano mėgstamiausias metų laikas.	Spring is my favourite of the four seasons.	metų	0	0
Prašau, atleisk man.	Please, forgive me.	atleisk	0	0
Netgi aš negaliu tuo patikėti.	Even I can't believe that.	tuo	0	0
Prašau palauk kol aš grįšiu.	Please wait until I come back.	palauk	0	0
Arba tu su mumis, arba prieš mus.	You are either with us, or against us.	arba	0	0
Pasaulyje daug žmonių skundžiasi kad jie neturi laiko skaityti.	Many people in the world complain that they don't have time to read.	laiko	0	0
Man patinka atostogos.	I like vacations.	patinka	0	0
Juki! Puiku tave matyti ir vėl!	Yuki! It's great to see you again!	vėl	0	0
Ar tu manai kad mes rasime jos namą?	Do you think that we'll find her house?	manai	0	0
Tėti, ar tiki vaiduokliais?	Dad, do you believe in ghosts?	tėti	0	0
Jeigu norite, aš išmokysiu jus žaisti šachmatais.	If you like, I will teach you to play chess.	jeigu	0	0
Sveiki visi!	Hello everyone!	sveiki	0	0
Aš visai ne alkana.	I'm not at all hungry.	visai	0	0
Man tikrai nereikia pagalbos.	I really don't need help.	nereikia	0	0
Ar gali padėti šį krepšį kur nors kitur?	Could you put this bag somewhere else?	šį	0	0
Tomas ir Merė kartu gerai atrodo.	Tom and Mary look good together.	kartu	0	0
Juki! Puiku tave matyti ir vėl!	Yuki! It's great to see you again!	puiku	0	0
Kad ir kokį žaidimą jis bežaistų, jis visada laimi.	No matter what game he plays, he always wins.	visada	0	0
Aš buvau nusivylęs dėl jos neatvykimo.	I was disappointed at her absence.	buvau	0	0
Po jos automobiliu slepiasi du katinai.	There are two cats hiding under her car.	du	0	0
Kam jūs tai padarėte?	Why did you do what you did?	kam	0	0
Filmas tuoj prasidės.	The movie's about to start.	tuoj	0	0
Argi ne laikas jau eiti namo?	Isn't it about time to go home?	namo	0	0
Ta diena iš tikrųjų buvo labai baisi.	That day really was very scary.	ta	0	0
Klausyk savo širdies, nes ji niekada nemeluoja.	Follow your heart, for it never lies.	klausyk	0	0
Jis buvo puikus žmogus.	He was a wonderful man.	žmogus	0	0
Jau rugsėjis, tačiau dar labai karšta.	It's already September; however, it is very hot.	tačiau	0	0
Paskambinsiu jiems rytoj, kai grįšiu namo.	I'll call them tomorrow when I return home.	jiems	0	0
Tu darai didžiulę klaidą.	You're making a big mistake.	darai	0	0
Kažkas privalo kalbėti.	Somebody has to talk.	kažkas	0	0
Tomas protestavo prieš tai, kad su juo buvo elgiamasi kaip su vaiku.	Tom objected to being treated like a child.	juo	0	0
Aš supratau ką jis sakė.	I understood what she said.	sakė	0	0
Pabandykime ką nors padaryti.	Let's try to do something.	padaryti	0	0
Šie vartai yra uždaryti visus metus.	The gate is closed all the year round.	visus	0	0
Ne tik tu, bet jis irgi nežino tiesos.	Not only you but also he is ignorant of the truth.	irgi	0	0
Aš nieko nenoriu skaityti.	I don't want to read anything.	nenoriu	0	0
Jūs tikrai per geras.	You're really too kind.	geras	0	0
Aš noriu eiti žvejoti.	I want to go fishing.	eiti	0	0
Kas čia per šūdas?	What is this shit?	šūdas	0	0
Jis yra labai sveikas žmogus.	He's a very healthy person.	sveikas	0	0
Kokia to sūrio spalva?	What is the color of the cheese?	kokia	0	0
Tu tokia pat aukšta kaip ir aš.	You are as tall as I am.	tokia	0	0
Ką dabar aš turiu daryti?	What should I do now?	daryti	0	0
"A" yra pirma abėcėlės raidė.	A is the first letter of the alphabet.	a	0	0
Galbūt tai ką tu pasakei yra tiesa.	Maybe what you said is true.	galbūt	0	0
Kas nutiko?	What happened?	nutiko	0	0
Mes visą laiką viena su kita kalbėjome.	We were talking to each other all the time.	viena	0	0
Kada gi tau bus gana?	When will you have enough?	gi	0	0
Vyras įėjo į kitą kambarį.	The man entered the next room.	kitą	0	0
Visa tai yra tiesiog didelis nesusipratimas.	It's all just a big misunderstanding.	visa	0	0
Visi, kurie griebiasi kalavijo, nuo kalavijo ir žus.	All those who take up the sword shall perish by the sword.	kurie	0	0
Aš nusipirkau kino kamerą, bet jau sekančią dieną ją pamečiau.	I bought a camera, but already I lost it the next day.	dieną	0	0
Jis numirė tam, kad mes galėtume gyventi.	He died, so we might live.	tam	0	0
Aš turiu padėti savo motinai.	I must help my mother.	padėti	0	0
Aš nė truputį nealkanas.	I'm not even a little hungry.	nė	0	0
Tas žmogus visai neturi pinigų.	That person doesn't have any money at all.	pinigų	0	0
Šis šuo greitai bėga.	This dog runs fast.	šis	0	0
Velnias slepiasi už kryžiaus.	The devil lurks behind the cross.	velnias	0	0
Esperanto kalbos abėcėlė susideda iš 28 raidžių: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	The Esperanto alphabet consists of 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	i	0	0
Tu nežinai kaip stipriai aš tave myliu.	You don't know how much I love you.	myliu	0	0
Ką tai reiškia?	What does it mean?	reiškia	0	0
Ta mergina apie kurią aš tau sakiau gyvena Kijote.	The girl I told you about lives in Kyoto.	sakiau	0	0
Pasakyk man kurią duoną tu nori valgyti.	Tell me which bread you want to eat.	pasakyk	0	0
Jei tiki, kad visuomenė nesukūrė nieko vertingo, tai galima teigti, kad tiki ir masiniu sunaikinimu.	If you believe society hasn't made anything worthwhile, then you might believe also in mass destruction.	galima	0	0
Aš maniau, kad abu sakiniai teisingi.	I thought both sentences were correct.	maniau	0	0
Klausykite to ką sako mokytojas.	Listen to what the teacher says.	sako	0	0
Kokios spalvos automobilį ji sau nusipirko?	What colour is the car which she bought for herself?	sau	0	0
Tai bent pasakojimas.	That's quite a story.	bent	0	0
Turbūt tu esi teisus.	You're probably right.	turbūt	0	0
Kad ir kas beastitiktų, aš būsiu su tavimi.	I will stand by you whatever happens.	tavimi	0	0
Vieno lašelio nuodų pakanka nužudyti šimtą šešiasdešimt žmonių.	One drop of the poison is enough to kill 160 people.	žmonių	0	0
Ar tu ateisi į koncertą su manimi?	Will you come with me to the concert?	manimi	0	0
Aš supratau.	I understood.	supratau	0	0
Aš norėjau tapti filosofe.	I wanted to become a philosopher.	norėjau	0	0
Esu tikras kad jis yra pasiruošęs.	I'm certain that he has finished.	tikras	0	0
Labai mažai žmonių pastebėjo, kad jos nebuvo vakarėlyje.	Few people noticed her absence from the party.	nebuvo	0	0
Gavau velnių nuo mokytojo.	I was scolded by my teacher.	velnių	0	0
Tau laikas eiti į mokyklą.	It is about time you went to school.	laikas	0	0
Buvai užimta, ar ne?	You've been busy, haven't you?	buvai	0	0
Ar supranti ką aš turiu omeny?	Do you understand what I mean?	supranti	0	0
Aš norėčiau nuvažiuoti į Londoną.	I'd like to go to London.	norėčiau	0	0
Koks yra keisčiausias dalykas, kurį tau kada nors yra tekę valgyti?	What is the strangest thing you've ever eaten?	kurį	0	0
Tas vyras tą sakė kai aš įėjau.	The man was saying it when I came in.	vyras	0	0
Tavo tėvas yra Japonas.	Your father is Japanese.	tėvas	0	0
Šis traukinys vyksta į Bostoną.	This train is bound for Boston.	vyksta	0	0
Katės mėgsta lakstyti paskui siūlų kamuoliukus.	Cats love to run after balls of wool.	paskui	0	0
Ką tu matai?	What do you see?	matai	0	0
Jis nežinojo ką toliau daryti.	He didn't know what to do next.	toliau	0	0
Aš suprantu.	I understand.	suprantu	0	0
Tai buvo išties nuostabi diena.	It was a really beautiful day.	diena	0	0
Tai yra didelis žingsnis pirmyn.	This is a big step forward.	pirmyn	0	0
Pažiūrėk į tuos juodus debėsis.	Look at those black clouds.	pažiūrėk	0	0
Tėve mūsų, kuris esi danguje, teesie šventas Tavo vardas, teateinie Tavo karalystė, teesie Tavo valia kaip danguje, taip ir žemėje. Kasdienės mūsų duonos duok mums šiandien ir atleisk mums mūsų kaltes, kaip ir mes atleidžiame savo kaltininkams. Ir neleisk mūsų gundyti bet gelbėk mus nuo pikto. Amen	Our father in heaven, hallowed be your name. Thy kingdom come, on earth as in heaven. Gives us our daily bread. Forgive us of our sin, as we forgive those who sin against us. Lead us not into temptation, but deliver us from evil. For the kingdom, the power and the glory are yours. Now and forever. Amen.	vardas	0	0
Tie du visada bus kartu.	Those two will always be together.	tie	0	0
Turim dirbti tol kol gyvenam.	As long as we live, we have to work.	turim	0	0
Nusutok švaistyti laiką ir grįžk prie darbo.	Stop wasting time and get back to work.	darbo	0	0
Jie nuvažiavo atgal į ligoninę.	They drove back to the hospital.	atgal	0	0
Žiūrėk į knygą ant stalo.	Look at the book on the desk.	žiūrėk	0	0
Tavo planas skamba puikiai.	Your plan sounds great.	puikiai	0	0
Kuriuo metu jis išėjo?	At what time did he leave?	metu	0	0
Šis kalnas yra padengtas sniegu visus metus.	This mountain is snow-covered the entire year.	metus	0	0
Duok man keturias baltas lėkštes.	Give me four white plates.	duok	0	0
Tu neturi teisės įsiveržti į kažkieno gyvenimą.	You have no right to invade someone else's life.	neturi	0	0
Liaukis skundęsis ir daryk ką tau sako.	Stop complaining and do as you're told.	liaukis	0	0
Kur tu su ja susipažinai?	Where did you get to know her?	ja	0	0
Labai malonu iš tavo pusės.	That's very kind of you.	malonu	0	0
Alkoholis neišsprendžia jokių problemų.	Alcohol doesn't solve any problems.	jokių	0	0
Ji atrodo lyg ji pati sau juokiasi.	She looks as if she's laughing to herself.	lyg	0	0
Aš bandžiau kažką įrodyti.	I was trying to prove something.	kažką	0	0
Ponia Braun supranta Japonų kalbą.	Mrs. Brown understands Japanese.	ponia	0	0
Ji gali būti rimtai ligota.	She might be seriously ill.	rimtai	0	0
Tomas jau pabaigė darbą kurį jam reikėjo padaryti.	Tom has already finished the work that he needed to do.	darbą	0	0
Aš nežinau kuo aš norėčiau būti kai užaugsiu, bet aš tikiuosi kad turėsiu darbą kuriame darysiu ką nors ką mėgstu.	I don't really know what I would like to be when I grow up, but I hope I have a job doing something I enjoy.	tikiuosi	0	0
Išversk šią knygą į anglų kalbą.	Translate this book into English.	šią	0	0
Ateik čia, Jonai.	Come here, John.	ateik	0	0
Dauguma žmonių valgė labai greitai, ir maistas greitai dingo.	Most folks ate very quickly and the food soon disappeared.	greitai	0	0
Eikš su manim laukan ir pažiūrėk į žvaigždynus.	Come outside with me and look at the constellations.	manim	0	0
Tomas žino viską ką tik galima žinoti apie automobilius.	Tom knows everything there is to know about cars.	žino	0	0
Ji pakankamai suaugusi keliauti pati.	She is old enough to travel by herself.	pati	0	0
Kuri knyga tavo?	Which book is yours?	kuri	0	0
Aš nesu gera, aš esu gailėstinga.	I am not nice, I am merciful.	gera	0	0
Būsiu su tavim kad ir kas benutiktų.	I will stand by you whatever happens.	tavim	0	0
Mes gyvename ne taip kaip norime or taip kaip galime.	We live, not as we wish to, but as we can.	galime	0	0
Jau kurį laiką to nedariau.	I haven't done this for a while.	laiką	0	0
Aš matau ir girdžiu.	I see and hear.	matau	0	0
Nuostabu!	Wonderful!	nuostabu	0	0
Mačiau jį.	I saw him.	mačiau	0	0
Ji gyveno laimingą gyvenimą.	She lived a happy life.	gyvenimą	0	0
Aš visiškai su jumis sutinku.	I agree with you absolutely.	visiškai	0	0
Ar galėčiau tau padėti?	Could I help you?	galėčiau	0	0
Kadangi mano motina ligota, šiandien gamins maistą mano tėtis.	Because my mother is sick, my father will cook today.	tėtis	0	0
Taip išėjo kad aš tuomet buvau Londone.	It happened that I was not in London at that time.	tuomet	0	0
Ji pati perskaitė visas mano knygas.	She read all my books on her own.	visas	0	0
Ši mašina užima daug vietos.	The machine takes a lot of room.	ši	0	0
Rytoj jis bus laisvas.	He will be free tomorrow.	rytoj	0	0
Jie apkaltino mane paėmus pinigus.	They accused me of taking the money.	pinigus	0	0
Mėgstu tenisą labiausiai iš visų sportų.	I like tennis the best of all sports.	visų	0	0
Visą naktį praleidome šnekėdamiesi.	We talked the night away.	naktį	0	0
Jis pats turėjo ieškoti savo kambario.	He had to look for his room by himself.	turėjo	0	0
Koks žmogus kažką tokio padarytų?	What kind of person would do that kind of thing?	tokio	0	0
Viso gero.	Goodbye!	viso	0	0
Bet aš noriu kad tu suprastum ką aš tau sakau.	But I want you to understand what I'm saying.	sakau	0	0
Jis turi daug pinigų, bet draugų beveik neturi.	He has a lot of money, but has almost no friends.	beveik	0	0
Velniai slepiasi tarp akmenų,	Devils are hiding among the rocks.	tarp	0	0
Jei aš būčiau buvęs turtingas, aš tau būčiau davęs šiek tiek pinigų.	If I had been rich, I would have given you some money.	šiek	0	0
Kazu jai pasakė, kad gegužę jis važiuos į Braziliją.	Kazu told her that he would go to Brazil in May.	pasakė	0	0
Kokios muzikos turite?	What kind of music do you have?	turite	0	0
Prašau atleiskit už tą kad neparašiau anksčiau.	Please forgive me for not having written sooner.	atleiskit	0	0
Jis kartais elgiasi keistai.	His behaviour is sometimes weird.	kartais	0	0
Aš negaliu šito nė patvirtinti, nė paneigti.	I can neither confirm nor deny that.	šito	0	0
Leisk man eiti vienam.	Let me go alone.	leisk	0	0
Kodėl neatėjai anksčiau?	Why didn't you come earlier?	anksčiau	0	0
Aš neturiu pinigų.	I do not have any money.	neturiu	0	0
Mums sunku nuspręsti kurį nupirkti.	We find it difficult to decide which one to buy.	sunku	0	0
Esu gana tikras, kad Tomas supranta prancūziškai.	I'm pretty sure Tom understands French.	gana	0	0
Turėtum žinoti, kad esu įsimylėjęs Merę.	You should know, I am in love with Mary.	žinoti	0	0
Aš niekada nesu buvusi Turkijoje.	I have never been to Turkey.	nesu	0	0
Man įdomu, kas atsitiko tam pasiklydusiam vaikui.	I wonder what happened to that lost child.	atsitiko	0	0
Jis galiausiai save sužlūgdys.	He will eventually ruin himself.	save	0	0
Tos dujos išduoda stiprų, negerą kvapą.	The gas gives off a strong, unpleasant smell.	tos	0	0
Kito karto nebus.	There won't be a next time.	nebus	0	0
Aš esu jo draugas ir juo liksiu.	I am his friend and will remain so.	draugas	0	0
Jeigu būtum atėjęs truputį anksčiau, būtum ją sutikęs.	Had you come a little earlier, you could have met her.	truputį	0	0
Ona mėgsta šokoladą labiau už viską.	Ann loves chocolate more than anything.	labiau	0	0
Mano darbas yra lengvas ir aš turiu daug laisvo laiko.	My job is easy and I have a lot of free time.	darbas	0	0
Tomas tikriausiai užmigo.	Tom most likely fell asleep.	tikriausiai	0	0
Geriau vėliau, negu niekada.	Better late than never.	vėliau	0	0
Aš skubėjau, taigi turėjau važiuoti taksi.	As I was in a hurry, I had to take a taxi.	turėjau	0	0
Įdomu, kiek ilgai tęsis ši laida.	I wonder when this program will continue till.	ilgai	0	0
Vienas, du, trys, keturi, penki, šeši, septyni, aštuoni, devyni, dešimt.	One, two, three, four, five, six, seven, eight, nine, ten.	trys	0	0
Mano tėvas paprašė manęs atidaryti duris.	My father asked me to open the door.	duris	0	0
Ar ši vieta laisva?	Is this seat available?	vieta	0	0
Katė turi dvi ausis.	A cat has two ears.	dvi	0	0
Pažvelk į tuos juodus debesis.	Look at those black clouds.	tuos	0	0
Yra pakankamai duonos jums visiems.	There is enough bread for all of you.	visiems	0	0
Vaikai skina sode gėles.	The kids are picking flowers in the garden.	vaikai	0	0
Ar kam nors sakei kur yra mūsų slėptuvė?	Have you told anyone where our hideout is?	sakei	0	0
Mes atsikėlėme anksti tam kad galėtume pamatyti saulėtekį.	We got up early so that we could see the sunrise.	pamatyti	0	0
Vakar susipykau su savo vyresniu broliu.	I quarrelled with my older brother yesterday.	vakar	0	0
Kaip šis gyvūnas vadinasi Japoniškai?	What is this animal called in Japanese?	vadinasi	0	0
Žmonės turėtų dirbti.	People ought to work.	turėtų	0	0
Mano žmona yra daktarė.	My wife is a doctor.	žmona	0	0
Aš manau, kad yra svarbu pasakyti tiesą.	I think it important to tell the truth.	tiesą	0	0
Galite parsisiųsti mūsų svetainės kalbančiųjų gimtąja kalba įrašytus garso failus.	You can download audio files by native speakers from our website.	kalba	0	0
Aš nesuprantu šio romano siužeto.	I don't understand this novel's plot.	nesuprantu	0	0
Tai nesvarbu.	It's not important.	nesvarbu	0	0
Kur mano kitas batas?	Where's my other shoe?	kitas	0	0
Robertas mėgo kalbėti su savo mergina.	Robert enjoyed talking with his girlfriend.	mergina	0	0
Pasakyk man, kaip šitą žaidimą žaisti.	Tell me, how do you play this game?	šitą	0	0
Aš daugiau niekada nenoriu Tomo matyti.	I never want to see Tom again.	matyti	0	0
Ką ji daro?	What's she doing?	daro	0	0
Ar tai yra tikra tiesa?	Is this the real truth?	tikra	0	0
Į mokyklą paprastai einu pėsčia.	I usually walk to school.	einu	0	0
Aš pasakiau tau kad aš būsiu greitas, ir aš nemelavau.	I told you I'd be quick and I wasn't lying.	būsiu	0	0
Net mažiausias vaikas žino tokį paprastą dalyką.	The smallest child knows such a simple thing.	vaikas	0	0
Aš pasakiau jai, kad man atsiųstu kitą bilietą.	I told her to send me another ticket.	pasakiau	0	0
Einam į kiną.	We are going to the cinema.	einam	0	0
Tomas nenori niekada to daryti dar kartą.	Tom doesn't want to ever do that again.	nenori	0	0
Laikraščiai nepranešė šios naujienos.	Newspapers did not report that news.	šios	0	0
Grįžk į savo vietą.	Return to your seat.	vietą	0	0
Ar galite man parodyti?	Can you show me?	galite	0	0
Tomas sakė, kad tu kalbi prancūziškai.	Tom said you speak French.	kalbi	0	0
Nė iš šio nė iš to ėmė lyti.	All of a sudden, it began raining.	šio	0	0
Laikyk akis užmerktas kol aš tau pasakysiu jas atmerkti.	Keep your eyes closed until I tell you to open them.	pasakysiu	0	0
Kuri moteris su tavimi kalbėjo?	Which woman was talking to you?	moteris	0	0
Jei aš nebūčiau gavusi jo pagalbos, aš būčiau negyva.	If I hadn't had his help, I would be dead.	pagalbos	0	0
Kaip sekasi jūsų dukra?	How is your daughter?	sekasi	0	0
Jei aš būčiau buvęs turtingas, aš tau būčiau davęs šiek tiek pinigų.	If I had been rich, I would have given you some money.	būčiau	0	0
Laikyk akis užmerktas kol aš tau pasakysiu jas atmerkti.	Keep your eyes closed until I tell you to open them.	jas	0	0
Aš nemanau kad ji tą suprastų.	I don't think she would understand it.	nemanau	0	0
Paklausyk...	Listen...	paklausyk	0	0
Kur yra mano sūnus?	Where is my son?	sūnus	0	0
Nėra sveika persivalgyti.	Eating too much is bad for your health.	sveika	0	0
Mes abu esame draugai.	We both are friends.	draugai	0	0
Norėčiau eiti su jumis.	I would like to go with you.	jumis	0	0
Kokius žmones mėgsti labiausiai?	What kind of people do you like best?	žmones	0	0
Jie abu dėvi skrybėles.	They both are wearing a hat.	abu	0	0
Mes esame tokie laimingi.	We're so happy.	tokie	0	0
O Dieve! Ka tu darai?	Oh my God! What are you doing?	ka	0	0
Būtent tą aš ir galvojau.	That's exactly what I thought.	būtent	0	0
Nė viena iš tų gėlių nėra plastikinė.	None of the flowers are made of plastic.	tų	0	0
Kokį maistą tu mėgsti?	What kind of food do you like?	kokį	0	0
Aš noriu pasikalbėti su tavimi.	I want to talk to you.	pasikalbėti	0	0
Nusipirkau naują siūvimo mašiną.	I bought a new sewing machine.	mašiną	0	0
Liko tik truputis pieno.	There's only a little milk left.	liko	0	0
Prašau, kiaušinius padėk šaldytuve.	Please put the eggs in the fridge.	padėk	0	0
Kodėl jis visada taip blogai elgiasi?	Why does he always behave so badly?	blogai	0	0
Būk tylus. Jei nebūsi tylus, būsi išmestas.	Be quiet. If you aren't quiet, you'll be thrown out.	būk	0	0
Tikri vyrai geria arbatą.	Real men drink tea.	vyrai	0	0
Aš manau jis niekad negrįš.	I think he'll never return.	niekad	0	0
Gyvenimas be tavęs neturi prasmės.	Life without you makes no sense.	gyvenimas	0	0
Tomas tikriausiai yra teisus.	Tom is probably right.	teisus	0	0
Aš pagalvojau kad ji neturėjo priežasties padayti tą ką ji padarė.	She had, I thought, no reason to do what she did.	padarė	0	0
Girdėjau, kad Tomas nemoka plaukti.	I heard that Tom doesn't know how to swim.	girdėjau	0	0
Jie tavęs laukia prie ilgo balto namo.	They are waiting for you next to the long white house.	laukia	0	0
Esu tokia pavargusi, kad vos paeinu.	I am so tired that I can hardly walk.	vos	0	0
Profesorius ramiai plovė savo rankas.	The professor calmly washed his hands.	rankas	0	0
Tu eik pirma.	You go first.	pirma	0	0
Tomas pakėlė savo galvą virš palangės.	Tom lifted his head above the windowsill.	galvą	0	0
Gaila, jog nesielgiau su mergaite kiek gražiau.	I wish I had treated the girl more kindly.	gaila	0	0
Viena vertus, patyrėme didžiulius nuostolius, tačiau, kita vertus, daug ko pasimokėme iš šio patyrimo.	On the one hand we suffered a heavy loss, but on the other hand we learned a great deal from the experience.	kita	0	0
Ką tu padarei kad šito nusipelnytum?	What did I do to deserve this?	padarei	0	0
Ak, ačiū, mano mieloji.	Ah, thank you, my dear.	mieloji	0	0
Šiame kambaryje negalima rūkyti.	Smoking is not allowed in this room.	negalima	0	0
Nėra nė vienos japonų merginos vardu Tatoeba.	No Japanese girl is called Tatoeba.	vardu	0	0
Tomas sugriovė smėlio pilį, kurią pastatė vaikai.	Tom destroyed the children's sand castle.	kurią	0	0
Nespjaudyk pro langą.	Don't spit through the window.	pro	0	0
Autobusas atvažiuos į stotį po penkiolikos minučių.	The bus will arrive at the station in fifteen minutes.	minučių	0	0
Ar žinote kelią?	Do you know the way?	žinote	0	0
Paskubėk grįžti.	Hurry back.	grįžti	0	0
Aš ieškau gero žodžio.	I'm looking for a good word.	gero	0	0
Aš niekada nepamiršiu šios dienos.	I will never forget this day.	dienos	0	0
Kaip jūs norite mirti?	How do you want to die?	norite	0	0
Tau reikėjo ateiti su mumis.	You should've come with us.	reikėjo	0	0
Atleiskite man, prašau!	Forgive me, please!	atleiskite	0	0
Aš tiesiai už tavęs.	I'm right behind you.	tiesiai	0	0
Negaliu įsivaizduoti gyvenimo be Tomo.	I can't imagine life without Tom.	gyvenimo	0	0
Nesijaudink dėl tokio dalyko.	Don't worry about such a thing.	nesijaudink	0	0
Aš nepažįstu ne vieno iš jos mokinių.	I don't know any of her students.	vieno	0	0
Mano dėdė buvo vienintelis sužeistas avarijoje.	My uncle was the only person injured in the car accident.	vienintelis	0	0
Labas rytas, mano mielasis šuo.	Good morning, my sweet dog.	rytas	0	0
Ponas toks-ir-toks šiandien skambino.	Mr So-and-so called today.	ponas	0	0
Per Helouvyną kaukolės formos asteroidas praskrido šalia Žemės.	A skull shaped asteroid flew by the Earth on Halloween.	šalia	0	0
Profesorius ramiai išsiplovė savo rankas.	The professor calmly washed his hands.	ramiai	0	0
Aš padariau kelias klaidas per egzaminą.	I made several mistakes in the exam.	kelias	0	0
Aš sutvarkau savo kambarį kiekvieną sekmadienį.	I clean up my room every Sunday.	kiekvieną	0	0
Visos vietos yra rezervuotos.	All seats are reserved.	visos	0	0
Tu atrodai visai kaip jis.	You look just like him.	atrodai	0	0
Ji turi dešimt vaikų.	She has ten children.	vaikų	0	0
Nežinau, kuris iš jūsų dviejų atėjo pirmas.	I don't know which of you came first.	pirmas	0	0
Ji eina.	She walks.	eina	0	0
Aš turiu daug gėlių. Kai kurios yra raudonos ir kai kurios geltonos.	I have a lot of flowers. Some are red and some are yellow.	kurios	0	0
Jis dabar jos ieško mano namuose.	He's now looking for her in my house.	namuose	0	0
Ar kas nor galėtų atidaryti duris?	Can someone open the door please?	galėtų	0	0
Prezidentas mirė netikėtai.	The President died unexpectedly.	mirė	0	0
Kelkis anksti, kitaip pavėluosi į mokyklą.	Get up early, else you'll be late for school.	kitaip	0	0
Tai yra pavojingas dalykas.	This is a dangerous thing.	dalykas	0	0
Nusipirk ežį ir būsi laiminga.	Buy a hedgehog and you'll be happy.	būsi	0	0
Aš turėčiau eiti.	I should go.	turėčiau	0	0
Ar ką nors pametėte, panele?	Did you lose anything, miss?	panele	0	0
Ar tu matei mano motiną?	Did you see my mother?	matei	0	0
Mes suvalgėme visus saldanius kuriuos radome jos kabaryje.	We ate all the candies we found in her room.	kuriuos	0	0
Per Helouvyną kaukolės formos asteroidas praskrido šalia Žemės.	A skull shaped asteroid flew by the Earth on Halloween.	žemės	0	0
Kito karto nebus.	There won't be a next time.	kito	0	0
Pagal Džoną, bankas užsidaro trečią po pietų.	According to John, the bank closes at 3 p.m.	pagal	0	0
Aš klausau radijo.	I'm listening to the radio.	klausau	0	0
Tomas nežino skirtuma tarp Dievo ir Velnio.	Tom doesn't know the difference between God and the Devil.	dievo	0	0
Tomas stipriai užmerkė savo akis ir ištvėrė skausmą.	Tom closed his eyes tightly and endured the pain.	akis	0	0
Jei nesi labai užsiėmęs, gal galėtum man vieną minutę padėti?	If you're not too busy, could you help me for just a minute?	galėtum	0	0
Vaikinai, man reikia eiti.	Guys, I gotta go.	vaikinai	0	0
Kokia puiki šeima.	What a wonderful family.	šeima	0	0
Njujorkas yra vienas didžiausių pasaulio miestų.	New York is one of the largest cities in the world.	pasaulio	0	0
Tai Tomas dėl visko kaltas.	It's all Tom's fault.	visko	0	0
Dėl Dievo meilės niekam to nesakyk.	For God's sake don't tell it to anyone.	niekam	0	0
Mes esame buvę Paryžiuje.	We have been in Paris.	esame	0	0
Jis apsilankė Prancūzijoje tris kartus.	He visited France three times.	tris	0	0
Ar girdi mane?	Do you hear me?	girdi	0	0
Mums reikės dar dešimties dolerių.	We'll need an extra ten dollars.	reikės	0	0
Mes ją išrinkome savo komandos kapitone.	We elected her captain of our team.	kapitone	0	0
Norėčiau tapti arba daktare, arba sesele, arba mokytoja.	I want to be a doctor or a nurse or a teacher.	daktare	0	0
Ar supratai ką jis pasakė?	Did you understand what he said?	supratai	0	0
Tiktai ledkalnio viršūnė matosi virš vandens.	Only the tip of an iceberg shows above the water.	vandens	0	0
Argi ne keista kad Tomo šiuo metu visdar nėra čia?	Isn't it strange that Tom isn't here by now?	šiuo	0	0
Aš apie tą nežinojau, tad manęs dėl to nekaltink.	I didn't know about it, so don't blame me for it.	tad	0	0
Tu turėtum miegoti.	You should sleep.	turėtum	0	0
Nesijaudink dėl to ką kiti sako.	Don't worry about what others say.	kiti	0	0
Ji pamiršo sustoti prie mano namų.	She forgot to stop next to my house.	namų	0	0
Kaip ji moka taip greitai kalbėti?	How can she speak that fast?	kalbėti	0	0
Aš gyvenu čia jau seniai.	I have lived here for a long time.	seniai	0	0
Oho, tai atrodo skanu.	Wow, that looks tasty.	oho	0	0
Tai nėra geriausias atsakymas.	That isn't the best answer.	geriausias	0	0
Jūs esate keistas, jūs man patinkate.	You're weird - I like you.	esate	0	0
Mes pagaliau pasiekieme kalno viršūnę.	We finally reached the top of the mountain.	pagaliau	0	0
Tu turi pasirinkti tarp garbės ir mirties.	You have to choose between honor and death.	mirties	0	0
Tau pagaliau pavyko susirasti darbą.	You finally succeeded in getting a job.	pavyko	0	0
Tau nepatinka pasakojimai apią meilę.	You don't like love stories.	nepatinka	0	0
Metas eiti.	It's time to go.	metas	0	0
Tu gali nakčiai su mumis pasilikti.	You can stay with us for the night.	mumis	0	0
Kiek valandų per savaitę dirbate?	How many hours a week do you work?	savaitę	0	0
Aš turiu tokį patį žodyną, kaip tavo brolis.	I have the same dictionary as your brother has.	tokį	0	0
Niekas pasaulyje nenori karo.	Nobody in the world wants war.	pasaulyje	0	0
Tomas nekreipė jokio dėmėsio į įspėjimą.	Tom didn't pay any attention to the warning.	jokio	0	0
Mes rytoj visą dieną būsime namie.	We'll be home all day tomorrow.	namie	0	0
Kiek kainuoja šitas žiedas?	How much does this ring cost?	šitas	0	0
Puiki mintis.	That's a brilliant idea.	mintis	0	0
Aš radau porą pirštinių po kėde.	I found a pair of gloves under the chair.	radau	0	0
Tomas niekada nesakė, kad norėjo išvažiuoti.	Tom never said that he wanted to leave.	norėjo	0	0
Žmogaus širdis yra maždaug jo kumščio dydžio.	A man's heart is about as large as his fist.	žmogaus	0	0
Baik apsimetinėti kad nesupranti.	Stop pretending to not understand.	baik	0	0
Ji niekada niekur neskuba.	She's never in a hurry.	niekur	0	0
Nupirkau kamerą už trisdešimt dolerių.	I bought a camera for 30 dollars.	dolerių	0	0
Dievas sukūrė visatą.	God created the universe.	dievas	0	0
Stalas neužima daug vietos.	The table doesn't take much room.	vietos	0	0
Tomas buvo vienintelis vaikinas klasėje.	Tom was the only guy in the class.	vaikinas	0	0
Į mano galvą atėjo šauni mintis.	A great thought came to my head.	atėjo	0	0
Ar tu žinai kokioje vietoje jis galėjo paslėpti savo pinigus?	Do you know where he could have hidden his money?	galėjo	0	0
Vyras užpuolė ją su ketinimu ją nužudyti.	The man attacked her with the intention of killing her.	nužudyti	0	0
Milė jį myli.	Millie loves him.	myli	0	0
Eikš čia. Aš kai ką tau parodysiu.	Come here. I'll show you something.	eikš	0	0
Merė labai graži.	Mary is very beautiful.	graži	0	0
Tomo namus ir ofisą apieškojo policija.	Tom's home and office were searched by the police.	namus	0	0
Šitas daiktas yra gyvas.	This thing is alive.	gyvas	0	0
Greit prasidės audra.	There is going to be a storm.	greit	0	0
Tu esi keista, tu man patinki.	You're weird - I like you.	keista	0	0
Jei ne oras ir vanduo, mes negalėtume gyventi.	If it were not for air and water, we could not live.	gyventi	0	0
Vos galėjau patikėti savo akimis.	I could hardly believe my eyes.	patikėti	0	0
Prašom papasakoti apie save.	Please tell us about yourself.	prašom	0	0
Žaisti krepšinį yra įdomu.	It is interesting to play basketball.	įdomu	0	0
Ką po galais tu darai?	What the hell are you doing?	galais	0	0
Ši mašina labai greita.	That car is very fast.	mašina	0	0
Mano brolis sugadino mano naują kompiuterį.	My brother damaged my new computer.	brolis	0	0
Tu esi pats svarbiausias asmuo mano gyvenime.	You're the most important person in my life.	gyvenime	0	0
Aš negaliu pateisinti to ką padariau.	I can't excuse what I did.	padariau	0	0
Aš neturiu šeimos.	I have no family.	šeimos	0	0
Visada sakyk tiesą.	Always tell the truth.	sakyk	0	0
Aš nežinau kelio namo.	I don't know the way home.	kelio	0	0
Man pavyko gauti tą ką aš norėjau.	I succeeded in getting what I wanted.	gauti	0	0
Tomas nesupranta, kaip tai veikia.	Tom doesn't understand how this works.	veikia	0	0
Jam teks apie tave pamiršti.	He'll have to forget about you.	teks	0	0
Beje, ar tu laisvas šią popietę?	By the way, are you free this afternoon?	beje	0	0
Aš jau užmokėjau už pirmą pamoką.	I've already paid for the first lesson.	pirmą	0	0
Užsičiaupk ir klausykis, vaike.	Shut up and listen, kid.	užsičiaupk	0	0
Turiu draugą kurio tėvas yra įžymus rašytojas.	I have a friend whose father is a famous novelist.	kurio	0	0
Gyvenimas prasideda tada kada tu esi pasiruošęs jį gyventi.	Life begins when you're ready to live it.	pasiruošęs	0	0
Likite su manimi, ponios ir ponai.	Stay with me, ladies and gentlemen.	ponai	0	0
Jis naudojo savo skėtį kaip ginklą.	He used his umbrella as a weapon.	ginklą	0	0
Aš tave palydėsiu iki oro uosto.	I'll accompany you to the airport.	oro	0	0
Ši pranešimo dalis gali būti praleista.	This part of the report may be left out.	dalis	0	0
Aš negaliu rasti savo bagažo.	I can't find my luggage.	rasti	0	0
Ak, dėkoju jums, maloningasis pone.	Oh, thank you, kind sir.	ak	0	0
Niekas, išskyrus tave, nemoka gaminti tokių skanių salotų.	No one other than you knows how to make such a tasty salad.	tokių	0	0
Ši mėsa negerai kvepia.	This meat smells bad.	negerai	0	0
Kadangi tai yra svarbu, aš tą padarysiu.	Since it's important, I'll do it.	svarbu	0	0
Visi eikite lauk.	Everybody leave.	lauk	0	0
Ji kalbėjo taip, tarsi būtų mano mama.	She talked as if she were my mother.	tarsi	0	0
Aš tavo vietoje pasielgčiau kitaip.	I would act differently in your place.	vietoje	0	0
Ji keliauja aplink pasaulį.	She is traveling around the world.	pasaulį	0	0
Ji vis vien norėjo išeiti.	She wanted to go out anyway.	vien	0	0
Mes keliavome drauge.	We traveled together.	drauge	0	0
Aš taip ją myliu kad aš negaliu jos palikti.	I love her so much that I can't leave her.	palikti	0	0
Tu nešiojiesi jos nuotrauką ir sakai, kad nemyli jos?	You keep her picture and you tell me you don't love her?	sakai	0	0
Kur tavo pinigai?	Where's your money?	pinigai	0	0
Aš nežinau, kas yra mano motina.	I don't know who my mother is.	motina	0	0
Nėra gražu šitaip kalbėti.	It's not nice to talk like that.	šitaip	0	0
Aš turėjau sunkiai dirbti kai aš buvau jaunas.	I had to work hard when I was young.	dirbti	0	0
Bėk greitai, kitaip pavėluosi į autobusą.	Run fast, otherwise you will miss the bus.	bėk	0	0
Neturėtum be leidimo skaityti kitų žmonių asmeninių laiškų.	You shouldn't read other people's private letters without permission.	kitų	0	0
Aš sutinku su jais, kad mes turėtume pabandyti dar kartą.	I agree with them that we should try again.	jais	0	0
Jūs puikus mokytojas!	You're a great teacher!	puikus	0	0
Ak, dėkoju jums, maloningasis pone.	Oh, thank you, kind sir.	dėkoju	0	0
Marija dabar gyvena su savo tėčiu.	Mary now lives with her dad.	gyvena	0	0
Manote, kad aš užėjau per toli?	Do you think I went too far?	toli	0	0
Norint pažinti žmogų, užtenka tik savaitę su juo pakeliauti.	In order to know a man, you have only to travel with him for a week.	žmogų	0	0
Šis miestas naktį būna lyg apmiręs.	This town is really dead at night.	būna	0	0
Jei būtum gyvūnas, kokiu būtum?	If you were an animal, what would you be?	būtum	0	0
Aš pradedu pasiilgti mano merginos.	I'm beginning to miss my girlfriend.	merginos	0	0
Jis dėvi naują paltą.	He's wearing a new coat.	naują	0	0
Tai yra paskutinis perspėjimas.	This is the last warning.	paskutinis	0	0
Prašome palaukti pusę valandos.	Please wait half an hour.	pusę	0	0
Mes negalime išgyventi be deguonies.	We can't live without oxygen.	negalime	0	0
Ar iškilo kokių nors problemų?	Were there any problems?	problemų	0	0
Vairuok ypač atsargiai	Drive with the utmost care.	atsargiai	0	0
Aš pamečiau savo raktą kažkur čia.	I lost my key somewhere around here.	kažkur	0	0
Kokie tu manai yra šansai kad tai atsitiks?	What do you think is the chance that that will happen?	kokie	0	0
Jis dingo akimirksniu.	He disappeared in an instant.	dingo	0	0
Labas, mano brangioji.	Hello, my dear.	brangioji	0	0
Aš iškart jo nemėgau, bet dabar mėgstu.	At first I did not like him, but now I do.	iškart	0	0
Aš nekreipsiu į tai dėmesio.	I'll ignore that.	dėmesio	0	0
Jis griebė jos ranką.	He grabbed her hand.	ranką	0	0
Galbūt aš eisiu, galbūt ne.	Maybe I'll go, and maybe I won't.	eisiu	0	0
Jie negalėjo gauti pakankamai maisto.	They could not get enough food.	pakankamai	0	0
Šie produktai yra tokios pačios kokybės.	These products are of the same quality.	tokios	0	0
Pagaliau viskas baigta.	It is finally all over.	baigta	0	0
Šį sakinį galima suprasti dvejopai.	This sentence can be interpreted in two ways.	suprasti	0	0
Šį vakarą užsuk į mano biurą.	Drop by my office this evening.	vakarą	0	0
Visa tai yra tiesiog didelis nesusipratimas.	It's all just a big misunderstanding.	didelis	0	0
Dėl Dievo meilės!	For the love of God!	meilės	0	0
Tas vyrukas mane erzina.	That guy annoys me.	vyrukas	0	0
Aš visiškai negaliu suprasti ką tu pasakei.	I can't understand what you said at all.	pasakei	0	0
Aš pasiruošusi išeiti.	I'm ready to leave.	išeiti	0	0
Labas rytas, mano mielasis šuo.	Good morning, my sweet dog.	mielasis	0	0
Kas yra svarbiausia gyvenime?	What's most important in life?	svarbiausia	0	0
Velniop su jais.	To hell with them.	velniop	0	0
Tai ne mano reikalas!	It's none of my business!	reikalas	0	0
Kokios spalvos yra tavo plaukai?	What color is your hair?	kokios	0	0
Mes niekur negalime rasti geros siūvimo mašinos.	We can't find a good sewing machine anywhere.	mašinos	0	0
Žiūrėk į mane kai su tavimi kalbu!	Look at me when I talk to you!	kalbu	0	0
Po sekmadieno ateina pirmadienis.	After Sunday comes Monday.	ateina	0	0
Šis maišas nėra mažas.	This bag is not small.	mažas	0	0
Aš nevalgiau šešias dienas.	I have not eaten anything in six days.	dienas	0	0
Ši istorija buvo labai įdomi.	The story was very interesting.	istorija	0	0
Jei tai nebūtų buvę jo pagalbos dėka, man būtų nepasisekę.	If it hadn't been for his help, I'd have failed.	nebūtų	0	0
Aš greitai grįšiu.	I will be back soon.	grįšiu	0	0
Ar tau tai patiko?	Did you like that?	patiko	0	0
Šaunu matyti tave tokią laimingą.	It's great to see you so happy.	šaunu	0	0
Šįvakar tu atrodai tiesiog žavingai.	You look very lovely tonight.	šįvakar	0	0
Sėkmės egzamine!	Good luck on the exam!	sėkmės	0	0
Kuri komanda yra mūsų?	Which team is ours?	komanda	0	0
Mūsų mokykla yra miesto centre.	Our school is in the center of the town.	miesto	0	0
Aš turių surasti tobulą vietą.	I have to find the perfect place.	surasti	0	0
Ar tu iš tiesų to nori?	Do you really want it?	tiesų	0	0
Ilgiuosi senų gerų dienų.	I miss the good old days.	dienų	0	0
Tai labai juokinga istorija!	This is a very funny story!	juokinga	0	0
Aš visur ieškojau, bet negaliu rasti savo piniginės.	I've looked everywhere, but I can't find my wallet.	visur	0	0
Metai praeina greitai.	The years pass by quickly.	metai	0	0
Apelsinai šiame maiše yra supuvę.	The oranges in this bag are rotten.	šiame	0	0
Ji išėjo nė neatsisveikinusi su savo draugais.	She left without even saying good-bye to her friends.	išėjo	0	0
Labai džiaugiuosi kad tave matau.	I'm very glad to see you.	džiaugiuosi	0	0
Nesuprantu, kaip tu gali taip sakyti.	I don't understand how you can say that.	sakyti	0	0
Žinojau, kad tai bloga idėja.	I knew this was a bad idea.	žinojau	0	0
Berniukas nukrito nuo lovos.	The boy fell off the bed.	berniukas	0	0
Argi ne taip?	Isn't it so?	argi	0	0
Jis kentėjo nuo sunkaus galvos skausmo.	He was suffering from a bad headache.	galvos	0	0
Bijau, kad jam nepavyks.	I am afraid he will fail.	bijau	0	0
Jaučiuosi siaubingai dėl savo klaidos.	I feel terrible about my mistake.	jaučiuosi	0	0
Aš nelabai supratau, apie ką jie kalbėjo.	I didn't understand much of what they were talking about.	nelabai	0	0
Argi ne gražu?	Isn't it beautiful?	gražu	0	0
Šis dviratis priklauso man.	This bicycle belongs to me.	priklauso	0	0
Aš nekenčiu pasaulio, nes pasaulis nekenčia manęs.	I hate the world because the world hates me.	pasaulis	0	0
Tai yra mano tėvo namai.	This is my father's house.	tėvo	0	0
Tai ką ji pasakė skamba keistai.	What she said sounds strange.	skamba	0	0
Neblogai, bet aš truputį pavargau.	Not bad, but I'm a bit tired.	neblogai	0	0
Dėkui, tai viskas.	Thanks, that's all.	dėkui	0	0
Stok!	Stop!	stok	0	0
Ji skubiai nubėgo į savo kambarį.	She hastily ran to her room.	kambarį	0	0
Pergalė yra mažai tikėtina, bet ne neįmanoma.	Victory is unlikely but not impossible.	neįmanoma	0	0
Tomo namus ir ofisą apieškojo policija.	Tom's home and office were searched by the police.	policija	0	0
Man nereikia naujo televizoriaus.	I don't need a new TV.	naujo	0	0
Jis prajuokino vaikus.	He made the children laugh.	vaikus	0	0
Atrodo kad Tomas žino kelią.	Tom seems to know the way.	kelią	0	0
Tomas nesitikėjo jokios pagalbos nuo Merės.	Tom didn't expect any help from Mary.	jokios	0	0
Tai yra puiki idėja.	This is a great idea.	puiki	0	0
Malonu susipažinti. Esu skruzdėda.	Pleased to meet you. I am an anteater.	susipažinti	0	0
Ar tu eini į mokyklą šeštadieniais?	Do you go to school on Saturday?	eini	0	0
Ji labai sunkiai dirba.	She works very hard.	dirba	0	0
Paimk šį gabalą kreidos ir rašyk ant lentos.	Take this piece of chalk and write on the blackboard.	paimk	0	0
Nėra dviejų vienodų snaigių.	No two snowflakes are exactly alike.	dviejų	0	0
Kinų filosofija yra pati geriausia.	Chinese philosophy is the best.	geriausia	0	0
Gyvenime yra svarbesnių dalykų.	There are more important things in life.	dalykų	0	0
Aš nežinojau ką pasakyti.	I didn't know what to say.	nežinojau	0	0
Šokti yra smagu.	Dancing is fun.	smagu	0	0
Aš nenorėjau pinigų.	I didn't want the money.	nenorėjau	0	0
Yra daug žodžių kurių nesuprantu.	There are many words that I don't understand.	kurių	0	0
Niekas nenori karo.	Nobody wants a war.	karo	0	0
Jeigu turėtume sparnus, ar galėtume nuskristi į mėnulį?	If we had wings, could we fly to the moon?	galėtume	0	0
Aš galvojau, kad šiandien pirmadienis.	I thought it was Monday today.	galvojau	0	0
Paleisk mane!	Let me go!	paleisk	0	0
Ar supranti ką aš turiu omeny?	Do you understand what I mean?	omeny	0	0
Nesirūpink. Pažadu kad padarysiu tą ko prašai.	Don't worry. I promise I'll do what you ask.	padarysiu	0	0
Pasakyk man savo vardą.	Tell me your name.	vardą	0	0
Jis jį nužudė.	He killed him.	nužudė	0	0
Parodyk man kur tau skauda.	Show me where it hurts.	parodyk	0	0
Aš neturiu maisto.	I have no food.	maisto	0	0
Tokiu atveju, skambink policijai.	In that case, call the police.	tokiu	0	0
Šie vartai yra uždaryti visus metus.	The gate is closed all the year round.	šie	0	0
Ateik čionai.	Come here.	čionai	0	0
Ta diena iš tikrųjų buvo labai baisi.	That day really was very scary.	tikrųjų	0	0
Koks klausimas! Žinoma kad aš ją myliu.	What a question! Of course I love her.	klausimas	0	0
Kokias vietas norėtum pamatyti?	What kind of places would you like to see?	norėtum	0	0
Esperanto kalbos abėcėlė susideda iš 28 raidžių: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	The Esperanto alphabet consists of 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	m	0	0
Esperanto kalbos abėcėlė susideda iš 28 raidžių: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	The Esperanto alphabet consists of 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	s	0	0
Kiekvienas turi būti savo likimo kalviu.	Everyone ought to be a master of his own destiny.	kiekvienas	0	0
Tiesą sakant, jis yra neteisus.	Frankly speaking, he is wrong.	sakant	0	0
Tikėkimės, kad oras bus gražus.	Hopefully, the weather will be good.	gražus	0	0
Kuo daugiau apie tai galvoju, tuo mažiau man tai patinka.	The more I think about it, the less I like it.	mažiau	0	0
Pirmadieniai niekada nebebus tokie patys.	Mondays will never be the same again.	patys	0	0
Ji gulėjo ant lovos veidu žemyn.	She was lying face down on the bed.	žemyn	0	0
Tu nežinai ką jis man pasakė.	You don't know what he told me.	nežinai	0	0
Kaip miela!	How cute!	miela	0	0
Tai yra panašu.	It's similar.	panašu	0	0
Nagi, sūnau. Nustok kautis su blogio jėgomis bent dešimčiai minučių ir ateik pavalgyti vakarienės!	Come on, son. Quit battling the forces of evil for ten minutes and come to dinner!	sūnau	0	0
Laikykis toliau nuo ugnies.	Keep away from the fire.	laikykis	0	0
Anglų kalba yra kalbama aplink pasaulį.	English is spoken around the world.	aplink	0	0
Jūs turite pradėti gyvenimą iš naujo.	You should make a fresh start in life.	pradėti	0	0
Aš turbūt tave supainiojau su kitu mano draugu kuris turi tokį patį vardą!	I may have mistaken you with my other friend who has the same name!	patį	0	0
Šiandien yra gera diena mirti.	Today is a good day to die.	mirti	0	0
Aš prisiekiu aš ketinau pasidalinti.	I swear I was going to share it.	prisiekiu	0	0
Tu niekada nebūsi per senas mokytis.	You will never be too old to learn.	senas	0	0
Tomas atsikėlė septintą valandą.	Tom got up at 7:00.	valandą	0	0
Aš darau tilto nuotraukas.	I am taking pictures of the bridge.	darau	0	0
Tavo kambarys nebėra tuščias.	Your room isn't empty any more.	nebėra	0	0
Aš keletą kartų buvau Bostone.	I have been to Boston several times.	kartų	0	0
Kas gali sau leisti nusipirkti tokį brangų namą?	Who can afford to buy such an expensive house?	leisti	0	0
Merė mano kad Oliveris yra vis dar per jaunas turėti merginą.	Mary thinks that Oliver is still too young to have a girlfriend.	turėti	0	0
Turėsime palaukti kitos dienos.	We'll have to wait for the next day.	kitos	0	0
Aš nepastebėjau, kada jis paliko kambarį.	I didn't notice when he left the room.	paliko	0	0
Tomas paklausė Merės kokią ji mėgsta muziką.	Tom asked Mary what kind of music she liked.	kokią	0	0
Šis bandymas baigėsi nesėkme.	This attempt resulted in failure.	baigėsi	0	0
Lipk ant stogo.	Climb onto the roof.	lipk	0	0
Man reikėjo kelių valandų, kad išspręsčiau šią problemą.	It took me a couple of hours to solve this problem.	valandų	0	0
Susitikimas truko dvi valandas.	The meeting lasted two hours.	valandas	0	0
Aš turiu keletą gerų draugų.	I have several good friends.	keletą	0	0
Man visur skauda.	I ache all over.	skauda	0	0
Anglas, belgas is olandas užeina į barą ir atsisėda prie prekystalio. Barmenas sako, "Pala pala, ar čia anekdotas ar kas?"	An Englishman, a Belgian and a Dutchman enter a pub and sit down at the counter. Says the barkeeper, "Wait a minute, is this a joke or what?"	pala	0	0
Aš pamaniau kad tu mano brolis.	I mistook you for your brother.	pamaniau	0	0
Niekas nežino.	Nobody knows.	nežino	0	0
Manau, kad mums vargu ar pavyks pabėgti iš šio kalėjimo.	I think it's highly unlikely that we'll be able to escape from this prison.	pavyks	0	0
Labas vakaras.	Good evening.	vakaras	0	0
Nesąmonė!	Nonsense!	nesąmonė	0	0
Man tas pats ar jis ateis ar ne.	It makes no difference to me whether he comes or not.	ateis	0	0
Neplaukiok tame tvenkinyje.	Don't swim in that pond.	tame	0	0
Puiku su jumis susitikti.	It's great to meet you.	susitikti	0	0
Jis bandys viską sužinoti.	He'll try to find everything out.	sužinoti	0	0
Ar tai yra tas ko tu norėjai?	Is this what you wanted?	norėjai	0	0
Mokslas, bičiuli, padarytas iš klaidų, tačiau gerųjų, kadangi jos palaipsniui priartina tave prie tiesos.	Science, my lad, is made out of errors, but of good ones, for they bring you step by step closer to the truth.	bičiuli	0	0
Ši problema nėro tokia sunki kaip atrodo.	This problem is not so difficult as it seems.	problema	0	0
Vietoj rašalo, butelije buvo kažkoks keistas skystis.	Instead of ink there was some kind of strange fluid in the bottle.	kažkoks	0	0
Šiandien įvyko kai kas labai gero.	A very good thing happened today.	įvyko	0	0
Ar pameni mus?	Do you remember us?	pameni	0	0
Daktaras apžiūrėjo vaiką ir pasakė kad ji yra sveika.	The doctor examined the child and said she was healthy.	daktaras	0	0
Palik ją. Jai reikia kelių minučių vienatvėje.	Leave her. She needs a few minutes alone.	kelių	0	0
Merė ten viduje.	Mary's in there.	viduje	0	0
Jie yra žmonės, gyvenantis už gretimų durų.	They are the people who live next door.	durų	0	0
Tavo tėvai ilgai tavęs nematė.	Your parents haven't seen you for a long time.	tėvai	0	0
Palik mano šeimą ramybėje.	Leave my family alone.	palik	0	0
Tomas kelis kartus paprašė Merės atidaryti langą.	Tom asked Mary several times to open the window.	kelis	0	0
Kiekvieną dieną jis atsibunda ketvirtą valandą ryte.	He wakes up at four o'clock every day.	ryte	0	0
Leiskite žmonėms ramiai gyventi!	Let people live peacefully!	žmonėms	0	0
Jos dukra yra labai graži.	Her daughter is very pretty.	dukra	0	0
Ar galiu tavęs paklausti tavo vardo?	May I ask your name?	paklausti	0	0
Aš prisiekiu, Džonai.	I swear, John.	džonai	0	0
Aš niekur negaliu jos rasti, ir tai varo mane iš proto!	I can't find her anywhere. It's driving me mad!	proto	0	0
Ką veiki?	What are you doing?	veiki	0	0
Vyras paėmė berniuką už rankos.	The man took the boy by the hand.	rankos	0	0
Tai yra mano tėvo namai.	This is my father's house.	namai	0	0
Aš žinau iš patirties; žaisti futbolą basam yra bloga idėja. Tu gali lengvai likti su sulaužtais kojų pirštais.	I know from experience; playing football barefoot is a bad idea. You could easily end up with broken toes.	likti	0	0
Ji tapo ramesnė.	She became more tranquil.	tapo	0	0
Čia kaip padaryti Drakulą kraujo banko vadovu.	It's like putting Dracula in charge of the blood bank.	kraujo	0	0
Gerai, mano brangusis, labanakt!	OK, my dear, good night!	brangusis	0	0
Aš savęs nekenčiu ir aš noriu mirti.	I hate myself and I want to die.	savęs	0	0
Ji palinkėjo man labos nakties.	She wished me good night.	nakties	0	0
Jaučiu kad jis yra teisus.	I have a feeling he is right.	jaučiu	0	0
Aš norėjau kad Merė žiūrėtų į mane vietoj Tomo.	I wanted Mary to look at me instead of Tom.	vietoj	0	0
Tavo planas atrodo geresnis nei mano.	Your plan seems better than mine.	planas	0	0
Kai atėjau namo, mano sesuo grojo gitara.	When I came home, my sister was playing the guitar.	atėjau	0	0
Tai aš, atidaryk duris.	It's me, open the door.	atidaryk	0	0
Kas tas vyras kuris sėdi kitame stalo gale?	Who's the man sitting at the other end of the table?	stalo	0	0
Paskutinį dešimtmetį mes patyrėme daug permainų.	We have experienced many changes over the last decade.	paskutinį	0	0
Kokio vaisio tu nori?	What kind of fruit do you want?	kokio	0	0
Ji turėjo juokingą veidą.	She has a funny face.	veidą	0	0
Mergaitė valgo duoną.	The girl is eating bread.	mergaitė	0	0
Jūs sunaikinote seną namą.	You destroyed the old house.	namą	0	0
Nusiramink ir pradėk nuo pradžių.	Calm down and begin at the beginning.	nusiramink	0	0
Mėgstu klausytis geros muzikos.	I like listening to good music.	geros	0	0
Aš kalbuosi su savimi.	I talk to myself.	savimi	0	0
Tas kaklaraištis tau labai tinka.	That tie suits you very well.	tinka	0	0
Aš čia dirbu.	I work here.	dirbu	0	0
Karalius valdė šalį.	The king governed the country.	karalius	0	0
Šaunu matyti tave tokią laimingą.	It's great to see you so happy.	tokią	0	0
Jie abudu priėjo prie lango pažiūrėti laukan.	Both of them went to the window to look outside.	pažiūrėti	0	0
Aš negaliu uždaryti šių durų. Jos sulūžusios.	I can't close this door. It's broken.	šių	0	0
Bet kuri visata, kuri yra pakankamai paprasta kad galima būtų ją suprasti, yra per paprasta sukurti protą kuris galėtų ją suprasti.	Any universe simple enough to be understood is too simple to produce a mind able to understand it.	paprasta	0	0
Ačiū Dievui.	Thank God.	dievui	0	0
Griebk savo daiktus.	Grab your stuff.	daiktus	0	0
Mums pasisekė, aš manau.	We've been lucky, I think.	pasisekė	0	0
Tomas gavo šiuos biletus už dyką.	Tom got these tickets for free.	šiuos	0	0
Aš gavau bonusą.	I got a bonus.	gavau	0	0
Meilė yra bepročiams.	Love is for lunatics.	meilė	0	0
Man nerūpi kas tu esi, man rūpi ką tu darai.	I don't care who you are, I care about what you do.	nerūpi	0	0
Grįžk vėliau.	Come back later.	grįžk	0	0
Ar galite parodyti man kelią į autobusų stotelę?	Could you show me the way to the bus stop?	parodyti	0	0
Šito užteks penkioms dienoms.	It's enough for five days.	užteks	0	0
Nurimk.	Calm down.	nurimk	0	0
Tomo elgesys yra nuostabus.	Tom's attitude is excellent.	nuostabus	0	0
Atėjai pačiu laiku.	You came at just the right time.	laiku	0	0
Aš nenoriu gyventi mieste.	I don't want to live in the city.	mieste	0	0
Ar girdėjai apie Tomo paaukštinimą?	Did you hear about Tom's promotion?	girdėjai	0	0
Visi keliai vedantys į miestą yra pilni automobilių.	All the roads leading into the city are full of cars.	miestą	0	0
Jis sakė kad jam labai skaudėjo galva.	He was saying his head hurt a lot.	galva	0	0
Nusiramink ir pradėk nuo pradžių.	Calm down and begin at the beginning.	pradžių	0	0
Netgi šitie žodžiai kada nors išnyks.	Even these words will someday disappear.	netgi	0	0
Tomas atsisakė važiuoti į ligoninę.	Tom refused to go to the hospital.	važiuoti	0	0
Aš nekenčiu pasaulio, nes pasaulis nekenčia manęs.	I hate the world because the world hates me.	nekenčiu	0	0
Aš galvoju apie ką kitą.	I'm thinking about something else.	galvoju	0	0
Niekas nenorėjo įžeisti tų vyrų.	No one wanted to insult these men.	vyrų	0	0
Man reikėtų visos amžinybės tam kad viską paaiškinčiau.	It would take forever for me to explain everything.	reikėtų	0	0
Filmas truko dvi valandas.	The film lasted 2 hours.	filmas	0	0
Vienintelis dalykas, kuris jam rūpi, yra pinigai.	The only thing he cares about is money.	rūpi	0	0
Šioje knygoje yra daug gražių paveikslėlių.	This book has many beautiful pictures.	šioje	0	0
Aš du kartus buvau Paryžiuje.	I've been to Paris two times.	kartus	0	0
Tomai, aš grįžau.	Tom, I'm back.	tomai	0	0
Ji žiūri bet nieko nemato.	She's looking but she doesn't see anything.	žiūri	0	0
Lauke labai šalta. Peršalsi be palto.	It is very cold outside. You'll catch a cold without a coat.	lauke	0	0
Kadangi jis dažnai meluoja, juo negalima pasitikėti.	As he often tells lies, he is not to be relied on.	dažnai	0	0
Tu turėsi vairuoti.	You'll have to drive.	turėsi	0	0
Nėra nė vienos japonų merginos vardu Tatoeba.	No Japanese girl is called Tatoeba.	vienos	0	0
Kelkis anksti, kitaip pavėluosi į mokyklą.	Get up early, else you'll be late for school.	kelkis	0	0
Aš paprašiau jos palaukti minutėlę.	I asked her to wait a minute.	minutėlę	0	0
Nebūk kvailas.	Don't be stupid.	kvailas	0	0
Tomas pasirašė visus dokumentus, kuriuos jam davė Merės advokatas.	Tom signed all the documents Mary's lawyer gave him.	davė	0	0
Tokiu atveju, skambink policijai.	In that case, call the police.	atveju	0	0
Vieną dieną, tu galėsi vaikščioti.	One day you'll be able to walk.	galėsi	0	0
Padaryk tai dabar.	Do it now.	padaryk	0	0
Aš tuoj pat jai paskambinsiu.	I'll call her immediately.	paskambinsiu	0	0
Šios ponios yra mano tetos.	These ladies are my aunts.	ponios	0	0
Vienas yra senas, o kitas yra naujas.	One is new, and the other is old.	naujas	0	0
Jei nesi labai užsiėmus, gal galėtum man vieną minutę padėti?	If you're not too busy, could you help me for just a minute?	nesi	0	0
Ant mamos kilimo miega tris šunys.	There are three dogs sleeping on mum's carpet.	mamos	0	0
Tomas jau išgėrė tris puodelius kavos.	Tom has already drunk three cups of coffee.	kavos	0	0
Prieš dvejus metus aš visai negalėjau žaisti krepšinio.	Two years ago I could not play basketball at all.	negalėjau	0	0
Mes visi buvome šokiruoti.	We were all shocked.	buvome	0	0
Tu esi neįtikėtinai kvaila.	You're unbelievably stupid.	kvaila	0	0
Pradėjo smarkiai lyti. Dėl to mes žaidėme viduje.	It started raining hard. Because of that, we played inside.	pradėjo	0	0
Ar rimtai galvoji pirkti kompiuterį šioje parduotuvėje?	Are you seriously thinking about buying a computer from that store?	galvoji	0	0
Kažko trūksta.	Something's missing.	kažko	0	0
Pasitrauk į šalį.	Step aside.	pasitrauk	0	0
Tai prakeikimas.	It is a curse.	prakeikimas	0	0
Aš nemačiau jo kelias dienas.	I haven't seen him in a few days.	nemačiau	0	0
Mano žmona nori įsivaikinti vaiką.	My wife wants to adopt a child.	vaiką	0	0
Turiu nueiti apsipirkti, grįšiu po valandos.	I have to go shopping. I'll be back in an hour.	valandos	0	0
"Aš turiu labai mielą vyrą," pasakė Merė.	"I have a very sweet husband," said Mary.	vyrą	0	0
Gerai, mano mieloji, labanakt!	OK, my dear, good night!	labanakt	0	0
Laivas dingo už horizonto.	The ship disappeared beyond the horizon.	laivas	0	0
Aš pažįstu tavo tėvą.	I know your father.	pažįstu	0	0
Aš labai apgailestauju.	I'm very sorry.	apgailestauju	0	0
Aš negaliu įsivaizduoti kad tu galėtum pasakyti tokius dalykus.	I can't imagine that you could say such things.	dalykus	0	0
Niekada nesame matę nieko panašaus.	We've never seen anything like it.	panašaus	0	0
Jis nusivedė šeimą į zoologijos sodą.	Tom took his family to the zoo.	šeimą	0	0
Ši kepurė yra man per maža.	This hat is too small for me.	maža	0	0
Ar tiesa, kad pasaulio pabaiga ateis 2012 metais?	Is it true that the world will end in 2012?	metais	0	0
Pažvelk į tuos juodus debesis.	Look at those black clouds.	pažvelk	0	0
Pažadu kad niekam to nesakysiu.	I give you my word not to tell anyone about it.	pažadu	0	0
Jis mane nužudė vienu žodžiu.	He killed me with one word.	vienu	0	0
Kaip aš galiu nusigauti į policijos stotį?	How can I get to the police station?	policijos	0	0
Prašome palaukti penkias minutes.	Please wait for five minutes.	minutes	0	0
Karas nėra neišvengiamas.	The war is not inevitable.	karas	0	0
Aš nemanau kad mes turėtume tą daryti.	I don't think we should do that.	turėtume	0	0
Jis mėgsta daržoves, ypač kopūstus.	He is fond of vegetables, and cabbages in particular.	ypač	0	0
Prašom pakeisti vėliavą.	Change the flag, please.	pakeisti	0	0
Tikiu tavimi.	I believe you.	tikiu	0	0
Aš nesupratau ką tu pasakei.	I didn't understand what you said.	nesupratau	0	0
Kuriuo metu išgirdote šūvį?	At what time did you hear the gunshot?	kuriuo	0	0
Jūreiviai paliko degantį laivą.	The sailors abandoned the burning ship.	laivą	0	0
Anglas, belgas is olandas užeina į barą ir atsisėda prie prekystalio. Barmenas sako, "Pala pala, ar čia anekdotas ar kas?"	An Englishman, a Belgian and a Dutchman enter a pub and sit down at the counter. Says the barkeeper, "Wait a minute, is this a joke or what?"	is	0	0
Aš bandau suprasti.	I'm trying to understand.	bandau	0	0
Tomas vilisi kad šiąnakt jis likučių ir vėl nevalgys.	Tom hopes he won't be eating leftovers again tonight.	šiąnakt	0	0
Tu gali sakyti ką nori apie mane, bet nesakyk niego blogo apie Tomą.	You can say anything you want about me, but don't say anything bad about Tom.	nesakyk	0	0
Kadangi tai yra svarbu, aš tą padarysiu.	Since it's important, I'll do it.	kadangi	0	0
Ar iškilo kokių nors problemų?	Were there any problems?	kokių	0	0
Lik su manimi, tėti! Aš bijau tamsos.	Stay with me, dad! I'm afraid of the dark.	lik	0	0
Aš galiu parekomenduoti gerą viešbutį.	I can recommend a good hotel.	gerą	0	0
Tomas ne tas, kuo dedasi.	Tom isn't who he says he is.	dedasi	0	0
Prašom ateiti dar kartą po trijų dienų.	Please come again in three days' time.	trijų	0	0
Liaukis skundęsis ir daryk ką tau sako.	Stop complaining and do as you're told.	daryk	0	0
Mano kairė ranka nutirpo.	My left arm is asleep.	ranka	0	0
Ateityje aš norėčiau tapti televizijos diktoriumi.	I want to become a TV announcer in the future.	tapti	0	0
Juokauji !?	Are you kidding?	juokauji	0	0
Tomas užaugino savo sūnų be jokios pagalbos.	Tom raised his son without any help.	sūnų	0	0
Ar gali šitą paimti?	Can you take this?	paimti	0	0
Eikš čia. Aš kai ką tau parodysiu.	Come here. I'll show you something.	parodysiu	0	0
Aš jau nebežinau kas su manimi darosi.	I don't even know what's happening to me anymore.	darosi	0	0
Esperanto kalbos abėcėlė susideda iš 28 raidžių: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	The Esperanto alphabet consists of 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	u	0	0
Jiems reikia draugų.	They need friends.	draugų	0	0
Ar tu žinai ar jis turi merginą?	Do you know if he has a girlfriend?	merginą	0	0
Mums nebuvo lengva rasti jo namus.	It was not easy for us to find his house.	lengva	0	0
Ar yra skirtumas?	Is there a difference?	skirtumas	0	0
Kaip tu žinai kad jis jau miręs?	How do you know that he's already dead?	miręs	0	0
Ar matėte mano žmoną?	Have you seen my wife?	žmoną	0	0
Kas tas asmuo sėdintis kitame stalo gale?	Who's the person sitting at the other end of the table?	gale	0	0
Ar esate pasiruošę?	Are you ready?	pasiruošę	0	0
Ji nenorėjo su niekuo kalbėti.	She didn't want to speak to anyone.	niekuo	0	0
Jis man papasakojo įdomią istoriją.	He told me an interesting story.	istoriją	0	0
Kieno yra šis namas?	Whose house is this?	namas	0	0
Milijonas žmonių prarado savo gyvybę karo metu.	A million people lost their lives during the war.	gyvybę	0	0
Ar tu geri kavą?	Do you drink coffee?	geri	0	0
Rugsėjo mėnesį bus lygiai metai, kaip aš ją pažįstu.	By September I will have known her for a whole year.	mėnesį	0	0
Dink iš mano gyvenimo!	Get out of my life!	dink	0	0
Keli seni pastatai turi būti nugriauti.	A few old buildings need to be demolished.	seni	0	0
Tas žiedas yra prakeiktas.	The ring is cursed.	prakeiktas	0	0
Tomas įjungė šviiesą ir įėjo vidun.	Tom turned on the light and walked in.	vidun	0	0
Mes buvome kartu tik tris mėnesius.	We've only been together three months.	mėnesius	0	0
Šioje šalyje karvės yra naudingesnės už bet kokius kitus gyvulius.	Cows are more useful than any other animal in this country.	kitus	0	0
Gal galėtumei man duoti savo mobiliojo telefono numerį?	Could you please give me your cellphone number?	duoti	0	0
Tu esi labai mielas žmogus.	You're a really sweet person.	mielas	0	0
Geriausias būdas išmokti prancūzų kalbą yra pagyventi prancūzakalbėje šalyje.	The best way to learn French is to live in a French-speaking country.	būdas	0	0
Galbūt tu esi teisi, aš buvau savanaudiška.	Perhaps you are right, I have been selfish.	teisi	0	0
Aš gavai penkerius metus kalėjime.	I got five years in prison.	gavai	0	0
Ar tu nuėjai tiesiai namo vakar po mokyklos?	Did you go straight home after school yesterday?	mokyklos	0	0
Kodėl tu visada esi tokia bloga?	Why are you always so evil?	bloga	0	0
Ji buvo mano vienintelė draugė.	She was my only friend.	vienintelė	0	0
Ar tu žinai kieno tai automobilis?	Do you know whose car this is?	kieno	0	0
Tu privalai šiandien gerai atrodyti.	You have to look good today.	privalai	0	0
Jis nemanė kad jam reikėjo jų apsaugos.	He did not think he needed their protection.	apsaugos	0	0
Aš turiu kai ką pasiimti iš automobilio.	I need to get something out of the car.	pasiimti	0	0
Kokia nuostabi šeima.	What a wonderful family.	nuostabi	0	0
Kai aš mokiausi vidurinėje mokykloje, kasdien keldavausi šeštą valandą ryto.	Back in high school, I got up at 6 a.m. every morning.	ryto	0	0
Ar gali ateiti sekmadienį vakare?	Can you come on Sunday evening?	vakare	0	0
Koks tavo telefono numeris?	What's your phone number?	numeris	0	0
Tas mokinys gyvena tame kambaryje.	That student lives in that room.	kambaryje	0	0
Išskyrus Tomą, šeima žiūrėjo televizorių tylėdami.	Except for Tom, the family was all watching TV in silence.	išskyrus	0	0
Laikyk savo rankas virš stalo.	Keep your hands above the table.	laikyk	0	0
Eik manęs link.	Walk towards me.	link	0	0
Gyvenimas prasideda tada kada tu esi pasiruošusi jį gyventi.	Life begins when you're ready to live it.	prasideda	0	0
Niekada nebuvau tokia laiminga.	Never have I been so happy.	nebuvau	0	0
Durys lėtai atsidarė.	The door opened slowly.	durys	0	0
Tu galėjai suskaičiuoti iki dešimties kai tau buvo dveji.	You could count to ten when you were two years old.	galėjai	0	0
Šuo buvo negyvas.	The dog was dead.	negyvas	0	0
Aš visiškai su jumis sutinku.	I agree with you absolutely.	sutinku	0	0
Baik apsimetinėti kad nesupranti.	Stop pretending to not understand.	nesupranti	0	0
Prancūziškas žodis "chat" reiškia "katė".	The French word 'chat' means 'cat'.	žodis	0	0
Nors buvau pavargusi, bet miegoti negalėjau.	I was very tired, but I was nevertheless unable to sleep.	miegoti	0	0
Čia yra mano širdis.	Here is my heart.	širdis	0	0
Esperanto kalbos abėcėlė susideda iš 28 raidžių: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	The Esperanto alphabet consists of 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	d	0	0
Ar jūs žinojote kad esate stipresni nei manote?	Did you know you are stronger than you think you are?	manote	0	0
Tėve mūsų, kuris esi danguje, teesie šventas Tavo vardas, teateinie Tavo karalystė, teesie Tavo valia kaip danguje, taip ir žemėje. Kasdienės mūsų duonos duok mums šiandien ir atleisk mums mūsų kaltes, kaip ir mes atleidžiame savo kaltininkams. Ir neleisk mūsų gundyti bet gelbėk mus nuo pikto. Amen	Our father in heaven, hallowed be your name. Thy kingdom come, on earth as in heaven. Gives us our daily bread. Forgive us of our sin, as we forgive those who sin against us. Lead us not into temptation, but deliver us from evil. For the kingdom, the power and the glory are yours. Now and forever. Amen.	tėve	0	0
Šį rytą buvo dešimt laipsnių žemiau nulio.	It was ten degrees below zero this morning.	dešimt	0	0
Jis nėra blogas žmogus.	He's not a bad person.	blogas	0	0
Aš pamiršau jo vardą	I forget his name.	pamiršau	0	0
Tomas visada teigia, kad jis teisus, net jeigu mes visi žinome, kad jis klysta.	Tom always insists that he's right even when we all know that he's wrong.	žinome	0	0
Negaliu pasakyti, kiek laiko praėjo.	I cannot say how much time passed.	praėjo	0	0
Gal galėtumei man duoti savo mobiliojo telefono numerį?	Could you please give me your cellphone number?	telefono	0	0
Aš daviau Tomui porą bilietų į savo koncertą.	I gave Tom a couple of tickets for my concert.	porą	0	0
Pasirašyk virš šitos linijos.	Sign above this line.	virš	0	0
Paskubėk!	Hurry!	paskubėk	0	0
Tomas yra kvalifikuotas būti širdies chirurgu.	Tom is qualified to be a heart surgeon.	širdies	0	0
Šio automobilio gamyba prasidėjo 1980 metais.	Production of this automobile started in 1980.	prasidėjo	0	0
Niekada nesu buvęs JAV.	I have never been to the U.S.	jav	0	0
Varyk man iš kelio!	Get the hell out my way!	varyk	0	0
Ši suknelė yra man per didelė.	This dress is too big for me.	didelė	0	0
Jis moka kreditine.	He pays with a credit card.	moka	0	0
Jo mirtis visus nuliūdino.	His death made everyone sad.	mirtis	0	0
Mes neturime pakankamai laiko.	We don't have enough time.	neturime	0	0
Kieta istorija, brolau.	Cool story, bro.	brolau	0	0
Ar tiesa, kad pasaulio pabaiga ateis 2012 metais?	Is it true that the world will end in 2012?	pabaiga	0	0
Marškiniai yra labai nešvarūs. Prieš tau einant į mokyklą, jie turi būti išskalbti.	The shirt is very dirty. Before you go to school, it has to be washed.	mokyklą	0	0
Tu gali nakčiai su mumis pasilikti.	You can stay with us for the night.	pasilikti	0	0
Paprastai vilkai neužpuola žmonių.	Wolves won't usually attack people.	paprastai	0	0
Po pietų jie geria kavą.	They drink coffee after lunch.	pietų	0	0
Aš čia tave išgelbėti.	I'm here to save you.	išgelbėti	0	0
Nedaryk to dar kartą!	Don't do it again.	nedaryk	0	0
Šita yra mano karvė.	This is my cow.	šita	0	0
Aš nieko nematau.	I see nothing.	nematau	0	0
Ji neištekėjo už to vyro.	She did not marry the man.	vyro	0	0
Jis rašė knygą.	He wrote the book.	knygą	0	0
Aš visiškai prieš šį planą.	I'm dead against the plan.	planą	0	0
Man reikėjo ateiti anksčiau.	I should have come earlier.	ateiti	0	0
Niekad ne per vėlu mokytis.	It is never too late to learn.	vėlu	0	0
Namai stovi arti vienas prie kito.	The houses stand near to each other.	arti	0	0
Šiaurės Amerikos architektūroje ir gyvenimo būde vyrauja kairysis smegenų pusrutulis.	The left brain dominates the architecture and lifestyle in North America.	amerikos	0	0
Kito karto nebus.	There won't be a next time.	karto	0	0
Taip, tai buvo nuostabu. Neįtikėtina!	Yes, that was amazing. Unbelievable!	neįtikėtina	0	0
Moterys keičia pasaulį.	Women change the world.	moterys	0	0
Pergalė yra mažai tikėtina, bet įmanoma.	Victory is unlikely but not impossible.	įmanoma	0	0
Ji stovi už sienos.	He's standing behind the wall.	stovi	0	0
Ką tiksliai tai reiškia?	What exactly does that mean?	tiksliai	0	0
Ar Bostone šalčiau negu Čikagoje?	Is it colder in Boston than in Chicago?	negu	0	0
Vos galėjau patikėti savo akimis.	I could hardly believe my eyes.	galėjau	0	0
Jis man rado gerą vietą.	He found me a good seat.	rado	0	0
Tu būtinai turi ten eiti.	It is necessary for you to go there.	būtinai	0	0
Blogadariai visuomet apie kitus galvoja blogiausiai.	Evildoers always think the worst of others.	visuomet	0	0
Mes norime žinoti faktus.	We want to know the facts.	norime	0	0
Tai nauja fotografija?	Is it a recent picture?	nauja	0	0
Tomas išgulėjo lovoje tris savaites.	Tom spent three weeks in bed.	savaites	0	0
Aš nežinau ar turėsiu laiko tą padaryti.	I don't know if I'll have time to do it.	turėsiu	0	0
Šios kepurės yro to paties dydžio.	These hats are the same size.	paties	0	0
Mano sesuo dažnai prižiūri kūdikį.	My sister often looks after the baby.	sesuo	0	0
Jei tiki, kad visuomenė nesukūrė nieko vertingo, tai galima teigti, kad tiki ir masiniu sunaikinimu.	If you believe society hasn't made anything worthwhile, then you might believe also in mass destruction.	tiki	0	0
Aš mačiau tavo tėvą.	I saw your father.	tėvą	0	0
Velniai slepiasi tarp akmenų,	Devils are hiding among the rocks.	velniai	0	0
Aš duosiu tau penkis dolerius.	I'll give you five dollars.	duosiu	0	0
Dėdė paklausė: "Kiek bus trys plius keturi?"	Uncle asked, "What is three plus four?"	keturi	0	0
Mes niekur negalėjome nusipirkti kelių ginklų.	We couldn't buy a few guns anywhere.	ginklų	0	0
Mūsų traukinys staiga sustojo.	Our train stopped suddenly.	staiga	0	0
Nuleiskite savo ginklus!	Put down your weapons!	ginklus	0	0
Kur yra kitas šio siūlo galas?	Where is the other end of this thread?	galas	0	0
Aš esu už tai kaltas.	I am to blame for it.	kaltas	0	0
Maži vaikai atrodė pavaragę nuo plaukimo.	The little children looked tired from swimming.	atrodė	0	0
Mano tėvas visada sakydavo, kad dangus padeda tiems, kurie vienas kitam padeda.	My father always said that heaven helps those who help themselves.	kitam	0	0
Vienas, du, trys, keturi, penki, šeši, septyni, aštuoni, devyni, dešimt.	One, two, three, four, five, six, seven, eight, nine, ten.	penki	0	0
Vaike, neliesk veidroidžio!	Kid, don't touch the mirror!	vaike	0	0
Turiu kvailą klausimą.	I have a stupid question.	klausimą	0	0
Kokius žmones mėgsti labiausiai?	What kind of people do you like best?	labiausiai	0	0
Laba diena.	Good day!	laba	0	0
Aš bandžiau kažką įrodyti.	I was trying to prove something.	bandžiau	0	0
Kodėl jis taip ilgai ten sėdi?	Why is he sitting there for so long?	sėdi	0	0
Sveiki atvykę į Kolumbiją!	Welcome to Columbia!	atvykę	0	0
Tas bokštas kurį štai ten matote yra Eifelio Bokštas.	That tower you see over there is the Eiffel Tower.	matote	0	0
Iki šiol, niekas niekada nėra matęs marsiečio.	Until now, no one has ever seen a Martian.	šiol	0	0
Tavo kaltė kad aš ką tik praradau savo darbą.	It's your fault that I just lost my job.	kaltė	0	0
Įdomu žiūrėti į žvaigždes.	It is interesting to watch stars.	žiūrėti	0	0
Ar jūs mylite savo mamą?	Do you love your mother?	mamą	0	0
Tu esi vienintelis žmogus, kuris man skambina po dešimtos valandos vakaro.	You're the only person who ever calls me after 10:00 p.m.	vakaro	0	0
Laivas pasirodė horizonte.	The ship appeared on the horizon.	pasirodė	0	0
Jis nemoka žaisti golfo.	He doesn't know how to play golf.	žaisti	0	0
Atsigerk alaus.	Have a beer.	alaus	0	0
Kaip jie vadina savo kūdikį?	What do they call their baby?	vadina	0	0
Tai vieni juokai.	It's a piece of cake.	vieni	0	0
Spėju pamatysiu tave vėliau.	I guess I'll see you later.	spėju	0	0
Kada nors man paskambink.	Call me sometime.	paskambink	0	0
Atėjai pačiu laiku.	You came at just the right time.	atėjai	0	0
Mano kambario sienos yra žalios.	The walls of my room are green.	sienos	0	0
Aš negaliu įsivaizduoti kad tu galėtum pasakyti tokius dalykus.	I can't imagine that you could say such things.	tokius	0	0
Kiek žmonių tu gerai pažįsti?	How many people do you know well?	pažįsti	0	0
Ar jūs turite ką nors karšto išgerti?	Do you have anything hot to drink?	išgerti	0	0
Ar čia kažkur yra taksi?	Are there taxis around here?	taksi	0	0
Nebūk tokia rimta. Tai tik žaidimas.	Don't be so serious. It's only a game.	žaidimas	0	0
Turėtum ramiau elgtis.	You should act more calmly.	elgtis	0	0
Ji bando perdažyti savo namus.	She's trying to repaint her house.	bando	0	0
Prašau palaukite pusę valandos.	Please wait half an hour.	palaukite	0	0
Atvirai pasakius, jis yra neteisus.	Frankly speaking, he is wrong.	atvirai	0	0
Ar tu myli savo šalį?	Do you love your country?	šalį	0	0
Prieš atsikeldamas iš lovos, aš praleidžiu kažkiek laiko galvodamas apie tai, ką veiksiu likusią dienos dalį.	Before I get out of bed, I spend a little time thinking about what I'll be doing the rest of the day.	dalį	0	0
Ar mokykla yra šioje upės pusėje?	Is the school on this side of the river?	pusėje	0	0
Ne materialūs, bet dvasiniai dalykai lemia mūsų gyvenimą.	Not material, but spiritual things determine our life.	dalykai	0	0
Abi pusės pasirašė taikos sutartį.	The two sides signed a peace treaty.	pusės	0	0
Mes turime paskambinti policijai.	We have to call the police.	paskambinti	0	0
Norėčiau rašyti šimtus sakinių Tatoeboje, tačiau turiu kitų reikalų.	I would love to write hundreds of sentences on Tatoeba, but I've got things to do.	reikalų	0	0
To mums kol kas pakaks.	This will do us for the present.	pakaks	0	0
Ar prisimeni jo telefono numerį?	Do you remember his telephone number?	prisimeni	0	0
Vakar jis grįžo iš Tokijo.	He came from Tokyo yesterday.	grįžo	0	0
Papasakok man savo įvykių versiją.	Tell me your version of the events.	papasakok	0	0
Tomas visada jaučiasi laimingas, matydamas Merę.	Tom always feels happy when he sees Mary.	laimingas	0	0
Tai išties labai gardu.	This is really delicious.	išties	0	0
Mano nuostabai, ji negalėjo atsakyti į klausymą.	To my surprise, she could not answer the question.	negalėjo	0	0
Va šito aš ir bijau.	That's what I'm afraid of.	va	0	0
Džonas turbūs išlaikys egzaminą.	John will probably pass the examination.	džonas	0	0
Neįmanoma sustabdyti laiką.	Time cannot be stopped.	sustabdyti	0	0
Pusė devynių.	It's half past eight.	pusė	0	0
Jei tu nemėgsti šito kilimo, tada atiduok jį jam.	If you don't like this carpet, then give it away to him.	atiduok	0	0
Prašau leiskite man panešti jūsų maišą.	Please allow me to carry your bag.	leiskite	0	0
Jis neprisimena ar tas kambarys buvo tuščias ar ne.	He doesn't remember whether that room was empty or not.	kambarys	0	0
Aš maniau, kad ši pora batų laikys ilgiau.	I thought this pair of shoes would last longer.	pora	0	0
Uoloje tamsu it naktyje.	It's pitch black inside the cave.	it	0	0
Visi berniukai pažiūrėjo žemyn.	All the boys looked down.	berniukai	0	0
Tiesą sakant, aš jau mačiau tą filmą.	To tell the truth, I've already seen the movie.	filmą	0	0
Šitas daiktas nėra gyvas.	This thing isn't alive.	daiktas	0	0
Naktis buvo šalta.	The night was cold.	naktis	0	0
Azija yra maždaug keturis kartus didesnė už Europą.	Asia is roughly four times the size of Europe.	maždaug	0	0
Aš padėsiu tau.	I'll assist you.	padėsiu	0	0
Buvo taip tamsu kad jie vos matė.	It was so dark that they could hardly see.	matė	0	0
Ši dovana skirta mano draugui.	This gift is for my friend.	dovana	0	0
Tu šiandien atrodai kažkaip kitaip.	Somehow, you look different today.	kažkaip	0	0
Ar galiu palikti žinutę?	Can I leave a message?	žinutę	0	0
Kloju savo lovą.	I am making my own bed.	lovą	0	0
Džordžas yra mūsų komandos kapitonas.	George is the captain of our team.	kapitonas	0	0
Mergaitės sėdėjo viena prie kitos.	The girls were sitting side by side.	mergaitės	0	0
Tikiuosi kad galėsiu vairuoti tavo automobilį be jokių problemų.	I hope I can drive your car without any troubles.	galėsiu	0	0
Tačiau jis žinojo kad tai negalėjo tęstis.	But he knew it couldn't last.	žinojo	0	0
Jei aš būčiau sveika, aš būčiau laiminga.	If I were healthy, I would be happy.	laiminga	0	0
Parašyta lengva anglų kalba, ši knyga yra lengvai skaitoma.	Written in easy English, the book is easy to read.	parašyta	0	0
Jis nenori tavęs laukti.	He doesn't want to wait for you.	laukti	0	0
Aš einu į vidų.	I'm going inside.	vidų	0	0
Kraujas teka kraujagyslėse.	Blood runs in the veins.	kraujas	0	0
Man buvo per daug gėda pažiūrėti jai į akis.	I was too embarrassed to look her in the eye.	gėda	0	0
Aš manau, kad galiausiai pakeisiu tavo nuomonę.	I think you might eventually change your mind.	galiausiai	0	0
Jei pamatysi klaidą, tada prašau pataisyk ją.	If you see a mistake, then please correct it.	pamatysi	0	0
Ar yra vietos dar vienam žmogui?	Is there space for one more person?	vienam	0	0
Man visad labiau patiko paslaptingi personažai.	I always liked mysterious characters more.	visad	0	0
Ar ji mano draugė?	Is she my friend?	draugė	0	0
Tai buvo pirmasis aukso medalis kurį ji laimėjo.	It was the first gold medal that she had won.	pirmasis	0	0
Tas kuris ieško, randa.	Who searches, finds.	ieško	0	0
Ji mylės savo vyrą amžinai.	She'll love her husband forever.	amžinai	0	0
Aš mielai tai padaryčiau.	I'll be glad to do that.	mielai	0	0
Jonas skambino gitara, o jo draugas dainavo.	John played guitar and his friend sang.	skambino	0	0
Visi eikite lauk.	Everybody leave.	eikite	0	0
Su kuria moterimi tu lieki?	Which woman do you stay with?	kuria	0	0
Ašaros yra vaiko ginklas.	Tears are a child's weapon.	vaiko	0	0
Ar turite klausimų?	Do you have any questions?	klausimų	0	0
Vladivostokas yra miestas Rusijoje.	Vladivostok is a city in Russia.	miestas	0	0
Kai vyras ir moteris sujungia jėgas, darbas tampa nebe tokiu varginančiu.	When man and woman unite, work is no longer as tiring.	nebe	0	0
Jis dirba kasdien išskyrus sekmadienį.	He works every day but Sunday.	kasdien	0	0
Tau prireiks rakto.	You will need a key.	prireiks	0	0
Vos baigęs valgyti, jis vėl eme vaikščioti.	As soon as he finished eating, he began to walk again.	valgyti	0	0
Kalbėk aiškiai.	Speak clearly.	kalbėk	0	0
Japonijai trūksta žaliavų.	Japan is lacking in raw materials.	trūksta	0	0
Ne visi iš mūsų buvo patenkinti sistema.	Not all of us were satisfied with the system.	sistema	0	0
Kada ir kur judu susipažinote?	When and where did you come to know her?	judu	0	0
Moterys įprastai gyvena ilgiau nei vyrai.	Women tend to live longer than men.	ilgiau	0	0
Ko šiandien išmokai mokykloje?	What did you learn at school today?	mokykloje	0	0
Naujosios Zelandijos klimatas panašus į Japonijos.	The climate of New Zealand is similar to that of Japan.	panašus	0	0
Sudie.	Farewell!	sudie	0	0
Jos akys žalios, o plaukai - šviesiai rudi.	She has green eyes and light brown hair.	akys	0	0
Merė padeda savo mamai.	Mary is helping her mother.	mamai	0	0
Labas, kaip laikaisi?	Hello, how are you doing?	laikaisi	0	0
Italijoje daug senovinių miestų. Pavyzdžiui, Roma ir Venecija.	There are a lot of old cities in Italy. Rome and Venice, for example.	pavyzdžiui	0	0
Ar šįryt tau teko keltis labai anksti?	Did you have to get up very early this morning?	teko	0	0
Kodėl taip lengvai pasiduodate?	Why are you giving up so easily?	lengvai	0	0
Mes visą laiką vienas su kitu kalbėjome.	We were talking to each other all the time.	kitu	0	0
Labą rytą!	Good morning!	rytą	0	0
Derybų žlugimas reikš karą.	A breakdown in the negotiations will mean war.	karą	0	0
Pasaulis prasidėjo be žmogaus ir baigsis be jo.	The world began without man and it shall end without him.	baigsis	0	0
Aš prisimenu ką tu pasakei.	I remember what you said.	prisimenu	0	0
Žinojau, kad tau patiks Bostonas.	I knew you'd like Boston.	patiks	0	0
Kokios informacijos tu ieškai?	What kind of information are you looking for?	informacijos	0	0
Tomas gavo medalį.	Tom was given a medal.	gavo	0	0
Sekmadienis yra paskutinė savaitės diena.	Sunday is the last day of the week.	paskutinė	0	0
Kai kurie žmonės per daug kalba ir per mažai daro.	Some people talk too much and do too little.	mažai	0	0
Ši knyga yra labai gera.	This book is very good.	knyga	0	0
Džordžas yra mūsų komandos kapitonas.	George is the captain of our team.	komandos	0	0
Žinai ką? Pamiršk!	You know what? Forget it!	pamiršk	0	0
Aš turiu širdį.	I have a heart.	širdį	0	0
Tomas įsimyli kiekvieną sutiktą moterį.	Tom falls in love with every woman he meets.	moterį	0	0
Aš matau ir girdžiu.	I see and hear.	girdžiu	0	0
Man karšta.	I am hot.	karšta	0	0
Dabar jo eilė.	Now it's his turn.	eilė	0	0
Ji bandė nusižūdyti.	She tried to kill herself.	bandė	0	0
Kaip ištarti šį žodį?	How do you pronounce this word?	žodį	0	0
Sėsk at suolo.	Sit down on the bench.	sėsk	0	0
Šiaurės Amerikos architektūroje ir gyvenimo būde vyrauja kairysis smegenų pusrutulis.	The left brain dominates the architecture and lifestyle in North America.	šiaurės	0	0
Jis žuvo kario mirtimi kovoje už demokratiją.	He died a soldier's death in the battle in the cause of democracy.	žuvo	0	0
Nesupratau nė žodžio.	I didn't understand a single word.	žodžio	0	0
Tomas mėgino patraukti vaikų dėmesį.	Tom tried to catch the children's attention.	dėmesį	0	0
Gal nori išgerti arbatos?	Maybe you'd like to drink some tea?	arbatos	0	0
Niekas niekada nėra matęs Dievo.	No one has ever seen God.	matęs	0	0
Tomas jautė kad jam reikėjo paaiškinti kodėl jis pavėlavo.	Tom felt that he needed to explain why he was late.	paaiškinti	0	0
Ar atsimeni savo paso numerį?	Do you remember your passport number?	numerį	0	0
Šuo merdėjo.	The dog was dying.	šuo	0	0
Tomas yra akių gydytojas.	Tom is an eye doctor.	akių	0	0
Ji nežino kur jo ieškoti.	She doesn't know where to look for him.	ieškoti	0	0
Nekišk rankų kur nereikia!	Don't stick your hands where they don't belong!	rankų	0	0
Kodėl tu laikai juos nuotrauką savo knygoje?	Why do you keep a picture of her in your book?	laikai	0	0
Aš nenoriu niekada niekam būti skolingas.	I never want to owe money to anyone.	skolingas	0	0
Palik mano automobilį ramybėje.	Leave my car alone.	ramybėje	0	0
Kam tu dirbi?	Who is it that you're working for?	dirbi	0	0
Bijoti reiškia mirti tūkstantį kartų, tai blogiau nei mirtis.	Fearing is dying a thousand times, it's worse than death.	blogiau	0	0
Jam buvo dešimt metų kai jis atvyko į Japoniją.	He came to Japan when he was 10 years old.	atvyko	0	0
Vanduo blizga saulėje.	Water glitters in the sunlight.	vanduo	0	0
Kadangi jis dažnai meluoja, juo negalima pasitikėti.	As he often tells lies, he is not to be relied on.	pasitikėti	0	0
Aš paimsiu šias rožes.	I'll take these roses.	paimsiu	0	0
Ji priprato keltis anksti.	She’s accustomed to rising early.	anksti	0	0
Mes amžinai būsime draugais.	We'll be friends forever.	būsime	0	0
Jis parodė ką jis turėjo omenyje.	He showed what he meant.	omenyje	0	0
Kokiu kompiuteriu Tomas naudojasi?	What kind of computer does Tom use?	kokiu	0	0
Kuriuo metu šou pasibaigė?	At what time did the show finish?	šou	0	0
Mano senelis negali vaikščioti be savo lazdos.	My grandfather can't walk without his cane.	senelis	0	0
Esu įsitikinęs, kad tai yra asmeniška.	I'm sure it's personal.	įsitikinęs	0	0
Pasimatysime pragare.	See you in hell.	pasimatysime	0	0
Pamačiusi, kad vyras pasijuto blogai, Ana iškvietė daktarą.	Seeing that her husband was feeling bad, Ana called for the doctor.	ana	0	0
Turime dirbti tol kol gyvename.	As long as we live, we have to work.	tol	0	0
Tomas nežino skirtuma tarp Dievo ir Velnio.	Tom doesn't know the difference between God and the Devil.	velnio	0	0
Ieškau gero vengrų kalbos vadovėlio.	I am looking for a good Hungarian textbook.	ieškau	0	0
Kurias knygas tu pamiršai atsinešti su savimi?	Which books did you forget to bring with yourself?	kurias	0	0
Šis berniukas turi stiprų ir sveiką kūną.	This boy has a strong and healthy body.	kūną	0	0
Kaip tu radai tą knygą?	How did you find that book?	radai	0	0
Kur tu gyveni?	Where do you live?	gyveni	0	0
Ši ruda skrybelė yra sena.	That brown hat is old.	sena	0	0
Manau, kad tai gera idėja.	I think that's a good idea.	idėja	0	0
Aš privalau eiti į mokyklą.	I have to go to school.	privalau	0	0
Sustok prie mokyklos.	Stop next to the school.	sustok	0	0
Aš laukiu labai svarbaus skambučio.	I'm waiting for a very important call.	laukiu	0	0
Tomas šiuo metu nėra kalėjime.	Tom is not in prison at the moment.	kalėjime	0	0
Liūtas yra stiprus.	A lion is strong.	stiprus	0	0
Aš niekada neturėjau drąsos tai atidaryti.	I never had the courage to open it.	neturėjau	0	0
Užeik, Tomai.	Come on in, Tom.	užeik	0	0
Ar tu tai žinojai?	Did you know that?	žinojai	0	0
Aš to nesakiau.	I didn't say it.	nesakiau	0	0
Tai nereiškia, kad nustosiu tai daręs.	That doesn't mean that I'll stop doing it.	nereiškia	0	0
Vos tik man užmigus, suskambėjo telefonas.	I had hardly fallen asleep when the telephone rang.	telefonas	0	0
Atsirado dūmai.	Smoke appeared.	atsirado	0	0
Tu verta šio apdovanojimo.	You deserve the prize.	verta	0	0
Ar tau pasakė priežastis kodėl mes tavęs neįdarbinome?	Have you been told the reasons why we didn't hire you?	priežastis	0	0
Susitikimai vyksta kas antrą savaitę.	Meetings are held every other week.	antrą	0	0
Daktare, padėkite man!	Doctor, help me!	padėkite	0	0
Niekada nelygink savo žmonos su kita moterimi.	Never compare your wife to another woman.	žmonos	0	0
Rytoj jis bus laisvas.	He will be free tomorrow.	laisvas	0	0
Tai yra tai, ką aš noriu išgirsti.	That's what I want to hear.	išgirsti	0	0
Tai nėra klaida.	This is not an error.	klaida	0	0
Ji serga nuo praeitos savaitės.	She has been sick since last week.	savaitės	0	0
Ar čia yra gražių moterų?	Are there beautiful women here?	moterų	0	0
Tavo ranka yra šalta kaip ledas.	Your hand is as cold as ice.	šalta	0	0
Mano tėvas visada sakydavo, kad dangus padeda tiems, kurie vienas kitam padeda.	My father always said that heaven helps those who help themselves.	padeda	0	0
Ar jūs žinote ką darote?	Do you know what you're doing?	darote	0	0
Bėk taip greitai kaip tik moki.	Run as fast as you can.	moki	0	0
Jis jaunas, bet labai protingas.	He's young, but he's very intelligent.	protingas	0	0
Ateik, berniuk, atsisėsk. Atsisėsk ir pailsėk.	Come, boy, sit down. Sit down and rest.	berniuk	0	0
Vakar ryte stipriai lijo.	It rained hard yesterday morning.	stipriai	0	0
Jie negali tavęs girdėti.	They can't hear you.	girdėti	0	0
Švento Petro aikštė buvo pilna žmonių.	Saint Peter's Square was crowded.	pilna	0	0
Ar eisi su mumis?	Will you go with us?	eisi	0	0
Aš šiandien pamačiau žvaigždę.	I saw a star today.	pamačiau	0	0
Jis vis dar darbe.	He's still at work.	darbe	0	0
Jūs buvote teisūs.	You were right.	buvote	0	0
Iš kurios tu šalies?	Which country are you from?	šalies	0	0
Pažūrėk į pavyzdį paduotą viršuje.	See the example given above.	viršuje	0	0
Tu esi pirmas žmogus kuriam aš tą papasakojau.	You're the first person I told that to.	kuriam	0	0
Kai ji grįš, manęs jau čia nebus.	I will be gone by the time she comes back.	grįš	0	0
Tau yra pavojinga plaukioti šioje upėje.	It is dangerous for you to swim in this river.	pavojinga	0	0
Ji turės jo laukti.	She'll have to wait for him.	turės	0	0
Aš pamečiau piniginę pakeliui į mokyklą.	I lost my purse on my way to school.	pakeliui	0	0
Nenoriu valyti šunų šūdo.	I don't wanna clean up dog shit.	šūdo	0	0
Aš šiandien neturiu ką veikti.	I have nothing to do today.	veikti	0	0
Aš mėgstu žaisti krepšinį.	I like playing basketball.	mėgstu	0	0
Tomas greitai mirs.	Tom will die soon.	mirs	0	0
Turime nedaug progų kalbėti vokiškai.	We have few opportunities to speak German.	nedaug	0	0
Kai jis pamatė policininką, jis pabėgo.	When he saw the police officer, he ran away.	pabėgo	0	0
Aš iškart pagalvojau apie tave!	I immediately thought of you!	pagalvojau	0	0
Neliesk mano dviračio.	Don't touch my bike.	neliesk	0	0
Man pavyko pasiekti kalno viršūnę.	I succeeded in reaching the top of the mountain.	pasiekti	0	0
Jie nežino ką jie turėtų daryti su tais pinigais.	They don't know what they should do with the money.	tais	0	0
Tame nėra nieko blogo.	There is nothing wrong with this.	blogo	0	0
Prašau duok man žinoti kai juos gausi.	Please let me know when you receive them.	gausi	0	0
Jaučiuosi gyva.	I feel alive.	gyva	0	0
Žodžiai išreiškia mintis.	Words express thoughts.	žodžiai	0	0
Ar galėtum man pasakyti ką tu jame matai?	Would you please tell me what you see in him?	jame	0	0
Toje pardotuvėje parduoda mėsą.	They sell meat at that store.	toje	0	0
Atvesk tuos vyrus čia.	Bring those men here.	vyrus	0	0
Mano anūkas yra mano sūnaus sūnus.	My grandson is the son of my son.	sūnaus	0	0
Kūno temperatūra yra aukščiausia vidurdienį.	Body temperature is highest in the afternoon.	kūno	0	0
Yra svarbu mums galvoti apie pasaulio ateitį.	It's important for us to think about the future of the world.	galvoti	0	0
Yra 1000 filmų kurious reikia pamatyti prieš mirtį.	There are 1000 movies that one must watch before dying.	mirtį	0	0
Aš kalbėjau su draugais.	I talked to friends.	kalbėjau	0	0
Užvirk vandenį.	Bring the water to a boil.	vandenį	0	0
Aš netikiu Dievu.	I don't believe in God.	netikiu	0	0
Kai vyras ir moteris sujungia jėgas, darbas tampa nebe tokiu varginančiu.	When man and woman unite, work is no longer as tiring.	tampa	0	0
Panelė Tomas moko mus istorijos.	Miss Thomas teaches us history.	istorijos	0	0
Man nereikėjo dažyti tvoros.	I didn't need to paint the fence.	nereikėjo	0	0
Mano dėdė buvo vienintelis sužeistas avarijoje.	My uncle was the only person injured in the car accident.	dėdė	0	0
Tu turi atlikti savo pareigą.	You must perform your duty.	atlikti	0	0
Be tavęs aš nebūčiau galėjęs to padaryti.	I couldn't have done this without you.	nebūčiau	0	0
Aš gyvenu Kardife.	I live in Cardiff.	gyvenu	0	0
Verta kovoti už ateities kartas.	It is worth fighting for future generations.	kovoti	0	0
Kokius filmus Tomas mėgsta?	What kind of movies does Tom like?	kokius	0	0
Ji man pasakė kad aš turėsiu nuo jo bėgti.	She told me that I'll have to run from him.	bėgti	0	0
Jis padėjo knygą ant lentynos.	He put the book on the shelf.	padėjo	0	0
Kovok už savo teisę.	Fight for your right.	teisę	0	0
Tu esi vienintelis žmogus, kuris man skambina po dešimtos valandos vakaro.	You're the only person who ever calls me after 10:00 p.m.	skambina	0	0
Dvi šeimos gyvena tame name.	Two families live in that house.	name	0	0
Tomas mirė mano rankose.	Tom died in my arms.	rankose	0	0
Kenas pasiteiravo apie jo tėvo sveikatą.	Ken inquired about his father.	sveikatą	0	0
Nusprendžiau būti laimingas, nes tai gerai mano sveikatai.	I decided to be happy because it's good for my health.	nusprendžiau	0	0
"Ar kada nors čia buvai?" "Ne, dabar pirmas kartas"	"Have you ever been here before?" "No, It's my first time here."	kartas	0	0
Tu turi dingti prieš tai kai jie tave ras.	You need to disappear before they find you.	dingti	0	0
Esperanto kalbos abėcėlė susideda iš 28 raidžių: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	The Esperanto alphabet consists of 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	e	0	0
Jie norėtų būti sveiki.	They'd like to be healthy.	norėtų	0	0
Šita mergina panaši į vaikiną.	This girl looks like a boy.	vaikiną	0	0
Mes skubame į ligoninę.	We're hurrying to the hospital.	ligoninę	0	0
Mes ties nelaimės riba.	We're bordering on failure.	ties	0	0
Turiu vyresnįjį brolį, kuris yra tokio pat amžiaus, kaip tu.	I have an older brother who's the same age as you.	amžiaus	0	0
Tomas galvoja, kad gali išgelbėti pasaulį.	Tom thinks he can save the world.	galvoja	0	0
Aš turiu draugą kurio tėvas yra įžymus aktorius.	I have a friend whose father is a famous actor.	draugą	0	0
Mano brolis gyvena netoli nuo Vilniaus.	My brother lives near Vilnius.	netoli	0	0
Nebijok permainų.	Don't be afraid of change.	nebijok	0	0
Netyčia panaikinau failą.	I deleted the file by accident.	netyčia	0	0
Metus sudaro dvylika mėnesių: sausis, vasaris, kovas, balandis, gegužė, birželis, liepa, rugpjūtis, rugsėjis, spalis, lapkritis ir gruodis.	January, February, March, April, May, June, July, August, September, October, November and December are the twelve months of the year.	mėnesių	0	0
Įsigykime Kalėdų eglutę.	Let's go get a Christmas tree.	kalėdų	0	0
Jūs negalite nusižudyti susilaikant kvėpavimą.	You can't kill yourself by holding your breath.	negalite	0	0
Siūlau jums paklausti Tomo.	I suggest you ask Tom.	siūlau	0	0
Štai namas, kuriame jis gyveno.	Here is the house where he lived.	kuriame	0	0
Mieste yra keli geri viešbučiai.	There are a few good hotels in town.	keli	0	0
Žmogaus kūnas miršta, bet jo siela yra nemirtinga.	A man's body dies, but his soul is immortal.	miršta	0	0
Aš nežinau ar pasukti į kairę ar į dešinę.	I don't know whether to turn left or right.	kairę	0	0
Nemaniau kad jis toks nedrąsus.	I did not think he was so timid.	nemaniau	0	0
Nė iš šio nė iš to ėmė lyti.	All of a sudden, it began raining.	ėmė	0	0
Ar galiu pasinaudoti tavo telefonu?	Might I use your phone?	telefonu	0	0
Ei, ramiau.	Hey, relax.	ramiau	0	0
Nebūk blogas.	Don't be evil.	nebūk	0	0
Nepamiršk Tomo.	Don't forget Tom.	nepamiršk	0	0
Sakoma, kad globalinis atšilimas yra tiesiogiai susietas su anglies dvideginio emisija.	It is said that global warming is directly related to carbon dioxide emissions.	sakoma	0	0
Ar gali ateiti į vakarėlį?	Can you come to the party?	vakarėlį	0	0
Pamenu tą naktį, kai aš pirmą kartą pamačiau Paukščių Taką.	I remember the night when I first saw the Milky Way.	pamenu	0	0
Atnešk man maisto iš virtuvės.	Bring me some food from the kitchen.	atnešk	0	0
Patalpos plotas yra du su puse kvadratinių metrų.	The room's area is two and half square meters.	metrų	0	0
Tai tiesiog netiesa.	It's just not true.	netiesa	0	0
Šiandien mes išmoksime tris naujus žodžius.	Today, we'll learn three new words.	žodžius	0	0
Jeigu šeši pjūklai pjauna šešis kiparisus, tai šeši šimtai šeši pjūklai pjaus šešis šimtus šešis kiparisus.	If six saws saw six cypresses, six hundred and six saws will saw six hundred and six cypresses.	šeši	0	0
Aš pritariau šiam pasiūlymui.	I agreed to the proposal.	šiam	0	0
Šiandien ji išmoko kaip sužinoti tikrą tiesą.	Today she learnt how to find out the real truth.	tikrą	0	0
Ji buvo pirmoji mergaitė kuri laimėjo tas varžybas.	She was the first girl to win that contest.	pirmoji	0	0
Aš žinau iš patirties; žaisti futbolą basam yra bloga idėja. Tu gali lengvai likti su sulaužtais kojų pirštais.	I know from experience; playing soccer barefoot is a bad idea. You could easily end up with broken toes.	kojų	0	0
Gyvendamas Amerikoje, aš žaidžiau golfą su savo draugais.	When I lived in America I played golf with my friends.	draugais	0	0
Jeigu jį pakviesi, jis greičiausiai ateis.	If you invite him, he'll probably come.	greičiausiai	0	0
Ji norėjo pabėgti nuo kasdieninio gyvenimo.	She wanted to get away from everyday life.	pabėgti	0	0
Tie katinai visada miega ant kilimo.	Those cats always sleep on the carpet.	miega	0	0
Prašau išjunk šviesą.	Turn off the light, please.	šviesą	0	0
Šiaurės Amerikos architektūroje ir gyvenimo būde vyrauja kairysis smegenų pusrutulis.	The left brain dominates the architecture and lifestyle in North America.	smegenų	0	0
Mano kojos sveiksta su kiekviena diena.	My legs are getting better day by day.	kojos	0	0
Ji turėjo moters galvą, liūto kūną, paukščio sparnus ir gyvatės uodegą.	It had the head of a woman, the body of a lion, the wings of a bird, and the tail of a serpent.	moters	0	0
Ar išprotėjai?	Have you gone mad?	išprotėjai	0	0
Ar tu žinai, ką vilkėjo Tomas?	Do you know what Tom was wearing?	tomas	0	0
Aš moku mylėti.	I can love.	moku	0	0
Erodas Didysis kentėjo nuo paranojos.	Herod the Great suffered from paranoia.	didysis	0	0
Vaikams patinka žiūrėti televizorių.	The children like to watch television.	vaikams	0	0
Bijau, kad jam nepavyks.	I am afraid he will fail.	nepavyks	0	0
Ar ketini studijuoti Lietuvoje?	Are you going to study in Lithuania?	ketini	0	0
Kaip giliai?	How deep?	giliai	0	0
Vakar aš savo lagaminą padėjau į bagažo kamerą, bet dabar atrodo, kad jo nėra.	Yesterday I put my suitcase in the luggage compartment, but now it seems like it's lost.	kamerą	0	0
Tu sunkiai dirbi.	You work hard.	sunkiai	0	0
Jiems reikalinga mūsų pagalba.	They need our help.	pagalba	0	0
Tomas man atsiuntė juokingą žinutę.	Tom sent me a funny text message.	atsiuntė	0	0
Ar manai, kad Tomas pasikeitė?	Do you think Tom has changed?	pasikeitė	0	0
Prašome palaukti kol aš grįšiu.	Please wait until I come back.	palaukti	0	0
Esperanto kalbos abėcėlė susideda iš 28 raidžių: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	The Esperanto alphabet consists of 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	t	0	0
Viskas. Jie mane nužudys.	This is it. They're going to kill me.	nužudys	0	0
Aš niekada nesu buvęs Turkijoje.	I have never been to Turkey.	buvęs	0	0
Koks yra tavo mėgstamiausias ginklas?	What's your favorite weapon?	ginklas	0	0
Išeik iš klasės.	Get out of the classroom.	išeik	0	0
Kas ten apačioje dedasi?	What's going on down there?	apačioje	0	0
Tomas turi jaunesnį brolį.	Tom has a younger brother.	brolį	0	0
Net mažiausias vaikas žino tokį paprastą dalyką.	The smallest child knows such a simple thing.	dalyką	0	0
Tomas liepė Merei nešvaistyti pinigų tokiam dalykui.	Tom told Mary not to waste her money on such a thing.	liepė	0	0
Muziejus vertas į jį nueiti.	The museum is worth visiting.	nueiti	0	0
Policininkas įsakė man sustabdyti automobilį.	A police officer told me to stop the car.	automobilį	0	0
Ji nerimauja dėl tavo saugumo.	She's worried about your safety.	saugumo	0	0
Žmogaus kūnas yra 70% vanduo.	Man is 70% water.	kūnas	0	0
Tai yra gera proga viena kitą pažinti.	This is a good opportunity to get to know one another.	proga	0	0
Tu bijai.	You are afraid.	bijai	0	0
Ar galite suvynioti kaip dovaną?	Could you gift wrap it?	dovaną	0	0
Kalbėk aiškiai.	Speak clearly.	aiškiai	0	0
Man nereikėjo vykti į Vokietiją.	I didn't need to go to Germany.	vykti	0	0
Ji paėmė mano ranką.	She took my hand.	paėmė	0	0
Elektros energijos kompanijos siekia mažinti anglies suvartojimą.	Electric power companies are seeking to reduce their use of coal.	kompanijos	0	0
Dauguma studentų mėgsta sportą.	Most students like sports.	mėgsta	0	0
Jis jaunas, bet labai protingas.	He's young, but he's very intelligent.	jaunas	0	0
Aš duosiu tau penkis dolerius.	I'll give you five dollars.	penkis	0	0
Pasiilgau senų gerų dienų.	I miss the good old days.	pasiilgau	0	0
Tai siaubinga.	It's terrible.	siaubinga	0	0
Tomas, kuris dirbo visą dieną, norėjo pailsėti.	Tom, who had been working all day, wanted to have a rest.	dirbo	0	0
Kad ir kokį žaidimą jis bežaistų, jis visada laimi.	No matter what game he plays, he always wins.	žaidimą	0	0
Aš manau kad tavo atsakymas yra teisingas.	I think your answer is correct.	atsakymas	0	0
Ar tu tikrai nori laimėti?	Do you really want to win?	laimėti	0	0
Tomas buvo kietas.	Tom was tough.	kietas	0	0
Mano kojos sveiksta su kiekviena diena.	My legs are getting better day by day.	kiekviena	0	0
Mūsų darbas yra beveik baigtas.	Our work is almost over.	baigtas	0	0
Ar yra koks nors pavojus?	Is there any danger?	pavojus	0	0
Aš pirmą kartą atvykau į Japoniją.	I came to Japan for the first time.	atvykau	0	0
Gal ji tikrai neturi savo kambario?	Maybe she really doesn't have a room of her own?	kambario	0	0
Jis nustojo žaisti beisbolą praeitą sezoną.	He stopped playing baseball last season.	praeitą	0	0
Tomas nebuvo pasirengęs mirti.	Tom wasn't ready to die.	pasirengęs	0	0
Aš neprisimenu kur palikau savo automobilį.	I don't remember where I left my car.	palikau	0	0
Aš verčiau, aš verčiu, aš versiu, aš versčiau... bet tik jei uždirbčiau pinigų.	I translated, I translate, I will translate, I would translate... but only if I make money.	verčiau	0	0
Aš nenoriu skaityti šios knygos.	I don't want to read this book.	knygos	0	0
Ką mes darysime kai ji mus suras?	What will we do when she finds us?	darysime	0	0
Jie negalėjo išvykti todėl kad sunkiai snigo.	They could not set out because it snowed heavily.	išvykti	0	0
Nespjaudyk pro langą.	Don't spit through the window.	langą	0	0
Šviesos degė visą naktį.	The lights have been burning all night.	šviesos	0	0
Grįžkime į savo vietas.	Let's go back to our places.	vietas	0	0
Jis mane nužudė vienu žodžiu.	He killed me with one word.	žodžiu	0	0
Jis artėja.	He's coming closer.	artėja	0	0
Išdžiovink kelnes ant radiatoriaus.	Dry the pants on the radiator.	kelnes	0	0
Jo išradimas yra vertas dėmėsio.	His invention deserves attention.	vertas	0	0
Aš noriu kitais metais išvykti į užsienį.	I want to go abroad next year.	kitais	0	0
Prašyčiau paspausti mygtuką.	Push the button, please.	prašyčiau	0	0
Jei nesi labai užsiėmus, gal galėtum man vieną minutę padėti?	If you're not too busy, could you help me for just a minute?	minutę	0	0
Išmokau gyventi su nugaros skausmais.	I've learned to live with the pain in my back.	nugaros	0	0
Tu esi keistas, tu man patinki.	You're weird - I like you.	keistas	0	0
Tu negali naudotis šia skalbimo mašina.	You can't use this washing machine.	šia	0	0
Tomas padarys gerą dalyką.	Tom will do the right thing.	padarys	0	0
Ji rašė laišką.	She wrote a letter.	laišką	0	0
Karaliaus dukra yra princesė.	A king's daughter is a princess.	karaliaus	0	0
Tėve mūsų, kuris esi danguje, teesie šventas Tavo vardas, teateinie Tavo karalystė, teesie Tavo valia kaip danguje, taip ir žemėje. Kasdienės mūsų duonos duok mums šiandien ir atleisk mums mūsų kaltes, kaip ir mes atleidžiame savo kaltininkams. Ir neleisk mūsų gundyti bet gelbėk mus nuo pikto. Amen	Our father in heaven, hallowed be your name. Thy kingdom come, on earth as in heaven. Gives us our daily bread. Forgive us of our sin, as we forgive those who sin against us. Lead us not into temptation, but deliver us from evil. For the kingdom, the power and the glory are yours. Now and forever. Amen.	žemėje	0	0
Aš norėčiau keliauti aplink pasaulį.	I'd like to travel around the world.	keliauti	0	0
Mano brolis dviem metais vyresnis už mane, bet jis trimis centimetrais už mane žemesnis.	My brother is two years older than I, but he is three centimeters shorter.	dviem	0	0
Pagal rentgeno nuotrauką, viskas yra tvarkoje.	According to the X-ray, everything is all right.	nuotrauką	0	0
Jis buvo pasodintas į kalėjimą.	He was put in prison.	kalėjimą	0	0
Ponas Bušas yra prezidentas.	Mr. Bush is a president.	prezidentas	0	0
Ne to aš tikėjausi.	That's not what I expected.	tikėjausi	0	0
Tuoj bus trečia valanda.	It'll soon be three o'clock.	valanda	0	0
Jis ten gyveno nuo tada kai jam buvo penkeri.	He has lived here since he was five years old.	gyveno	0	0
Bažnyčia yra kitoj gatvės pusėj.	The church is on the other side of the street.	gatvės	0	0
Muzika yra jo aistra.	Music is his passion.	muzika	0	0
Telefonas šiuo metu neveikia.	The phone doesn't work right now.	neveikia	0	0
Šie produktai yra tokios pačios kokybės.	These products are of the same quality.	pačios	0	0
Daug studijavau tiek kates, tiek filosofus. Kačių išmintis daugybę kartų pranašesnė.	I have much studied both cats and philosophers. The wisdom of cats is infinitely superior.	daugybę	0	0
Prašau, suteikite man dar vieną galimybę.	Please give me another chance.	galimybę	0	0
Ar yra vietos dar vienam žmogui?	Is there space for one more person?	žmogui	0	0
Visos jos katės sėdi and automobilio stogo.	All her cats are sitting on the roof of the car.	and	0	0
Ar jums tikrai reikalingas dar vienas šuo?	Do you really need one more dog?	reikalingas	0	0
Ar gali padėti šį krepšį kur nors kitur?	Could you put this bag somewhere else?	kitur	0	0
Tomas prarado interesą mokytis prancūzų kalbos.	Tom has lost interest in studying French.	kalbos	0	0
Neišeik dabar. Mes ruošiamės valgyti pietus.	Don't go out now. We're about to have lunch.	pietus	0	0
Panelė Tomas moko mus istorijos.	Miss Thomas teaches us history.	panelė	0	0
Tomas šiuo metu gyvena su savo dėde.	Tom currently lives with his uncle.	dėde	0	0
Tu pamiršai man papasakoti apie tą knygą kurią perskaitei.	You forgot to tell me about that book you read.	papasakoti	0	0
Akis už akį, dantis už dantį.	An eye for an eye, a tooth for a tooth.	akį	0	0
Beveik visi šunys yra gyvi.	Almost all of the dogs are alive.	gyvi	0	0
Atėjai pačiu laiku.	You came at just the right time.	pačiu	0	0
Mes neturim cukraus.	We don't have sugar.	neturim	0	0
Gyvūnai bijo ugnies.	Animals are afraid of fire.	bijo	0	0
Kiek angliškų žodžių tu žinai?	How many English words do you know?	žodžių	0	0
Ar nemanai?	Don't you think so?	nemanai	0	0
Mano svajonė lieka svajone.	My dream is still just a dream.	lieka	0	0
Dauguma šunų yra gyvi.	Most of the dogs are alive.	dauguma	0	0
Obuoliai kitoje sienos pusėje yra saldžiausi.	The apples on the other side of the wall are the sweetest.	kitoje	0	0
Kiek tu moki už butą?	How much rent do you pay for the apartment?	butą	0	0
Lik ten ir nejudėk!	Stay there and don't move!	nejudėk	0	0
Tai buvo pirmasis aukso medalis kurį ji laimėjo.	It was the first gold medal that she had won.	aukso	0	0
Už kurią komandą sergi?	What team do you cheer for?	komandą	0	0
Tai turi būti daroma atsargiau.	It must be done more carefully.	atsargiau	0	0
Aš žinau kad šitai veiks.	I know this will work.	šitai	0	0
Iš jo dar nėra žinių.	I have had no news from him yet.	žinių	0	0
Aš nepamenu tavo vardo.	I don't remember your name.	vardo	0	0
Aš nenorėjau jo pagalbos, bet turėjau ją priimti.	I didn't want his help, but I had to accept it.	priimti	0	0
Jo veidas pabalo.	His face turned white.	veidas	0	0
Tais laikais nebuvo radijų.	In those days, there were no radios.	laikais	0	0
Aš atšaukiau savo vestuves.	I called off my wedding.	vestuves	0	0
Judėk tyliai.	Move quietly.	tyliai	0	0
Kai jis neturėjo pinigų, jis negalėjo nusipirkti duonos.	When he had no money, he couldn't buy any bread.	neturėjo	0	0
Tu nužudei juos.	You killed them.	nužudei	0	0
Aš pradėjau mokytis anglų kalbos prieš šešerius metus.	I started learning English six years ago.	pradėjau	0	0
Jie kalbėjo apie meilę.	They talked about love.	meilę	0	0
Aš nebegaliu tavimi pasitikėti.	I can't trust you any more.	nebegaliu	0	0
Kuri yra tavo mėgstamiausia daina?	Which is your favorite song?	daina	0	0
Mokykla yra už penkių kilometrų nuo mano namų.	The school is five kilometers from my home.	penkių	0	0
Taip, aš tuoj pat ateinu.	Yes, I'm coming immediately.	ateinu	0	0
Mano teta užaugino penkis vaikus.	My aunt brought up five children.	teta	0	0
Tu neturi teisės įsiveržti į kažkieno gyvenimą.	You have no right to invade someone else's life.	teisės	0	0
Ką ji jame mato?	What does she see in him?	mato	0	0
Noriu susitikti su tavo tėvu.	I'd like to see your father.	tėvu	0	0
Ši situacija yra juokinga.	This situation is funny.	situacija	0	0
Neptūnas yra aštuntoji Saulės sistemos planeta.	Neptune is the eighth planet of the solar system.	saulės	0	0
Tikri vyrai geria arbatą.	Real men drink tea.	tikri	0	0
Tu vis dar pilnas energijos.	You are still full of energy.	energijos	0	0
Tomas liks.	Tom'll stay.	liks	0	0
Aš sutikau Merę ir Džoną kai buvau Londone.	I met Mary and John when in London.	sutikau	0	0
Aš leidau jam praleisti naktį mano namuose.	I let him spend the night in my house.	praleisti	0	0
Žemė atrodo šlapia.	The ground seems wet.	žemė	0	0
Aš didžiuojuosi jais visais.	I'm proud of all of them.	visais	0	0
Aš negaliu prisiminti kur aš padėjau gerąją siūvimo mašiną.	I can't remember where I put the good sewing machine.	prisiminti	0	0
Aš buvau itin kvailas.	I've been very foolish.	itin	0	0
Aš pažįstu abi mergaites.	I know both of the girls.	abi	0	0
Tu pamiršai man papasakoti apie tą knygą kurią perskaitei.	You forgot to tell me about that book you read.	pamiršai	0	0
Pasilik dar truputį.	Stay a little longer.	pasilik	0	0
Iš pradžių buvome visiškai nepažįstami. Bet bėgant laikui mes susipažinome.	At first, we weren't familiar at all. Over time we got to know each other.	laikui	0	0
Be žemėlapio, mes būtume pasiklydę.	Without the map, he would have gotten lost.	būtume	0	0
Danguje švyti daugybė žvaigždžių.	Many stars shine in the heavens.	daugybė	0	0
Pabandyk supjaustyti mėsą su kitu peiliu.	Try to slice the meat with a different knife.	pabandyk	0	0
Saulė leidžiasi už horizonto.	The sun is setting below the horizon.	saulė	0	0
Aš daviau savo knygas tiems žmonėms.	I gave my books to those people.	tiems	0	0
Ateisiu po dešimt minučių.	I'll join in ten minutes.	ateisiu	0	0
Tomas ne idiotas.	Tom isn't an idiot.	idiotas	0	0
Merė yra protinga ir turi gerą humoro jausmą.	Mary is smart and funny.	protinga	0	0
Nesvarbu kuri komanda laimės mačą.	It doesn't matter which team wins the game.	laimės	0	0
Jis bėga.	He runs.	bėga	0	0
Ilgiuosi senų gerų dienų.	I miss the good old days.	gerų	0	0
Jis nusprendė mesti rūkyti.	He decided to quit smoking.	nusprendė	0	0
Ji mėgsta šias kates.	She likes these cats.	šias	0	0
Tikslas nebūtinai pateisina priemones.	The end does not necessarily justify the means.	tikslas	0	0
Mano regėjimas pradeda silpti.	My eyesight is beginning to fail.	pradeda	0	0
Ar tikite meile iš pirmo žvilgsnio?	Do you believe in love at first sight?	meile	0	0
Akivaizdu kad esi šitą daręs ankščiau.	It is plain that you have done this before.	akivaizdu	0	0
Tomas pasirašė visus dokumentus, kuriuos jam davė Merės advokatas.	Tom signed all the documents Mary's lawyer gave him.	dokumentus	0	0
Kontekstas yra svarbus.	Context is important.	svarbus	0	0
Ji dažnai kalbėjo apie mūsų prakeiksmą.	She often spoke about our curse.	kalbėjo	0	0
Esperanto kalbos abėcėlė susideda iš 28 raidžių: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	The Esperanto alphabet consists of 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	b	0	0
Maistas yra pigus Vokietijoje.	Food is cheap in Germany.	maistas	0	0
Bobas ir Tomas yra broliai.	Bob and Tom are brothers.	broliai	0	0
Aš nenoriu gerti šaltos arbatos.	I don't want to drink cold tea.	gerti	0	0
Tomas taip ir nesugebėjo pamiršti karo baisybių.	Tom could never forget the horror of the war.	pamiršti	0	0
Aš klausausi muzikos.	I'm listening to music.	muzikos	0	0
Nerimauju, ar man pavyks būti geru tėčiu.	I worry about whether I'll be a good father.	tėčiu	0	0
Aš pagaminau šį maistą pats.	I made this food myself.	maistą	0	0
Tomas galvoja parduoti namą.	Tom is thinking of selling his house.	parduoti	0	0
Tačiau jis žinojo kad jis neturėjo jokio pasirinkimo.	But he knew he had no choice.	pasirinkimo	0	0
Iki rytojaus!	See you tomorrow!	rytojaus	0	0
Tomas turėjo apsaugoti Merę.	Tom should've protected Mary.	apsaugoti	0	0
Atsiprašau, ar galėtumėte atidaryti langą?	Excuse me, but would you please open the window?	galėtumėte	0	0
Tai vienintelė kamera kurią aš turiu.	This is the only camera I've got.	kamera	0	0
Ar padarei savo namų darbus pats?	Did you do your homework by yourself?	darbus	0	0
Seselė tau pasakys kaip tą padaryti.	The nurse will tell you how to do it.	pasakys	0	0
Na, asmeniškai man tai nerūpi.	Well, personally, I don't really care for it.	asmeniškai	0	0
Tai lengviau nei atrodo.	It's easier than it looks.	lengviau	0	0
Ji išpylė taurę raudono vyno ant mano naujos suknelės.	She spilled a glass of red wine on my new dress.	vyno	0	0
Tavo dviratis yra geresnis nei mano.	Your bike is better than mine.	geresnis	0	0
Jis visada su manim pasikalba, kai susitinka mane gatvėje.	He always speaks to me when he meets me on the street.	gatvėje	0	0
Man reikės patikrinti savo tvarkaraštį.	I'll need to check my schedule.	patikrinti	0	0
Lygiai pusė devynių.	It's exactly half-past eight.	lygiai	0	0
Tai yra ligoninė kurioje aš gimiau.	This is the hospital which I was born in.	kurioje	0	0
Turiu tik mažą daržą.	I have only a small garden.	mažą	0	0
Šis žodynas labai brangus, bet jį verta nusipirkti.	This dictionary is very expensive, but is worth buying.	brangus	0	0
Didžioji kinų siena yra ilgesnė nei 5500 mylių.	The Great Wall of China is more than 5,500 miles long.	mylių	0	0
Ar šiuo metu esi užsiėmęs?	Are you busy at the moment?	užsiėmęs	0	0
Aš dabar žiūriu į gyvenimą kitaip nei kadaise.	I now view life differently than I used to.	žiūriu	0	0
Turėsime palaukti kitos dienos.	We'll have to wait for the next day.	turėsime	0	0
Tomas važiuoja dviračiu.	Tom is riding a bicycle.	važiuoja	0	0
Buvau pavargusi, bet dirbau toliau.	I was tired, but continued working.	dirbau	0	0
Būk atsargus!	Pay attention!	atsargus	0	0
Tomui nepavyko įkalbinti Merę likti.	Tom couldn't persuade Mary to stay.	nepavyko	0	0
Karys buvo sužeistas į koją.	The soldier was wounded in the leg.	koją	0	0
Tavo butas atrodo nuostabiai!	Your apartment looks wonderful!	nuostabiai	0	0
Tu turėtum laikyti omeny tą ką aš tau pasakiau.	You should keep in mind what I told you.	laikyti	0	0
Tomas yra labai dėkingas Merei už visą pagalbą.	Tom is deeply grateful for all Mary's help.	pagalbą	0	0
Saugokis. Kelyje yra skylė.	Look out! There's a hole in the road.	saugokis	0	0
Mano dviratį pavogė.	I had my bicycle stolen.	pavogė	0	0
Mes neesame vieninteliai kurie tiki kad jis yra nekaltas.	We are not the only ones who believe that he is innocent.	nekaltas	0	0
Gavau laišką iš savo draugo.	I got a letter from my friend.	draugo	0	0
Keli iškėlė reikalą į dienos šviesą.	Kelly brought the matter to light.	reikalą	0	0
Tomas vėl padarė tą pačią klaidą.	Tom made the same mistake again.	pačią	0	0
Mačiau lėktuvą.	I saw an airplane.	lėktuvą	0	0
Žinoma kad aš juokauju!	Of course I'm kidding!	juokauju	0	0
Čia yra tas vyras kurio aš laukiau.	This is the man for whom I have been waiting.	laukiau	0	0
Mes turėjome puikų savaitgalį.	We had a wonderful weekend.	turėjome	0	0
Ji tapo mokytoja kai jai buvo dvidešimt metų.	She became a teacher when she was twenty.	dvidešimt	0	0
Šiais laikais daug žmonių gauna aukštesnį išsilavinimą.	Today, many people receive higher education.	šiais	0	0
Nebijok pažinti naujų žmonių.	Don't be scared to meet new people.	naujų	0	0
Katė žaidžia su vaikais.	The cat is playing with the children.	vaikais	0	0
Tomas negalėjo atleisti Merei už tai kad ji nužudė jo tėvus.	Tom couldn't forgive Mary for killing his parents.	atleisti	0	0
Negaliu įsivaizduoti gyvenimo be tavęs.	I can't imagine life without you.	įsivaizduoti	0	0
Abu bankai susijungė ir sudarė vieną didelį banką.	The two banks consolidated and formed a single large bank.	didelį	0	0
Pasuk į dešinę.	Turn right.	dešinę	0	0
Maikas turi kelis draugus Floridoje.	Mike has a couple of friends in Florida.	draugus	0	0
Dirbk lėtai.	Work slowly.	lėtai	0	0
Raudona, priešingai nei žalia, yra pavojaus ženklas.	Red, as opposed to green, is a sign of danger.	ženklas	0	0
Pakelk ranką prieš atsakydamas.	Raise your hand before you answer.	pakelk	0	0
Farmacinė įmonė ieško „Gyvybės eliksyro“, sustabdysiančio senėjimo procesą.	The pharmaceutical company is looking for the Elixir of Life to stop the ageing process.	gyvybės	0	0
Tėve mūsų, kuris esi danguje, teesie šventas Tavo vardas, teateinie Tavo karalystė, teesie Tavo valia kaip danguje, taip ir žemėje. Kasdienės mūsų duonos duok mums šiandien ir atleisk mums mūsų kaltes, kaip ir mes atleidžiame savo kaltininkams. Ir neleisk mūsų gundyti bet gelbėk mus nuo pikto. Amen	Our father in heaven, hallowed be your name. Thy kingdom come, on earth as in heaven. Gives us our daily bread. Forgive us of our sin, as we forgive those who sin against us. Lead us not into temptation, but deliver us from evil. For the kingdom, the power and the glory are yours. Now and forever. Amen.	šventas	0	0
O Dieve, kaip liūdna!	My God, how sad!	liūdna	0	0
Bobas gali atsakyti į visus klausimus.	Bob can answer all the questions.	klausimus	0	0
Jaučiu kad Tomas greitai pasirodys.	I've got a feeling that Tom will show up soon.	pasirodys	0	0
Nagi, sūnau. Nustok kautis su blogio jėgomis bent dešimčiai minučių ir ateik pavalgyti vakarienės!	Come on, son. Quit battling the forces of evil for ten minutes and come to dinner!	kautis	0	0
Liza apsimetė, kad negirdi.	Lisa pretended not to hear.	liza	0	0
Aš paprašiau Tomo padainuoti mano mėgstamą dainą.	I asked Tom to sing my favorite song.	dainą	0	0
Dėl šios priežasties aš negaliu su tavimi sutikti.	For this reason I cannot agree with you.	priežasties	0	0
Ar šįryt tau teko keltis labai anksti?	Did you have to get up very early this morning?	šįryt	0	0
Kada mes galėsime valgyti?	When can we eat?	galėsime	0	0
Radome slaptą įėjimą į pastatą.	We found a secret passage into the building.	radome	0	0
Mes darome tą ką turime padaryti todėl kad galime.	We do what we must because we can.	darome	0	0
Tai buvo tik pokštas.	It was just a joke!	pokštas	0	0
Tu turi atsakyti šiuos klausimus.	You must answer these questions.	atsakyti	0	0
Jis turi palaukti kol aš jam atnešiu šilto pieno.	He has to wait until I bring him some warm milk.	atnešiu	0	0
Tyliau!	Quieter!	tyliau	0	0
Laikraščiai nepranešė šios naujienos.	Newspapers did not report that news.	naujienos	0	0
Paprašiau motinos pažadnti mane ketvirtą.	I asked my mother to wake me up at four.	motinos	0	0
Kokie negražūs plaukai.	What ugly hair.	plaukai	0	0
Netgi šitie žodžiai kada nors išnyks.	Even these words will someday disappear.	šitie	0	0
Valio!	Hooray!	valio	0	0
Tatoeba yra visame virtualiame pasaulyje geriausiai atrodantis puslapis.	Tatoeba is the best looking site of the online world.	visame	0	0
Tomas nežino, kuo skiriasi žvaigždė nuo planetos.	Tom doesn't know the difference between a star and a planet.	žvaigždė	0	0
Aš daviau jai žodį kad aš būsiu namie prieš devintą.	I gave her my word I would be back home by nine.	daviau	0	0
Mūsų mokykla yra miesto centre.	Our school is in the center of the town.	centre	0	0
Tai nebuvo lengvas sprendimas.	It wasn't an easy decision.	sprendimas	0	0
Kiekviena šalis turi savo papročius.	Each country has its own customs.	šalis	0	0
Jei tai nebūtų buvę jo pagalbos dėka, man būtų nepasisekę.	If it hadn't been for his help, I'd have failed.	dėka	0	0
Kodėl jis visada taip negerai elgiasi?	Why does he always behave so badly?	elgiasi	0	0
Nekalbėk skaitykloje.	Don't talk in the reading room.	nekalbėk	0	0
Neturėtum be leidimo skaityti kitų žmonių asmeninių laiškų.	You shouldn't read other people's private letters without permission.	leidimo	0	0
Tarp mūsų viskas baigta. Atiduok man mano žiedą!	It's over between us. Give me back my ring!	žiedą	0	0
Niekada nežiūrėk atgal.	Never look back.	nežiūrėk	0	0
Aš jau pasiruošusi.	I'm already ready.	pasiruošusi	0	0
Tomas mokosi čiuožti ant ledo.	Tom is learning to figure skate.	ledo	0	0
Esperanto kalbos abėcėlė susideda iš 28 raidžių: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	The Esperanto alphabet consists of 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	p	0	0
Palik mane ramybėje, arba iškviesiu policiją!	Leave me alone or I'll call the police.	policiją	0	0
Tu čia būsi saugi.	You'll be safe here.	saugi	0	0
Jis atsisėdo ant lovos.	He sat on the bed.	lovos	0	0
Jei Dievas neegzistuotų, mums tektų jį sukurti.	If God did not exist, it would be necessary to invent him.	sukurti	0	0
Kelionė buvo varginanti.	The trip was exhausting.	kelionė	0	0
Aš nebūtinai sutinku su viskuo ką aš sakau.	I don't necessarily agree with everything I say.	viskuo	0	0
Kūdikis gali stovėti, bet negali vaikščioti.	The baby can stand but can't walk.	kūdikis	0	0
Užčiaupk burną!	Close your mouth!	burną	0	0
Niekas nebuvo sužeistas.	Nobody was injured.	sužeistas	0	0
Štai kodėl aš grįžau taip anksti.	That's why I came back so soon.	grįžau	0	0
Jei kas nors atsitiks, skubiai man paskambink.	In case anything happens, call me immediately.	skubiai	0	0
Pono Džonsono kambarys buvo didelis.	Mr. Johnson's room was a large one.	pono	0	0
Tomas gimė laive.	Tom was born on a ship.	laive	0	0
Aš galiu parodyti jums nuotraukas.	I can show you the pictures.	nuotraukas	0	0
Prašau atsipalaiduok.	Please relax.	atsipalaiduok	0	0
Jis žino kaip šokti tango.	He knows how to dance the tango.	šokti	0	0
Tai buvo melas.	This was a lie.	melas	0	0
Dievinu šią grupę.	I love this band.	dievinu	0	0
Tas testas buvo toks sunkus, kad mums nepakako laiko jį pabaigti.	It was such a hard test that we did not have time to finish.	sunkus	0	0
Aš iš tikrųjų jo nepažįstu.	I really don't know him.	nepažįstu	0	0
Man baisiai įkyrėjo Tomas, Merė, Bostonas ir prancūzų kalba.	I'm awfully fed up with Tom, Mary, Boston and French.	baisiai	0	0
Kas tai parašė?	Who wrote this?	parašė	0	0
Jis kartais elgiasi keistai.	His behaviour is sometimes weird.	keistai	0	0
Tu čia būsi saugus.	You'll be safe here.	saugus	0	0
Ar galėtum atidaryti langą?	Could you open the window?	atidaryti	0	0
Kančia yra žmogaus likimas.	It is man's destiny to suffer.	likimas	0	0
Mūsų mokykla yra miesto centre.	Our school is in the center of the town.	mokykla	0	0
Tau bus lengva išspręsti šią problemą.	It is easy for you to solve this problem.	problemą	0	0
Policininkas buvo girtas.	The policeman was drunk.	girtas	0	0
Jis neatrodo labai sveikas.	He doesn't look very healthy.	neatrodo	0	0
Dievas sukūrė visatą.	God created the universe.	sukūrė	0	0
Ši gėlė yra gražesnė už aną.	This flower is more beautiful than that one.	aną	0	0
Aš tai dariau visą gyvenimą.	I've done this all my life.	dariau	0	0
Aš studijuoju japonų kalbą.	I am learning Japanese.	kalbą	0	0
Ji nupirko jam šunį.	She bought him a dog.	šunį	0	0
Aš esu didvyris.	I'm a hero.	didvyris	0	0
Ji pakankamai užaugusi pati savimi pasirūpinti.	She's old enough to take care of herself.	pasirūpinti	0	0
Jis visada dovanoja dovanas savo žmonai.	He is always giving presents to his wife.	žmonai	0	0
Aš turiu labai svarbų susitikimą.	I have a very important meeting.	susitikimą	0	0
Teisinga kaina.	The price is right.	kaina	0	0
Tau tereikia paspausti mygtuką.	You have only to push the button.	tereikia	0	0
Jis grįžta rytoj.	He returns tomorrow.	grįžta	0	0
Šioje šalyje vidutinis vaikų skaičius šeimai nukrito nuo dviejų iki vieno su puse.	In this country the average number of children per family fell from 2 to 1.5.	puse	0	0
Internetas yra rimtas verslas.	The Internet is serious business.	verslas	0	0
Manau, kad mums vargu ar pavyks pabėgti iš šio kalėjimo.	I think it's highly unlikely that we'll be able to escape from this prison.	kalėjimo	0	0
Mes eisime, bet be tavęs.	We will go, but without you.	eisime	0	0
Ar tu norėtum ateiti į mano tėvų namą?	Would you like to come to my parents' house?	tėvų	0	0
Ar tu tikrai moki pranašauti ateitį?	Can you really tell the future?	ateitį	0	0
Pusę dienos praleidau bibliotekoje.	I've spent all day at the library.	praleidau	0	0
Tavo brolio šiandien nebuvo mokykloje.	Your brother wasn't at school today.	brolio	0	0
Ji atmetė mūsų pasiūlymą.	She turned down our proposal.	pasiūlymą	0	0
Jaučiuosi siaubingai dėl savo klaidos.	I feel terrible about my mistake.	siaubingai	0	0
Kur jis nuėjo praėjusį penktadienį?	Where did he go last Friday?	nuėjo	0	0
Tenai yra veidrodis.	There's a mirror.	tenai	0	0
Vienas, du, trys, keturi, penki, šeši, septyni, aštuoni, devyni, dešimt.	One, two, three, four, five, six, seven, eight, nine, ten.	septyni	0	0
Ši arbata yra vadinama žaliąja arbata.	This tea is called green tea.	vadinama	0	0
Visi jos mokiniai labai mėgsta skaityti knygas.	All her students really love to read books.	skaityti	0	0
Tomas žaidžia šachmatais geriau už mane.	Tom is better at chess than I am.	žaidžia	0	0
Nagi, sūnau. Nustok kautis su blogio jėgomis bent dešimčiai minučių ir ateik pavalgyti vakarienės!	Come on, son. Quit battling the forces of evil for ten minutes and come to dinner!	nustok	0	0
Po filmo jie užmigo.	After the movie they fall asleep.	filmo	0	0
Aš jai papasakojau ką jis darė jos kambaryje.	I told her what he was doing in her room.	darė	0	0
Aš turiu mokytis.	I must study.	mokytis	0	0
Kokia prasmė rašyti ką nors ant stogo?	What's the point of writing something on the roof?	stogo	0	0
Aš tavęs ieškojau.	I have been looking for you.	ieškojau	0	0
Aš turbūt tave supainiojau su kitu mano draugu kuris turi tokį patį vardą!	I may have mistaken you with my other friend who has the same name!	draugu	0	0
Pagrindinis veikėjas yra vyriškis, kurio vardo mes nežinome.	The main character is a man whose name we do not know.	nežinome	0	0
Ačiū už informaciją.	Thank you for the information.	informaciją	0	0
Pradėjo smarkiai lyti.	It began to rain in earnest.	smarkiai	0	0
Marija turi ilgus plaukus.	Maria has long hair.	plaukus	0	0
Kur gimė Marija?	Where was Mary born?	gimė	0	0
Šie daiktai nėra mano!	These things aren't mine!	daiktai	0	0
Rugsėjį mes mokysimės San Francisko Universitete.	We will be studying at the University of San Francisco in September.	san	0	0
Niujorke yra daug japonų restoranų.	There are many Japanese restaurants in New York.	niujorke	0	0
Tomas nežino Merės batų dydžio.	Tom doesn't know what Mary's shoe size is.	dydžio	0	0
Azija yra maždaug keturis kartus didesnė už Europą.	Asia is roughly four times the size of Europe.	keturis	0	0
Joks žmogus negali išgyventi iki dviejų šimtų.	No man can live to be two hundred years old.	išgyventi	0	0
Nebūk tokia rimta. Tai tik žaidimas.	Don't be so serious. It's only a game.	rimta	0	0
Aš radau jos motiną negyvą.	I found her mother dead.	motiną	0	0
Aš turiu dukrą.	I have a daughter.	dukrą	0	0
Tomas dažniausiai buvo vienas.	Tom was alone most of the time.	dažniausiai	0	0
Nepasitikėk žmogumi, apie kurio praeitį tu nieko nežinai.	Don't trust a man whose past you know nothing about.	žmogumi	0	0
Kokia tavo kraujo grupė?	What's your blood group?	grupė	0	0
Paklausk jo, kada išskrenda sekantis lėktuvas.	Ask him when the next plane leaves.	lėktuvas	0	0
Jam buvo suteikta svarbi misija.	He was given an important mission.	misija	0	0
Tu man labai patinki.	I like you very much.	patinki	0	0
Aš mintinai žinau taisykles, bet gerai žaisti nemoku.	I know the rules by heart, but I'm not so good at playing.	taisykles	0	0
Nagi, judinkis!	Come on, get a move on!	judinkis	0	0
Oho, tai atrodo skanu.	Wow, that looks tasty.	skanu	0	0
Nevalgyk iš šitos lėkštės ir negerk iš to puodelio.	Don't eat from this plate and don't drink from that cup.	šitos	0	0
Šioje šalyje vidutinis vaikų skaičius šeimai nukrito nuo dviejų iki vieno su puse.	In this country the average number of children per family fell from 2 to 1.5.	skaičius	0	0
Sužinojau, kad kalbi man už nugaros.	I found out you talk behind my back.	sužinojau	0	0
Prašome mums atsiųsti daugiau informacijos.	Please send us more information.	prašome	0	0
Bobas rašo man kartą į mėnesį.	Bob writes to me once a month.	rašo	0	0
Laivas nugrimzdo į jūros dugną.	The ship sank to the bottom of the sea.	jūros	0	0
Papasakosiu tau apie Japoniją.	I will tell you about Japan.	papasakosiu	0	0
Dalintis reiškia rūpintis.	Sharing is caring.	rūpintis	0	0
Jūs vaikinai esate geriausi šauliai.	You guys get the best shots.	geriausi	0	0
Tomas veda Merę iš kelio.	Tom is leading Mary astray.	veda	0	0
Kodėl Tomo nėra mašinoje?	Why isn't Tom in the car?	mašinoje	0	0
Jis gauna didelę algą.	He gets a high salary.	didelę	0	0
Gydytojas atėjo nedelsiant.	The doctor came immediately.	nedelsiant	0	0
Aš vis dar turiu atsikratyti šiuo kilimu.	I still have to get rid of this carpet.	atsikratyti	0	0
Tu esi labai malonus žmogus.	You're a really sweet person.	malonus	0	0
Vėjas pūčia iš rytų.	The wind is blowing from the east.	rytų	0	0
Tomas niekada nesakė, kad norėjo išvažiuoti.	Tom never said that he wanted to leave.	nesakė	0	0
Niekas juo netiki.	Nobody believes him.	netiki	0	0
Aš paprasčiausiai neturiu laiko padaryti visko ką aš norėčiau padaryti.	I simply haven't the time to do everything I want to do.	paprasčiausiai	0	0
Aš ketinu eiti.	I'm going to go.	ketinu	0	0
Tu turi pasirinkti tarp garbės ir mirties.	You have to choose between honor and death.	garbės	0	0
Vakarų Sachara nėra Maroko dalis.	Western Sahara isn't part of Morocco.	vakarų	0	0
Alisa nusišypsojo.	Alice smiled.	alisa	0	0
Jei aš žinočiau tiesą, aš tau ją pasakyčiau.	If I knew the truth, I would tell you.	pasakyčiau	0	0
Aš būčiau labai dėkingas jei tu man padėtum.	I'd be very grateful if you'd help me.	dėkingas	0	0
Kartais aš važiuoju autobusu, kartais automobiliu.	Sometimes I go by bus and sometimes by car.	važiuoju	0	0
Rytoj jos gimtadienis.	Tomorrow is her birthday.	gimtadienis	0	0
Mano tėvas mirė būdamas keturiasdešimt devynerių metų.	My father died at the age of forty-nine.	būdamas	0	0
Uždaryk vartus.	Lock the gate.	vartus	0	0
Aš tuoj mirsiu.	I'm about to die.	mirsiu	0	0
Kuo greičiau grįši tuo laimingesnis bus tavo tėvas.	The sooner you return, the happier your father will be.	grįši	0	0
Aš manau kad Tomas ketina nužudyti Merę.	I think Tom is going to try to kill Mary.	ketina	0	0
Prašome palaukti penkias minutes.	Please wait for five minutes.	penkias	0	0
Ar žmonių padėtis pakankamai lanksti, kad jie prisitaikytų prie nežemiškos aplinkos?	Is the human condition flexible enough to adapt to environments beyond Earth?	padėtis	0	0
Linkolnas suteikė vergams laisvę.	Lincoln granted liberty to slaves.	laisvę	0	0
Jis mano bosas.	He is my boss.	bosas	0	0
Kiek tai kainuoja?	How much does it cost?	kainuoja	0	0
Kalba tai dialektas su kariuomene ir jūrų pajėgomis.	A language is a dialect with an army and navy.	jūrų	0	0
Greit prasidės audra.	There is going to be a storm.	prasidės	0	0
Išeik iš klasės.	Get out of the classroom.	klasės	0	0
Tiesiog atsakyk į klausymą.	Just answer the question.	atsakyk	0	0
Neptūnas yra aštuntoji Saulės sistemos planeta.	Neptune is the eighth planet of the solar system.	sistemos	0	0
Mano tėvas turi restoraną.	My father has a restaurant.	restoraną	0	0
Televizija leidžia mums sužinoti kas šiandien vyksta.	Television enables us to know what is happening today.	leidžia	0	0
Neblogai, bet aš truputį pavargau.	Not bad, but I'm a bit tired.	pavargau	0	0
Kai kurie žmonės tiki Dievu, o kiti ne.	Some people believe in God and others don't.	dievu	0	0
Kiekvienas norėtų tikėti, kad svajonės gali išsipildyti.	Everyone would like to believe that dreams can come true.	tikėti	0	0
Kodėl jūs nebevalgote mėsos?	Why don't you eat meat any more?	mėsos	0	0
Bendrai kalbant, moterys gyvena ilgiau nei vyrai.	Generally speaking, women live longer than men.	kalbant	0	0
Iš kur tu turi visus tuos raktus?	Where did you get all those keys?	raktus	0	0
Mano motina nupirko man naują suknelę.	My mother bought me a new dress.	suknelę	0	0
Teisinga kaina.	The price is right.	teisinga	0	0
Aš kalbu angliškai kiekvieną dieną.	I speak English every day.	angliškai	0	0
Aš sutinku su jais, kad mes turėtume pabandyti dar kartą.	I agree with them that we should try again.	pabandyti	0	0
Tai mano šeimai.	It's for my family.	šeimai	0	0
Džonas išsitraukė raktą iš savo kišenės.	John took a key out of his pocket.	raktą	0	0
Ne tik tu, bet jis irgi nežino tiesos.	Not only you but also he is ignorant of the truth.	tiesos	0	0
Šioje šalyje vidutinis vaikų skaičius šeimai nukrito nuo dviejų iki vieno su puse.	In this country the average number of children per family fell from 2 to 1.5.	nukrito	0	0
Tomas ją išgelbėjo nuo ugnies.	Tom saved her from the fire.	išgelbėjo	0	0
Aš duosiu tau dar vieną šansą.	I'm going to give you one more chance.	šansą	0	0
Nuotrauka yra šioje knygoje.	The picture is in this book.	nuotrauka	0	0
Tu bandai mane nužudyti.	You are trying to kill me.	bandai	0	0
Tai sudėtinga, tiesa?	It's complicated, right?	sudėtinga	0	0
Avilyje gali būti tik viena karalienė	There can be only one queen in the hive.	karalienė	0	0
Ar tai turi būti padaryta dabar?	Does this have to be done now?	padaryta	0	0
Aš nekenčiu pasaulio, nes pasaulis nekenčia manęs.	I hate the world because the world hates me.	nekenčia	0	0
Esperanto kalbos abėcėlė susideda iš 28 raidžių: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	The Esperanto alphabet consists of 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	l	0	0
Jiems reikalinga mūsų pagalba.	They need our help.	reikalinga	0	0
Mano tėtis yra stipresnis už tavo tėtį.	My dad is stronger than your dad.	tėtį	0	0
Bomba sprogs po dešimties minučių.	The bomb will explode in 10 seconds.	bomba	0	0
Prašau išjunk šviesą.	Turn off the light, please.	išjunk	0	0
Tokiu atveju, skambink policijai.	In that case, call the police.	skambink	0	0
Ji išpylė taurę raudono vyno ant mano naujos suknelės.	She spilled a glass of red wine on my new dress.	naujos	0	0
Ministras atsisakė duoti interviu reporteriams.	The minister refused to give an interview to the reporters.	interviu	0	0
Ji dažė sieną.	She painted a wall.	sieną	0	0
Prašau susisiekti su manimi, kuomet atvyksite į Bostoną.	Please get in touch with me as soon as you arrive in Boston.	susisiekti	0	0
Jie neturėtų čia kalbėti.	They should not talk here.	neturėtų	0	0
Aš noriu skristi virš debesų.	I want to fly above the clouds.	skristi	0	0
Futbolas - populiariausia sporto šaka Braziijoje.	Football is the most popular sport in Brazil.	sporto	0	0
Tu dar nieko nematei.	You ain't seen nothing yet.	nematei	0	0
Ar esi pasiruošęs pradėti savo kelionę?	Are you ready to start your journey?	kelionę	0	0
Man reikia su kažkuo pasikalbėti.	I need somebody to talk to.	kažkuo	0	0
Mama, pažiūrėkite, ką aš radau.	Mom, look what I found.	pažiūrėkite	0	0
Nemėgstu mokyklos.	I don't like school.	nemėgstu	0	0
Tomas ir Marija tapo misionieriais.	Tom and Mary became missionaries.	marija	0	0
Tomas ir Merė išėjo į lauką.	Tom and Mary went outside.	lauką	0	0
Tėve mūsų, kuris esi danguje, teesie šventas Tavo vardas, teateinie Tavo karalystė, teesie Tavo valia kaip danguje, taip ir žemėje. Kasdienės mūsų duonos duok mums šiandien ir atleisk mums mūsų kaltes, kaip ir mes atleidžiame savo kaltininkams. Ir neleisk mūsų gundyti bet gelbėk mus nuo pikto. Amen	Our father in heaven, hallowed be your name. Thy kingdom come, on earth as in heaven. Gives us our daily bread. Forgive us of our sin, as we forgive those who sin against us. Lead us not into temptation, but deliver us from evil. For the kingdom, the power and the glory are yours. Now and forever. Amen.	neleisk	0	0
Jis man pasakė kad aš galiu naudotis jo automobiliu.	He told me that I could use his car.	naudotis	0	0
Kas atrado šią salą?	By whom was the island discovered?	salą	0	0
Jis paprašė ją pasilikti, bet ji nenorėjo.	He asked her to stay, but she didn't want to.	nenorėjo	0	0
Pagrindinis veikėjas yra vyriškis, kurio vardo mes nežinome.	The main character is a man whose name we do not know.	pagrindinis	0	0
Kadangi aš neturiu pinigų, aš negaliu ten atvykti.	Since I have no money, I can't come there.	atvykti	0	0
Tomas retai kada padaro klaidą.	Tom hardly ever makes a mistake.	klaidą	0	0
Ačiū, kad grįžai.	Thank you for coming back.	grįžai	0	0
Įsivaizduok kad tu turi laiko mašiną.	Imagine that you have a time machine.	įsivaizduok	0	0
Oras prie jūros yra tyras ir sveikas.	The air by the sea is pure and healthy.	oras	0	0
Jis davė mums signalą pradėti.	He gave us the signal to begin.	signalą	0	0
Jis liko lovoje todėl kad jis jautėsi nekaip.	He stayed in bed because he wasn't feeling well.	lovoje	0	0
Ar galiu pasinaudoti tavo žodynu?	Can I use your dictionary?	pasinaudoti	0	0
Jo šalyje, gimtadienį švenčiama ne vieną dieną, o visą savaitę.	In his country, a birthday was celebrated not just for a day, but for a whole week.	šalyje	0	0
Mes turime laikytis taisyklių.	We must observe the rules.	laikytis	0	0
Aš noriu ją vesti.	I want to marry her.	vesti	0	0
Amžius - tai šimtas metų.	A century is one hundred years.	amžius	0	0
Ar galiu tave vadinti Tomu?	May I call you Tom?	vadinti	0	0
Aš pati rasiu savo automobilį.	I'll find my car on my own.	rasiu	0	0
Mes negalime pasodinti jauną berniuką į kalėjimą.	We can't put a young boy in prison.	berniuką	0	0
Jei tai nebūtų buvę jo pagalbos dėka, man būtų nepasisekę.	If it hadn't been for his help, I'd have failed.	buvę	0	0
Aš norėjau sugrįžti į tavo kaimą.	I wanted to go back to your village.	sugrįžti	0	0
Jis pažiūrėjo žemyn į savo purvinus batus.	Tony looked down at his dirty old shoes.	batus	0	0
Aš praradau savo pasą!	I lost my passport!	praradau	0	0
"Ar mėgsti keliauti?" "Taip."	"Do you like to travel?" "Yes."	mėgsti	0	0
Vyras ėmė garsiai verkti.	The man gave a big cry.	garsiai	0	0
Bet tu man niekada to nesakei.	You never told me that.	nesakei	0	0
Mūsų sąjunga gali būti tobula.	Our union can be perfected.	tobula	0	0
Ar tu laisvas šį savaitgalį?	Are you free this weekend?	savaitgalį	0	0
Šiandien žiauriai karšta.	It's awfully hot today.	žiauriai	0	0
Nagi, sūnau. Nustok kautis su blogio jėgomis bent dešimčiai minučių ir ateik pavalgyti vakarienės!	Come on, son. Quit battling the forces of evil for ten minutes and come to dinner!	vakarienės	0	0
Bent jau pasakykite, kur jūs einate.	At least tell me where you're going.	pasakykite	0	0
Velnias privertė mane tą padaryti.	The Devil made me do it.	privertė	0	0
Jie sako kad jis tuo metu buvo ligoninėje.	They say that he was in the hospital at that time.	ligoninėje	0	0
Aš manau kad tu turėtum jį aplankyti.	I think you should visit him.	aplankyti	0	0
Smegenys tėra komplikuota mašina.	The brain is just a complicated machine.	smegenys	0	0
Tomas suprato ką Merė sakė.	Tom understood what Mary was saying.	suprato	0	0
Kas atsakingas už šią nesėkmę?	Who's to blame for the failure?	atsakingas	0	0
Skirtingai nuo brolio, aš nemoku plaukti.	Unlike my brother, I can't swim.	nemoku	0	0
Jis man papasakojo įdomią istoriją.	He told me an interesting story.	papasakojo	0	0
Esperanto kalbos abėcėlė susideda iš 28 raidžių: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	The Esperanto alphabet consists of 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	k	0	0
Šis dizainas primena jo ankstyvesnįjį kūrinį.	This design resembles his earlier work.	primena	0	0
Joks žmogus negali išgyventi iki dviejų šimtų.	No man can live to be two hundred years old.	joks	0	0
Taip! Aš laimėjau du kartus iš eilės!	Yes! I won twice in a row!	eilės	0	0
Pažadu kad padarysiu tą iki mėnėsio pabaigos.	I promise I'll do that before the end of the month.	pabaigos	0	0
Viskas daroma rankomis.	Everything is done by hand.	rankomis	0	0
Tomas išsitraukė rašiklį ir pradėjo rašyti.	Tom picked up a pen and started to write.	rašyti	0	0
Išverskite šį tekstą.	Translate this text.	tekstą	0	0
Tuo metu, visas pasaulis buvo alkanas.	At that time, the whole world was hungry.	alkanas	0	0
Katė sėdi ant kėdės ir žiūri į mėsą kuri guli ant virtuvės stalo.	The cat is sitting on the chair and looking at the meat that's lying on the kitchen table.	guli	0	0
Kažkas privalo paskubėti ir greitai nuvežti ją į ligoninę.	Somebody has to hurry and quickly drive her to the hospital.	privalo	0	0
Įtrauksiu tai į savo pageidavimų sąrašą.	I'll add that to my wish list.	sąrašą	0	0
Ji dirbo turtingam vyrui.	She worked for a rich man.	vyrui	0	0
Valgyk daržoves.	Eat vegetables.	valgyk	0	0
Vyras užpuolė ją su ketinimu ją nužudyti.	The man attacked her with the intention of killing her.	užpuolė	0	0
Tiek to, išversiu dar penkiolika sakinių ir tada išeisiu.	All right. I'll translate another fifteen sentences in German, and then leave.	išeisiu	0	0
Atleiskite, kad skambinu taip anksti.	Please excuse me for calling you so early in the morning.	skambinu	0	0
Manau kad jis turi pakesti savo gyvenimo būdą.	I think he needs to alter his lifestyle.	būdą	0	0
Ar tu esi tikras, kad mes negalime pataisyti šios kameros?	Are you sure we can't repair this camera?	kameros	0	0
Ar jūs matėte mano sesę?	Did you see my sister?	matėte	0	0
Aš negaliu šituo patikėti.	I can't believe this.	šituo	0	0
Ateitis priklauso tiems, kurie tiki savo svajonių grožiu.	The future belongs to those who believe in the beauty of their dreams.	ateitis	0	0
Šios nuotraukos tikrai yra labai gražios.	These pictures are really very beautiful.	nuotraukos	0	0
Kažkas paliko krepšį ant suolo.	Someone has left a bag on the bench.	krepšį	0	0
Bobas rašo man kartą į mėnesį.	Bob writes to me once a month.	bobas	0	0
Gydytojas pasakė, kad ši liga nepagydoma.	The doctor said that this disease is unhealable.	gydytojas	0	0
Jis serga.	He is ill.	serga	0	0
Ar esate advokatas?	Are you a lawyer?	advokatas	0	0
Akis už akį, dantis už dantį.	An eye for an eye, a tooth for a tooth.	dantis	0	0
Vaiduokliai egzistuoja.	Ghosts exist.	egzistuoja	0	0
Jis turi dukart daugiau knygų nei aš.	He has twice as many books as I do.	dukart	0	0
Galbūt jis turi daug merginų.	Maybe he has lots of girlfriends.	merginų	0	0
Susitikimas truko dvi valandas.	The meeting lasted two hours.	susitikimas	0	0
Ar tu ieškai darbo?	Are you looking for a job?	ieškai	0	0
Ar kalbate angliškai?	Do you speak English?	kalbate	0	0
Verta kovoti už ateities kartas.	It is worth fighting for future generations.	ateities	0	0
Ji buvo pirmoji mergaitė kuri laimėjo tas varžybas.	She was the first girl to win that contest.	laimėjo	0	0
Mano priešo priešas yra mano draugas.	An enemy of an enemy is a friend.	priešas	0	0
Ten visada daug žmonių, bet aš užrezervavau staliuką, tad mums nėra ko jaudintis.	That place is always crowded, but I reserved a table today, so we don't have to worry.	jaudintis	0	0
Prašau man ištraukti visus protinius dantis.	Please remove all of my wisdom teeth.	ištraukti	0	0
Mažiau kalbų, daugiau darbų.	Less words, more action.	darbų	0	0
Ši jauna panelė yra iš Rusijos.	This young lady is from Russia.	jauna	0	0
Tomas negalėjo liautis galvojęs apie Merę.	Tom couldn't stop thinking about Mary.	liautis	0	0
Man nėra ko prarasti.	I've got nothing to lose.	prarasti	0	0
Pats laikas tau pradėti naują verslą.	It is high time you started a new business.	verslą	0	0
Raktas guli ant stalo.	The key is on the table.	raktas	0	0
Jis kentėjo nuo sunkaus galvos skausmo.	He was suffering from a bad headache.	skausmo	0	0
Kanadoje mes miegame ant lovos o ne ant grindų.	In Canada we sleep in a bed, not on the floor.	grindų	0	0
Ten yra problema kurios tu nematai.	There's a problem there that you don't see.	nematai	0	0
Tomas ką tik baigė valgyti vakarienę.	Tom has just finished dinner.	vakarienę	0	0
Tu turėsi mokėti dvigubai.	You'll have to pay double.	mokėti	0	0
Sek jį.	Follow him.	sek	0	0
Mėgstu eiti į parką ir stebėti žaidimų aikštelėje besilinksminančius vaikus.	I like to go to the park and watch the children in the playground enjoying themselves.	stebėti	0	0
Man susidaro toks įspūdis, kad jis žino paslaptį.	I have the impression that he knows the secret.	paslaptį	0	0
Mes švediškai kalbame.	We speak Swedish.	kalbame	0	0
Tai yra gera knygą, nepaisant kelių klaidų.	This is a good book except for a few mistakes.	nepaisant	0	0
Aš pramiegojau ir todėl negalėjau prie jų prisijungti.	I overslept and consequently couldn't join them.	prisijungti	0	0
Aš su jais sutinku, kad mes privalome dar kartą pamėginti.	I agree with them that we should try again.	privalome	0	0
Aš parašiau jai ilgą laišką.	I wrote a long letter to her.	ilgą	0	0
Jūs esate keisti, jūs man patinkate.	You're weird - I like you.	keisti	0	0
Tėve mūsų, kuris esi danguje, teesie šventas Tavo vardas, teateinie Tavo karalystė, teesie Tavo valia kaip danguje, taip ir žemėje. Kasdienės mūsų duonos duok mums šiandien ir atleisk mums mūsų kaltes, kaip ir mes atleidžiame savo kaltininkams. Ir neleisk mūsų gundyti bet gelbėk mus nuo pikto. Amen	Our father in heaven, hallowed be your name. Thy kingdom come, on earth as in heaven. Gives us our daily bread. Forgive us of our sin, as we forgive those who sin against us. Lead us not into temptation, but deliver us from evil. For the kingdom, the power and the glory are yours. Now and forever. Amen.	amen	0	0
Pradėk rašyti.	Start writing.	pradėk	0	0
Atvirai pasakius, jis yra neteisus.	Frankly speaking, he is wrong.	pasakius	0	0
Nežinodamas ką daryti, aš paskambinau policijai.	Not knowing what to do, I telephoned the police.	policijai	0	0
Jis išvyko į konferenciją.	He went to the conference.	išvyko	0	0
Tai yra pavojingas dalykas.	This is a dangerous thing.	pavojingas	0	0
O Dieve, tai visiškas chaosas!	Oh my god, it's complete chaos!	visiškas	0	0
Nusipirkau šį kostiumą kaip tik šiai progai.	I bought this suit just for this occasion.	šiai	0	0
Ar saugu čiuožinėti ant šio ežero?	Is it safe to skate on this lake?	saugu	0	0
Esu gana tikras, kad Tomas supranta prancūziškai.	I'm pretty sure Tom understands French.	supranta	0	0
Būk atsargus kelyje namo.	Be careful on your way back home.	kelyje	0	0
Ar šiame viešbutyje yra teniso kortas?	Do you have a tennis court in this hotel?	viešbutyje	0	0
Mokytojas mus perspėjo, kad egzaminas tikriausiai bus sunkus.	The teacher warned us that the exam would probably be complicated.	mokytojas	0	0
Elektros energijos kompanijos siekia mažinti anglies suvartojimą.	Electric power companies are seeking to reduce their use of coal.	elektros	0	0
Mes turime judėti labai atsargiai.	We've got to move very carefully.	judėti	0	0
Jeigu šeši pjūklai pjauna šešis kiparisus, tai šeši šimtai šeši pjūklai pjaus šešis šimtus šešis kiparisus.	If six saws saw six cypresses, six hundred and six saws will saw six hundred and six cypresses.	šešis	0	0
Ar čia netoliese yra taksi?	Are there taxis around here?	netoliese	0	0
Paklausk jo, kada išskrenda sekantis lėktuvas.	Ask him when the next plane leaves.	paklausk	0	0
Aš ne melagis.	I'm not a liar.	melagis	0	0
Jie beveik nieko nematė.	They could hardly see.	nematė	0	0
Tu esi pilnas energijos.	You are full of energy.	pilnas	0	0
Duokite tą katę mums.	Give that cat to us.	duokite	0	0
Tai yra puikus meno kūrinys.	It's a wonderful work of art.	meno	0	0
Man nuobodu ir nėra ką veikti.	I'm bored and I have nothing to do.	nuobodu	0	0
Ji liko namie kadangi ji neturėjo automobilio.	She stayed at home as she didn't have a car.	automobilio	0	0
Aš netyčia paėmiau jo skėtį.	I accidentally took his umbrella.	paėmiau	0	0
Aš abejoju kad esu geras rašytojas.	I doubt that I'm a good writer.	abejoju	0	0
Mačiau jį savo akimis.	I saw it with my own eyes.	akimis	0	0
Jei tu tik žinotum kokioje aš situacijoje.	If you only knew what kind of a situation I am in.	žinotum	0	0
Aš didžiuojuosi jais visais.	I'm proud of all of them.	didžiuojuosi	0	0
Šio plano įvykdymas bus labai brangus.	This plan will be very expensive to carry out.	plano	0	0
leiskite pristatyti mano žmoną.	Let me introduce my wife.	pristatyti	0	0
Aš žinau, kad jis mane stebi.	I know that he is watching me.	stebi	0	0
Kaip tu gali pakęsti tą vyruką?	How can you put up with that guy?	vyruką	0	0
Man niekada nepatiko biologija.	I never liked biology.	nepatiko	0	0
Tomas manė, kad Merės suknelė nebuvo tinkama progai.	Tom thought Mary's dress wasn't appropriate for the occasion.	manė	0	0
Aš juos visus nužudžiau.	I killed them all.	nužudžiau	0	0
Grįžkime prieš tai kai pradės lyti.	Let's go back before it begins to rain.	pradės	0	0
Turėtum jos už tai atsiprašyti.	You should apologize to her for that.	atsiprašyti	0	0
Ar vakarienė paruošta?	Is dinner ready?	paruošta	0	0
Ji man daug apie tave pasakojo.	She told me a lot about you.	pasakojo	0	0
Mano motina irgi yra mirusi.	My mother is dead too.	mirusi	0	0
Tomas yra normalus vaikinas.	Tom is a normal guy.	normalus	0	0
Tai senis besmegenis.	It's a snowman.	senis	0	0
Negaliu patikėti kad pardavei tą šlamštą už tokią kainą.	I can't believe that you really sold that junk for such a high price.	kainą	0	0
Aš genijus!	I'm a genius!	genijus	0	0
Jis turėjo mesti mokyklą dėl skurdo.	He had no choice but to give up school because of poverty.	mesti	0	0
Jie praleido puikią progą.	They missed a good chance.	progą	0	0
Gaila, jog nesielgiau su mergaite kiek gražiau.	I wish I had treated the girl more kindly.	mergaite	0	0
Paukščiai neturi dantų.	Birds don't have teeth.	dantų	0	0
Rūkymas žudo.	Smoking kills.	žudo	0	0
Trikampiai neturi keturių kampų.	Triangles don't have four angles.	keturių	0	0
Nebūk toks rimtas. Tai tik žaidimas.	Don't be so serious. It's only a game.	rimtas	0	0
Abi pusės pasirašė taikos sutartį.	The two sides signed a peace treaty.	sutartį	0	0
Mano tėvas leido man eiti maudytis.	My father allowed me to go swimming.	leido	0	0
Jis prašo kad tu jam padėtum.	He's asking you to help him.	prašo	0	0
Jo namas stovi prie upės.	His house is near the river.	upės	0	0
Aš nepamenu tavo vardo.	I don't remember your name.	nepamenu	0	0
Tik 5 milijonai žmonių gyvena Norvegijoje.	Only 5 million people live in Norway.	milijonai	0	0
Esu pripratęs sėdėti iki vėlumos.	I'm used to staying up late.	sėdėti	0	0
Jis užgesino ugnį.	He extinguished the fire.	ugnį	0	0
Ji reikalauja neįmanomo.	She's asking for the impossible.	reikalauja	0	0
Ji pabučiavo man skruostą ir palinkėjo labos nakties.	She kissed me on the cheek and said goodnight.	labos	0	0
Čia kaip padaryti Drakulą kraujo banko vadovu.	It's like putting Dracula in charge of the blood bank.	banko	0	0
Neatidarykite prieš tai kai traukinys sustos.	Don't open before the train stops.	traukinys	0	0
Tai yra ypatinga proga.	This is a special occasion.	ypatinga	0	0
Toje pardotuvėje gali sau nusipirkti šunį.	You can buy yourself a dog in that store.	nusipirkti	0	0
Mano interneto ryšys yra labai lėtas.	My Internet connection is very slow.	ryšys	0	0
Kodėl klausi?	Why do you ask?	klausi	0	0
Nusipirkau šį kostiumą kaip tik šiai progai.	I bought this suit just for this occasion.	kostiumą	0	0
Uždaryk vartus.	Lock the gate.	uždaryk	0	0
Maikas yra mūsų komandos kapitonas.	Mike is captain of our team.	maikas	0	0
Tomas yra vedęs.	Tom is married.	vedęs	0	0
Velnias padavė Dievą į teismą.	The Devil sued God.	teismą	0	0
Kai policininkai įėjo į kambarį, Tomas rankoje laikė kruviną peilį.	When the police entered the room, Tom was holding a bloody knife in his hand.	peilį	0	0
Ar tu laisva šį savaitgalį?	Are you free this weekend?	laisva	0	0
Aš girdžiu muziką.	I hear music.	muziką	0	0
Ar esi nėščia?	Are you pregnant?	nėščia	0	0
Paukštis skraido.	The bird flies.	paukštis	0	0
Jis gauna didelę algą.	He gets a high salary.	gauna	0	0
Sunkvežimis stovėjo vidury kelio.	A truck was standing in the middle of the road.	vidury	0	0
Užsienio kalbų žinojimas naudingas kiekvienam.	Knowledge of foreign languages is useful for everyone.	kiekvienam	0	0
Vakar mūsų name buvo keletas žmonių.	There were some people at our house yesterday.	keletas	0	0
Žmogaus kūnas miršta, bet jo siela yra nemirtinga.	A man's body dies, but his soul is immortal.	siela	0	0
Šis kilimas yra labai ilgas.	This carpet is very long.	ilgas	0	0
Visi kaimai buvo labai gražūs.	All the villages were beautiful.	gražūs	0	0
Aš ne robotas.	I'm not a robot.	robotas	0	0
Leisk man eiti vienai.	Let me go alone.	vienai	0	0
Jam buvo suteikta svarbi misija.	He was given an important mission.	svarbi	0	0
Aš niekada nesitikėjau sutikti ją tokioje vietoje.	I never expected to meet her in a place like that.	nesitikėjau	0	0
Aš negaliu pasakyti kas atvyks pirmas.	I can't tell who will arrive first.	atvyks	0	0
Karvės mums duoda pieną.	Cows give us milk.	duoda	0	0
Ši katė, taip sakant, yra mūsų šeimos narys.	This cat is, so to speak, a member of our family.	narys	0	0
Aš mylėjau tave.	I loved you.	mylėjau	0	0
Šį rytą buvo dešimt laipsnių žemiau nulio.	It was ten degrees below zero this morning.	žemiau	0	0
jis su manimi sutiko.	He has agreed with me.	sutiko	0	0
Karys buvo sužeistas į koją.	The soldier was wounded in the leg.	karys	0	0
Galvok.	Think.	galvok	0	0
Tu neturėtum juo pasitikėti.	You should not trust him.	neturėtum	0	0
Tęsk.	Go on.	tęsk	0	0
Tokiu atveju, einame.	In that case, let's go.	einame	0	0
Tūkstančiai žmonių miršta nuo alkio.	Thousands of people died of hunger.	tūkstančiai	0	0
Rožių kvapas pripildė kambarį.	The smell of roses filled the room.	kvapas	0	0
Aš ėjau į ligoninę.	I went to the hospital.	ėjau	0	0
Ji pamiršo sustoti prie mano namų.	She forgot to stop next to my house.	sustoti	0	0
Pūtė stiprus vėjas.	A strong wind was blowing.	vėjas	0	0
Tomas nebuvo patenkintas	Tom wasn't amused.	patenkintas	0	0
Mūsų karvė visai neduoda pieno.	Our cow doesn't give us any milk.	pieno	0	0
Ar tu žinai kieno tai automobilis?	Do you know whose car this is?	automobilis	0	0
Ar pameni tą parduotuvę?	Do you remember that store?	parduotuvę	0	0
Tomas nežino, kuo skiriasi žvaigždė nuo planetos.	Tom doesn't know the difference between a star and a planet.	planetos	0	0
Aš sutvarkysiu virtuvę vėliau.	I'll clean up the kitchen later.	sutvarkysiu	0	0
Žiedas yra prakeiktas.	The ring is cursed.	žiedas	0	0
Aš nusipirkau kino kamerą, bet jau sekančią dieną ją pamečiau.	I bought a camera, but already I lost it the next day.	kino	0	0
Aš nežinau kuo aš norėčiau būti kai užaugsiu, bet aš tikiuosi kad turėsiu darbą kuriame darysiu ką nors ką mėgstu.	I don't really know what I would like to be when I grow up, but I hope I have a job doing something I enjoy.	darysiu	0	0
Jūroje yra salos.	There are islands in the sea.	salos	0	0
Tėve mūsų, kuris esi danguje, teesie šventas Tavo vardas, teateinie Tavo karalystė, teesie Tavo valia kaip danguje, taip ir žemėje. Kasdienės mūsų duonos duok mums šiandien ir atleisk mums mūsų kaltes, kaip ir mes atleidžiame savo kaltininkams. Ir neleisk mūsų gundyti bet gelbėk mus nuo pikto. Amen	Our father in heaven, hallowed be your name. Thy kingdom come, on earth as in heaven. Gives us our daily bread. Forgive us of our sin, as we forgive those who sin against us. Lead us not into temptation, but deliver us from evil. For the kingdom, the power and the glory are yours. Now and forever. Amen.	valia	0	0
Mano tėvas sugrįš kito mėnesio pradžioje.	My father will be back at the beginning of next month.	mėnesio	0	0
Kiek laiko trunka operacija?	How long is the surgery?	operacija	0	0
Tatoeba sukurta pridėti ir saugoti pavyzdiniams sakiniams.	Tatoeba is created for adding and collecting example sentences.	saugoti	0	0
Laikykis toliau nuo ugnies.	Keep away from the fire.	ugnies	0	0
Aš žinojau, kad tu jį rasi.	I knew you'd find him.	rasi	0	0
Kokias knygas Tomas skaito?	What kind of books does Tom read?	kokias	0	0
Meksikos sostinė yra didžiausias miestas Lotynų Amerikoje.	The capital of Mexico is the largest city in Latin America.	didžiausias	0	0
Šiandien jis perskaitė labai ilga knygą.	He read a really long book today.	ilga	0	0
Jis niekada nepraranda vilties.	He never loses hope.	vilties	0	0
Jis atvažiavo automobiliu.	He came by car.	atvažiavo	0	0
Vienoje savaitėje yra septynios dienos.	In one week there are seven days.	vienoje	0	0
Aš nueisiu nupirksiu duonos.	I'll go buy some bread.	nueisiu	0	0
Ką veikei šią vasarą?	What did you do this summer?	vasarą	0	0
Ar nori būti aktorius filme?	Do you want to be an actor in a movie?	filme	0	0
Tatoeba yra visame virtualiame pasaulyje geriausiai atrodantis puslapis.	Tatoeba is the best looking site of the online world.	geriausiai	0	0
Mes esame tokie laimingi.	We're so happy.	laimingi	0	0
Baltus kilimus sunku išlaikyti švarius.	White carpets are very hard to keep clean.	išlaikyti	0	0
Merė niekada nedėvi tų pačių rūbų du kartus į savaitę.	Mary never wears the same clothes twice in a week.	pačių	0	0
Šios nuotraukos tikrai yra labai gražios.	These pictures are really very beautiful.	gražios	0	0
Tomas supras.	Tom'll understand.	supras	0	0
Mano tėvas paprašė manęs atidaryti duris.	My father asked me to open the door.	paprašė	0	0
Saulė yra raudona.	The sun is red.	raudona	0	0
Tu esi kalta.	You are to blame.	kalta	0	0
Vaikams patinka žiūrėti televizorių.	The children like to watch television.	televizorių	0	0
Norėti būti laimingam yra visai normalu.	It is only normal to want to be happy.	normalu	0	0
Niekas manęs nesupranta.	Nobody understands me.	nesupranta	0	0
Džordžas palydėjo mane namo.	George accompanied me home.	džordžas	0	0
Mes turime išmokti gyventi harmonijoje su gamta.	We must learn to live in harmony with nature.	išmokti	0	0
Ar pusryčiai paruošti?	Is breakfast ready?	paruošti	0	0
Aš panaši į savo motiną.	I resemble my mother.	panaši	0	0
Kad ir kaip bebūtų gaila, tai yra tiesa.	It may be a pity, but it's true.	bebūtų	0	0
Tomas turi banko sąskaitą Kaimanų salose.	Tom has a bank account in the Cayman Islands.	sąskaitą	0	0
Jis neteko darbo.	He lost his job.	neteko	0	0
Šiandien buvo smarkus žemės drebėjimas, bet, laimei, visi šeimos nariai yra saugūs ir sveiki.	There was a huge earthquake today, but thankfully everyone in the family is safe and well.	saugūs	0	0
Aš palikau tau pranešimą.	I left you a message.	pranešimą	0	0
Aš bandžiau kažką įrodyti.	I was trying to prove something.	įrodyti	0	0
Jis parodė ką jis turėjo omenyje.	He showed what he meant.	parodė	0	0
Pagal Džoną, bankas užsidaro trečią po pietų.	According to John, the bank closes at 3 p.m.	trečią	0	0
Aš pradedu pasiilgti mano merginos.	I'm beginning to miss my girlfriend.	pradedu	0	0
Nupirkau kamerą už trisdešimt dolerių.	I bought a camera for 30 dollars.	nupirkau	0	0
Mes sutarėme toliau tęsti derybas.	We have agreed to continue the negotiations.	tęsti	0	0
Ragana prakeikė mažą vargšą mergaitę.	The witch cursed the poor little girl.	mergaitę	0	0
Aš visada norėjau šuns.	I always wanted a dog.	šuns	0	0
Meilė valdo pasaulį.	It is love that rules the world.	valdo	0	0
Mano senelis buvo nužudytas Antrajame pasauliniame kare.	My grandfather was killed in World War II.	nužudytas	0	0
Gaminimas yra mano slapta aistra.	Cooking is my secret passion.	slapta	0	0
Kadangi ji laisvai kalba prancūziškai, tai tikėtina ji mokėsi Prancūzijoje.	She must have studied in France, given that she speaks French fluently.	laisvai	0	0
Kodėl tu nori mokytis anglų kalbos?	Why do you want to learn English?	anglų	0	0
Tas vyras pardavė savo sielą velniui.	The man sold his soul to the devil.	sielą	0	0
Jei aš nebūčiau gavusi jo pagalbos, aš būčiau negyva.	If I hadn't had his help, I would be dead.	negyva	0	0
Aš neprisimenu.	I don't remember.	neprisimenu	0	0
Šie saulės akiniai yra per dideli.	These sunglasses are too big.	dideli	0	0
Nesijaudink dėl tokio dalyko.	Don't worry about such a thing.	dalyko	0	0
Sriuba nepaprastai karšta.	The soup is terribly hot.	nepaprastai	0	0
Pasakyk man, ką tu atsimeni?	Tell me, what do you remember?	atsimeni	0	0
Kai mano dėdė vyko į Ameriką, daug žmonių atėjo į oro uostą išlydėti jo.	When my uncle left for America, many people came to see him off at the airport.	vyko	0	0
Jis mano, kad jis yra Visatos centras.	He thinks that he's the centre of the universe.	centras	0	0
Mane pakvietė pietų.	I was invited to dinner.	pakvietė	0	0
Kuo vardu tavo duktė?	What's your daughter's name?	duktė	0	0
Mano motina jaučiasi geriau.	My mother's feeling better.	jaučiasi	0	0
Aš prisiekiu aš ketinau pasidalinti.	I swear I was going to share it.	ketinau	0	0
Tu žinai daug įdomių vietų, ar ne?	You know many interesting places, don't you?	vietų	0	0
Gyvendamas Amerikoje, aš žaidžiau golfą su savo draugais.	When I lived in America I played golf with my friends.	amerikoje	0	0
Ar jis aukštas?	Is he tall?	aukštas	0	0
Akys - sielos veidrodis.	The eyes are windows to the soul.	sielos	0	0
Jis uždirba tris kart daugiau pinigų nei aš.	He makes three times more money than I do.	kart	0	0
Norint pažinti žmogų, užtenka tik savaitę su juo pakeliauti.	In order to know a man, you have only to travel with him for a week.	užtenka	0	0
Grįžkim į viešbutį.	Let's go back to the hotel.	viešbutį	0	0
Visi laimi.	Everyone wins.	laimi	0	0
Saulė nusileido už horizonto ir pasidarė tamsu.	The sun sank below the horizon and it got dark.	pasidarė	0	0
Mes pradėsime kada tu būsi pasiruošusi.	We'll start whenever you are ready.	pradėsime	0	0
Mėgstu klausytis radijo.	I like to listen to the radio.	radijo	0	0
Tai ką jis pasakė neturi nieko bendro su šiuo reikalu.	What he said is irrelevant to the matter.	bendro	0	0
Tai yra didelis žingsnis pirmyn.	This is a big step forward.	žingsnis	0	0
Aš važiuosiu į Prancūziją atostogauti.	I will go to France on holiday.	važiuosiu	0	0
Aš nematau čia jokio ryšio.	I don't see any connection here.	ryšio	0	0
Jeigu šeši pjūklai pjauna šešis kiparisus, tai šeši šimtai šeši pjūklai pjaus šešis šimtus šešis kiparisus.	If six saws saw six cypresses, six hundred and six saws will saw six hundred and six cypresses.	šimtai	0	0
Neleisk jiems ištrūkti!	Don't let them escape!	ištrūkti	0	0
Ką turėčiau atnešti?	What should I bring?	atnešti	0	0
Tomas stipriai užmerkė savo akis ir ištvėrė skausmą.	Tom closed his eyes tightly and endured the pain.	skausmą	0	0
Yra svarbu vairuoti atsargiai.	It is important to drive carefully.	vairuoti	0	0
Beveik nėra knygų.	There are almost no books.	knygų	0	0
Nieko ypatingo.	Nothing special.	ypatingo	0	0
Greit prasidės audra.	There is going to be a storm.	audra	0	0
Ar tu nebuvai pavargęs?	Weren't you tired?	nebuvai	0	0
Jis jam patarė neiti ten pačiam.	He advised him not to go there by himself.	pačiam	0	0
Būkite atsargūs!	Pay attention!	būkite	0	0
Bilai, paskambink man šįvakar.	Bill, call me tonight.	bilai	0	0
Tu privalai šiandien gerai atrodyti.	You have to look good today.	atrodyti	0	0
Išėjau į pensiją praėjusiais metais.	I retired last year.	išėjau	0	0
Ši dovana skirta mano draugui.	This gift is for my friend.	skirta	0	0
Laimingo gimtadienio!	Happy birthday!	gimtadienio	0	0
Markas pasiėmė savo daiktus ir išėjo.	Mark took his stuff and left.	pasiėmė	0	0
Buvo malonu tave čia sutikti.	It was nice meeting you here.	sutikti	0	0
Mes turime laikytis taisyklių.	We must observe the rules.	taisyklių	0	0
Džilė yra vienintėlė mergina mūsų klube.	Jill is the only girl in our club.	klube	0	0
Aš turiu vis daugiau ir daugiau žilų plaukų.	I'm getting more and more gray hair.	plaukų	0	0
Vienas, du, trys, keturi, penki, šeši, septyni, aštuoni, devyni, dešimt.	One, two, three, four, five, six, seven, eight, nine, ten.	devyni	0	0
Aštuoni hobitai sudaro vieną hobaitą.	Eight hobbits form one hobbyte.	aštuoni	0	0
Tomas liepė Merei nešvaistyti pinigų tokiam dalykui.	Tom told Mary not to waste her money on such a thing.	tokiam	0	0
Spėju pamatysiu tave vėliau.	I guess I'll see you later.	pamatysiu	0	0
Paulius ką tik paskambino.	Paul telephoned just now.	paskambino	0	0
Aš buvau įstrigęs mažoje saloje.	I was stranded on a small island.	saloje	0	0
Mėgstu klausytis radijo.	I like to listen to the radio.	klausytis	0	0
Kažkas paliko duris atviras.	Someone must have left the door open.	atviras	0	0
Nusileidžiame nuo Gedimino kalno į Pilies gatvę.	We're going down Gediminas' Hill to Pilies Street.	kalno	0	0
Mano tėvas sugrįš kito mėnesio pradžioje.	My father will be back at the beginning of next month.	sugrįš	0	0
Rykliai ėda žuvis.	Sharks eat fish.	žuvis	0	0
Ar vakarienė paruošta?	Is dinner ready?	vakarienė	0	0
Jei tu jo nemėgsti, tada kodėl tu su juo kalbėjai?	If you don't like him, why were you talking to him?	kalbėjai	0	0
Aš nuėjau į stotį.	I went to the station.	nuėjau	0	0
Leisk man jiems paaiškinti situaciją.	Let me explain the situation to them.	situaciją	0	0
Kai kuriuose vietose lyja.	It rains in some places.	vietose	0	0
Gyvenimas kaime ne visada būna ramus.	Life in the country is not always tranquil.	ramus	0	0
Aš esu jo draugas ir juo liksiu.	I am his friend and will remain so.	liksiu	0	0
Mūsų komanda grįžo namo po didelės pergalės.	Our team returned home after a huge victory.	didelės	0	0
Aš retai su juo kalbu.	I seldom speak to him.	retai	0	0
Ji pasakė savo sūnui palaukti minutėlę.	She told her son to wait a minute.	sūnui	0	0
Ar palydėsi mane iki vartų?	Will you take me to the gate?	vartų	0	0
Markas pasiėmė savo daiktus ir išėjo.	Mark took his stuff and left.	markas	0	0
Danguje švyti daugybė žvaigždžių.	Many stars shine in the heavens.	žvaigždžių	0	0
Kiek obelų auga tavo sode?	How many apple trees do you have in your orchard?	auga	0	0
Jūs neturite skonio.	You have no taste.	neturite	0	0
Pinigai pakeitė jo gyvenimą.	Money has changed his life.	pakeitė	0	0
Ji nupirko savo vaikui žaislą.	She bought a toy for her child.	vaikui	0	0
Pažadu kad niekam to nesakysiu.	I give you my word not to tell anyone about it.	nesakysiu	0	0
Daugiau nebenoriu.	I don't want any more.	nebenoriu	0	0
Jie nežino ką jie turėtų daryti su tais pinigais.	They don't know what they should do with the money.	pinigais	0	0
Tomo tėvas yra policijos pareigūnas.	Tom's father is a police officer.	pareigūnas	0	0
Ar tu moki sukti krepšinio kamuolį ant piršto?	Can you spin a basketball on your fingertip?	kamuolį	0	0
Kvailai atrodai.	You look stupid.	kvailai	0	0
Maikas nemoka gerai žaisti beisbolo.	Mike can't play baseball well.	nemoka	0	0
Kas per idiotų gauja!	What a bunch of idiots!	gauja	0	0
Padėk man sau susirasti tuščią kambarį.	Help me find an empty room for myself.	susirasti	0	0
Tai tik sapnas.	It's only a dream.	sapnas	0	0
Jie ne maži vaikai.	They are not little children.	maži	0	0
Šios bėdos bus išspręstos netolimoje ateityje.	These problems will be solved in the near future.	bėdos	0	0
Aš meldžiu tavęs man atleisti.	I beg you forgive me.	meldžiu	0	0
Ar tu manai kad mes rasime jos namą?	Do you think that we'll find her house?	rasime	0	0
Tomas protestavo prieš tai, kad su juo buvo elgiamasi kaip su vaiku.	Tom objected to being treated like a child.	vaiku	0	0
Ar tau patinka ši spalva?	Do you like this color?	spalva	0	0
Jūs sunaikinote seną namą.	You destroyed the old house.	seną	0	0
Aš ką tik kažką prisiminiau.	I just remembered something.	prisiminiau	0	0
Kai jis pamatė policininką, jis pabėgo.	When he saw the police officer, he ran away.	pamatė	0	0
Pažiūrėkime kas dedasi šioje didelėje šalyje.	Let's see what's happening in this big country.	pažiūrėkime	0	0
Ši knyga yra apie karalių kuris pametė savo karūną.	This book is about a king who loses his crown.	karalių	0	0
Arbata per stipri. Atskiesk ją vandeniu.	The tea is too strong. Add some water.	stipri	0	0
Šie vartai yra uždaryti visus metus.	The gate is closed all the year round.	uždaryti	0	0
Kažkas čia meluoja.	Somebody is lying here.	meluoja	0	0
Gyvenimas be tavęs neturi prasmės.	Life without you makes no sense.	prasmės	0	0
Kur, po velniais, tu eini?	Where the hell are you going?	velniais	0	0
Aš pasistengsiu netrukdyti tau mokytis.	I'll do my best not to disturb your studying.	pasistengsiu	0	0
Vagis įėjo į namus pro šias duris.	The burglar came into the house through this door.	vagis	0	0
Galite parsisiųsti mūsų svetainės kalbančiųjų gimtąja kalba įrašytus garso failus.	You can download audio files by native speakers from our website.	garso	0	0
Kodėl aš neturiu vaikino?	Why don't I have a boyfriend?	vaikino	0	0
Aš esu informacijos biuro viršininkas.	I am the boss of the information desk.	viršininkas	0	0
Kokios spalvos automobilį ji sau nusipirko?	What colour is the car which she bought for herself?	spalvos	0	0
Aš daviau savo knygas tiems žmonėms.	I gave my books to those people.	knygas	0	0
Tomas nežino skirtumo tarp žvaigždės ir planetos.	Tom doesn't know the difference between a star and a planet.	žvaigždės	0	0
Likite su manimi, ponios ir ponai.	Stay with me, ladies and gentlemen.	likite	0	0
Gali pailsėti.	You can rest.	pailsėti	0	0
Aš jo paklausiau ar jis gavo mano laišką.	I asked him if he had got my letter.	paklausiau	0	0
Vienišas žmogus gauna malonumą stebėdamas skruzdėles.	The lonely man derives pleasure from observing ants.	vienišas	0	0
Juodas automobilis sustojo prie ligoninės.	A black car stopped next to the hospital.	ligoninės	0	0
Žinai jų adresą?	Do you know their address?	adresą	0	0
Ši problema nėro tokia sunki kaip atrodo.	This problem is not so difficult as it seems.	sunki	0	0
Šiuos vaistus reikia vartoti tris kartus per dieną.	These medicines should be taken three times a day.	vaistus	0	0
Policininkas iššovė į orą.	The policeman shot into the air.	policininkas	0	0
Tiktai ledkalnio viršūnė matosi virš vandens.	Only the tip of an iceberg shows above the water.	tiktai	0	0
Bijojau pasiklysti tamsoje.	I was afraid of getting lost in the dark.	bijojau	0	0
Robertas mėgo kalbėti su savo mergina.	Robert enjoyed talking with his girlfriend.	robertas	0	0
Aš esu piktas.	I'm angry.	piktas	0	0
Aš prižadu kad tau padėsiu.	I promise you I'll help you.	prižadu	0	0
Laikyk savo žirgus, jaunuoli.	Hold your horses, young man.	jaunuoli	0	0
Mes pasirengę.	We're ready.	pasirengę	0	0
Kada tu atvykai į Paryžių?	When did you come to Paris?	atvykai	0	0
Klausykite to ką sako mokytojas.	Listen to what the teacher says.	klausykite	0	0
Esu pamišęs dėl golfo.	I am crazy about golf.	pamišęs	0	0
Aš mielai tai padaryčiau.	I'll be glad to do that.	padaryčiau	0	0
Ar tiki meile iš pirmo žvilgsnio?	Do you believe in love at first sight?	pirmo	0	0
Ji turi du tūkstančius knygų.	She has two thousand books.	tūkstančius	0	0
Prašau pasakyk Džonui kad aš skambinau.	Please tell John that I called.	skambinau	0	0
Pasakojimas buvo labai įdomus.	The story was very interesting.	įdomus	0	0
Prašau šampano.	Champagne, please.	šampano	0	0
Jis paliko savo tėvus kai jam buvo aštuoneri.	He left his parents when he was eight years old.	tėvus	0	0
Tu turi dingti prieš tai kai jie tave ras.	You need to disappear before they find you.	ras	0	0
Tai yra viena priežasčių, dėl ko aš mėgstu Tatoebą.	This is one of the reasons why I love Tatoeba.	priežasčių	0	0
Skirtingai nuo brolio, aš nemoku plaukti.	Unlike my brother, I cannot swim.	plaukti	0	0
Vien tik tai, kad tai yra Tatoeba.org duomenų bazėje, dar nereiškia, kad tai - sakinys.	Just because it's in Tatoeba.org's database, doesn't mean it's a sentence.	duomenų	0	0
Haris rimtai susirgo.	Harry fell seriously ill.	haris	0	0
Ar liksi namie?	Will you stay at home?	liksi	0	0
Jis išėjo anksti; kitaip jis nebūtų spėjęs į traukinį.	He left early; otherwise he could not have caught the train.	traukinį	0	0
Tomas retai kada padaro klaidą.	Tom hardly ever makes a mistake.	padaro	0	0
Patylėk, jis gali mus išgirsti.	Be quiet, he might hear us.	patylėk	0	0
Rask tuščią butelį ir pripildyk jį vandens.	Find an empty bottle and fill it with water.	butelį	0	0
Dar neradau daktaro.	I haven't found a doctor yet.	daktaro	0	0
Gal katinas slepiasi po lova?	Maybe the cat is hiding under the bed?	lova	0	0
Vargšas yra ne tas kuris turi per mažai, o tas kuris nori per daug.	Poor is not the one who has too little, but the one who wants too much.	vargšas	0	0
Kaip tu patekai į pastatą?	How did you get into the building?	pastatą	0	0
Aš noriu parašyti knygą.	I want to write a book.	parašyti	0	0
Mes turime pagauti tą liūtą gyvą.	We've got to catch the lion alive.	gyvą	0	0
Žiūrint į jį, jį galima palaikyti mergaite.	To look at him, you'd take him for a girl.	palaikyti	0	0
Jungtinėse Valstijose yra penkiasdešimt valstijų.	There are fifty states in the United States.	valstijų	0	0
Didžioji kinų siena yra ilgesnė nei 5500 mylių.	The Great Wall of China is more than 5,500 miles long.	siena	0	0
Jam patinka juoda kava.	He likes black coffee.	kava	0	0
Asivesk savo brolį su savim.	Bring your brother with you.	savim	0	0
Ar mes draugės?	Are we friends?	draugės	0	0
Turiu grąžinti knygas į biblioteką iki sausio 25 dienos.	I've got to take my library books back before January 25th.	grąžinti	0	0
Vokiški automobiliai yra vieni iš geriausių.	German cars are among the best.	geriausių	0	0
Ką mes darysime kai ji mus suras?	What will we do when she finds us?	suras	0	0
Visi žmonės gimsta laisvi ir lygūs savo orumu ir teisėmis. Jiems suteiktas protas ir sąžinė ir jie turi elgtis vienas kito atžvilgiu kaip broliai.	All human beings are born free and equal in dignity and rights. They are endowed with reason and conscience and should act towards one another in a spirit of brotherhood.	protas	0	0
Aš manau kad Tomas norės atsisėsti.	I think Tom is going to want to sit down.	norės	0	0
Jam būtinai pasiseks.	He is certain to succeed.	pasiseks	0	0
Mano butas ketvirtame aukšte.	My apartment is on the fourth floor.	aukšte	0	0
Kinų filosofija yra pati geriausia.	Chinese philosophy is the best.	kinų	0	0
Tėve mūsų, kuris esi danguje, teesie šventas Tavo vardas, teateinie Tavo karalystė, teesie Tavo valia kaip danguje, taip ir žemėje. Kasdienės mūsų duonos duok mums šiandien ir atleisk mums mūsų kaltes, kaip ir mes atleidžiame savo kaltininkams. Ir neleisk mūsų gundyti bet gelbėk mus nuo pikto. Amen	Our father in heaven, hallowed be your name. Thy kingdom come, on earth as in heaven. Gives us our daily bread. Forgive us of our sin, as we forgive those who sin against us. Lead us not into temptation, but deliver us from evil. For the kingdom, the power and the glory are yours. Now and forever. Amen.	danguje	0	0
Padėjau motinai išvalyti virtuvę.	I helped my mother clean the kitchen.	padėjau	0	0
Aš turiu du brolius ir vieną seserį.	I've got two brothers and a sister.	seserį	0	0
Jos paltas nebuvo tinkamas progai.	Her coat wasn't appropriate for the occasion.	tinkamas	0	0
Tu liksi čia kol mes grįšime.	You are to stay here until we come back.	grįšime	0	0
Merė pasakė Tomui: "Pradėkime nuo trumpo sakinio, o paskui mes jau žiūrėsim..."	Mary told Tom: "Let's begin with a short sentence, and then we'll see..."	pradėkime	0	0
Paskutiniu laiku aš priaugau svorio.	Recently I've gained a lot of weight.	svorio	0	0
Tu sakei, kad tai skubu.	You said it was urgent.	skubu	0	0
Tomas palinkėjo Merei kuo geriausio.	Tom wished Mary the best of luck.	geriausio	0	0
Mano draugas pavadino mane bailiu.	My friend called me a coward.	pavadino	0	0
Žinok savo šaknis.	Know your roots.	žinok	0	0
Aš galiu mylėti.	I can love.	mylėti	0	0
Pasakyk jai kad ji jam padėtų.	Tell her to help him.	padėtų	0	0
Pasaulis keičiasi vis sparčiau.	The world is changing more and more quickly.	keičiasi	0	0
Tu klysti.	You're wrong.	klysti	0	0
Tai yra vaizdas pro balkoną.	This is the view from the balcony.	vaizdas	0	0
Aš turiu gerą idėją.	I've got a good idea.	idėją	0	0
Tomas negali tikrai pasakyti, kada Merė atvažiuos.	Tom can't say for sure when Mary will arrive.	atvažiuos	0	0
Jei persigalvosi, pranešk mums.	If you change your mind, let us know.	pranešk	0	0
Jie negaus galimybės.	They won't get the chance.	galimybės	0	0
Ji drebėjo iš baimės.	She was trembling with fear.	baimės	0	0
Ieškau dovanos draugui.	I'm looking for a gift for my friend.	draugui	0	0
Nesvarbu kokią knygą skaitai, skaityk ją atidžiai.	Whatever book you read, read it carefully.	atidžiai	0	0
Kas tave to išmokė?	Who taught you that?	išmokė	0	0
Mes vadiname Niujorką Didžiuoju obuoliu.	We call New York the Big Apple.	niujorką	0	0
Ji keliauja aplink pasaulį.	She's travelling around the world.	keliauja	0	0
Merė nugalėjo "Mis Tatoeba" konkurse.	Mary won the Miss Tatoeba contest.	mis	0	0
Ji vaikšto.	She walks.	vaikšto	0	0
Ji elgėsi lyg ji nieko nežinojo.	She acted as if she knew nothing.	nežinojo	0	0
Ji nuvedė jį prie ežero.	She took him to the lake.	ežero	0	0
Ar advokatas gali su manimi pasimatyti pektadienį?	Can the lawyer see me on Friday?	pasimatyti	0	0
Dievas žino, mes padarėme viską ką galėjome.	God knows we did everything we could.	padarėme	0	0
Prieš dvejus metus aš visiškai nemokėjau žaisti krepšinio.	Two years ago I could not play basketball at all.	dvejus	0	0
Mano tėvas visada sakydavo, kad dangus padeda tiems, kurie vienas kitam padeda.	My father always said that heaven helps those who help themselves.	sakydavo	0	0
Bažnyčia yra kitoj gatvės pusėj.	The church is on the other side of the street.	bažnyčia	0	0
Kaip aš sakiau, aš nieko nedarysiu.	As I was saying, I won't do anything.	nedarysiu	0	0
Nieko negirdėjau.	I've heard nothing.	negirdėjau	0	0
Geras kostiumas.	Nice costume.	kostiumas	0	0
Aš negaliu patikėti kad tau patinka tas restoranas.	I can't believe that you like that restaurant.	restoranas	0	0
Iš viršaus nukrito akmuo.	A rock fell from above.	viršaus	0	0
Pirmadieniai niekada nebebus tokie patys.	Mondays will never be the same again.	nebebus	0	0
Aš pasiklydau miške.	I got lost in the forest.	miške	0	0
Šuo guli ant sofos, o aš guliu lovoj.	The dog is lying on the sofa and I'm lying in bed.	sofos	0	0
Ji pagimdė sveiką kūdikį.	She gave birth to a healthy baby.	kūdikį	0	0
Šiandien mes išmoksime tris naujus žodžius.	Today, we'll learn three new words.	naujus	0	0
Aš niekada neturėjau drąsos tai atidaryti.	I never had the courage to open it.	drąsos	0	0
Policininkas iššovė į orą.	The policeman shot into the air.	orą	0	0
Mediena dega.	Wood burns.	dega	0	0
Jis pažįsta Tomą.	He knows Tom.	pažįsta	0	0
Tai buvo didžiausia mano gyvenimo klaida.	It was the biggest mistake of my life.	didžiausia	0	0
Ar galėtumėte kalbėti lėčiau?	Could you please speak a little bit more slowly?	lėčiau	0	0
Ji nusprendė važiuoti į Ameriką.	She made up her mind to go to America.	ameriką	0	0
Profesorius ramiai išsiplovė savo rankas.	The professor calmly washed his hands.	profesorius	0	0
Man nepatinka sogūnų skonis.	I don't like the taste of onions.	skonis	0	0
Mano tėvas nemėgsta futbolo.	My father doesn't like soccer.	futbolo	0	0
Einu pas daktarą.	I'm going to the doctor.	daktarą	0	0
Tai virš mano supratimo ribų.	It's beyond my comprehension.	ribų	0	0
Aleksandra perėjo prie rusų kalbos.	Alexandra switched to Russian.	rusų	0	0
Ar Borneo yra sala ar žemynas?	Is Borneo an island or a continent?	sala	0	0
Jis yra autobuso vairuotojas.	He is a bus driver.	vairuotojas	0	0
Koks jūsų mėgstamiausias valgis?	What's your favourite food?	mėgstamiausias	0	0
Ši žuvis negerai kvepia.	This fish smells bad.	kvepia	0	0
Ragana prakeikė mažą vargšą mergaitę.	The witch cursed the poor little girl.	ragana	0	0
Miegok ir lauk sėkmės.	Sleep and wait for good luck.	miegok	0	0
Kurias nuotraukas ji pasirinko?	Which photos did she choose?	pasirinko	0	0
Nusipirkau skrybėlę šioje parduotuvėje.	I bought a hat at the store.	parduotuvėje	0	0
Ar tai Tomas pasiūlė?	Was Tom the one who suggested this?	pasiūlė	0	0
Jei aš būčiau buvęs turtingas, aš tau būčiau davęs šiek tiek pinigų.	If I had been rich, I would have given you some money.	turtingas	0	0
Žmonijai pavyks naudoti branduolinę energiją taikiai.	Mankind will succeed in using nuclear energy peacefully.	naudoti	0	0
Aš pastebėjau, kad Tomas šypsosi.	I noticed that Tom was smiling.	pastebėjau	0	0
Kaip tu atidarei tą dėžę?	How did you open the box?	dėžę	0	0
Nesirūpink. Pažadu kad padarysiu tą ko prašai.	Don't worry. I promise I'll do what you ask.	nesirūpink	0	0
Nepalik manęs!	Don't leave me!	nepalik	0	0
Įjunk šviesą. Nieko nematau.	Switch on the light. I can't see anything.	įjunk	0	0
Esperanto kalbos abėcėlė susideda iš 28 raidžių: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	The Esperanto alphabet consists of 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	j	0	0
Vieno lašelio nuodų pakanka nužudyti šimtą šešiasdešimt žmonių.	One drop of the poison is enough to kill 160 people.	šimtą	0	0
Tau nereikėtų plaukioti tame tvenkinyje.	You shouldn't swim in that pond.	nereikėtų	0	0
Aš sutikau Merę ir Džoną kai buvau Londone.	I met Mary and John when I was in London.	londone	0	0
Liga sutrukdė jai vykti į kelionę.	Illness prevented her from taking a trip.	liga	0	0
Mes įkalbėjome jį pakeisti savo nuomonę.	We persuaded him to change his mind.	nuomonę	0	0
Ji jau pamiršo apie jus.	She's already forgotten about you.	pamiršo	0	0
Hm, ar tikrai nori tai žinoti?	Hmm, do you really want to know?	hm	0	0
Aš atidariau dėžę, bet ji buvo tuščia.	I opened the box, but it was empty.	tuščia	0	0
Išgerk šias sultis.	Drink this juice.	išgerk	0	0
Europoje mokslo metai mokyklose prasideda rugsėjį.	School starts in September in Europe.	mokslo	0	0
Tai tiesiog nesąžininga.	It's just not fair.	nesąžininga	0	0
Mes ieškome sėkmės, nesekmė ieško mūsų.	We look for good luck, bad luck looks for us.	ieškome	0	0
Šauniai pasidarbavai.	You have done very well.	šauniai	0	0
Pasirašyk virš šitos linijos.	Sign above this line.	linijos	0	0
Ar esi pasiruošęs išgirsti blogas žinias?	Are you ready to hear the bad news?	žinias	0	0
Jis ją mylėjo.	He loved her.	mylėjo	0	0
Ji man atnešė puodelį arbatos be cukraus.	She brought me a cup of tea without sugar.	atnešė	0	0
Aš esu daug apie tave girdėjęs.	I've heard quite a lot about you.	girdėjęs	0	0
Pažįstu tas merginas.	I know those girls.	merginas	0	0
Mėnulis sukasi aplink Žeme.	The moon moves around the earth.	žeme	0	0
Aš visiškai neturiu jokių planų.	I have no plans whatsoever.	planų	0	0
Mano vardas Marina.	My name is Marina.	marina	0	0
Jis prarado viską ką turėjo.	He lost everything he owned.	prarado	0	0
Jis jau seniai turėjo būti tą padaręs.	He should have done that long ago.	padaręs	0	0
Šunys loja.	Dogs are barking.	šunys	0	0
Ji visiškai neturi priešų.	She has absolutely no enemies.	priešų	0	0
Bet kuri visata, kuri yra pakankamai paprasta kad galima būtų ją suprasti, yra per paprasta sukurti protą kuris galėtų ją suprasti.	Any universe simple enough to be understood is too simple to produce a mind able to understand it.	protą	0	0
Einam į kiną.	We are going to the cinema.	kiną	0	0
Abi pusės pasirašė taikos sutartį.	The two sides signed a peace treaty.	taikos	0	0
Šviesos greitis yra daug didesnis už garso greitį.	The speed of light is much greater than that of sound.	didesnis	0	0
Tomas nežino Merės batų dydžio.	Tom doesn't know what Mary's shoe size is.	batų	0	0
Tu turi pasirinkti tarp garbės ir mirties.	You have to choose between honor and death.	pasirinkti	0	0
Naoko sugrįžo į Japoniją.	Naoko returned to Japan.	sugrįžo	0	0
Tuoj bus trečia valanda.	It'll soon be three o'clock.	trečia	0	0
Mes esame iš Rusijos.	We are from Russia.	rusijos	0	0
Visame pasaulyje buvo taika.	There was peace all over the world.	taika	0	0
Kai jis neturėjo pinigų, jis negalėjo nusipirkti duonos.	When he had no money, he couldn't buy any bread.	duonos	0	0
Mano dėdė vadovauja firmai.	My uncle manages a firm.	vadovauja	0	0
Arbata per stipri. Atskiesk ją vandeniu.	The tea is too strong. Add some water.	vandeniu	0	0
Yra rytas. Vaikai valgo pusryčius.	It is morning. The children are eating breakfast.	valgo	0	0
Ar žinojai kad ant šio kalno gyveno kelios lapės?	Did you know there were a few foxes living on this mountain?	kelios	0	0
Per Helouvyną kaukolės formos asteroidas praskrido šalia Žemės.	A skull shaped asteroid flew by the Earth on Halloween.	formos	0	0
Viskas ėjo pagal planą.	Everything went according to plan.	ėjo	0	0
Pinigai negali nupirkti draugų.	Money can't buy friends.	nupirkti	0	0
Laikrodis skuba.	The clock is fast.	laikrodis	0	0
Mano senelis buvo nužudytas Antrajame pasauliniame kare.	My grandfather was killed in World War II.	kare	0	0
Kaip ilgai tai užtruks?	How long will it take?	užtruks	0	0
Ne gyvenimui, bet mokyklai mokomės.	Not for life, but for school do we learn.	gyvenimui	0	0
Viename mėnesyje yra keturios savaitės.	In one month there are four weeks.	viename	0	0
Tu esi pats svarbiausias asmuo mano gyvenime.	You're the most important person in my life.	svarbiausias	0	0
Aš nesu toks greitas.	I'm not that fast.	greitas	0	0
Prezidentas mirė netikėtai.	The President died unexpectedly.	netikėtai	0	0
Stalas yra švarus.	The table is clean.	švarus	0	0
Kaip laikotės, ponia Džons?	How do you do, Mrs. Jones?	laikotės	0	0
Viskas kas skrenda anksčiau ar vėliau nukris žemyn.	Everything which flies will sooner or later fall down.	skrenda	0	0
Bijoti reiškia mirti tūkstantį kartų, tai blogiau nei mirtis.	Fearing is dying a thousand times, it's worse than death.	bijoti	0	0
Lietus truko keturias dienas.	The rain lasted four days.	keturias	0	0
Negali manęs nugalėti.	You can't defeat me.	nugalėti	0	0
Šįryt aš žiūrėjau televizorių.	I watched TV this morning.	žiūrėjau	0	0
Taip! Aš laimėjau du kartus iš eilės!	Yes! I won twice in a row!	laimėjau	0	0
Jis sugalvojo istoriją.	He came up with a story.	sugalvojo	0	0
Mano vaikus atėmė iš manęs.	My children were taken away from me.	atėmė	0	0
Mes pabandėme užlipti ant medžio.	We made an attempt to climb up a tree.	medžio	0	0
Ten būsiu šeštadienį.	I'll be there on Saturday.	šeštadienį	0	0
Kas tą pasakė? Tai visiška netiesa!	Who said that? It's totally wrong!	visiška	0	0
Gamta pilna paslapčių.	Nature is full of mysteries.	paslapčių	0	0
Aš nueisiu nupirksiu duonos.	I'll go buy some bread.	nupirksiu	0	0
Tomas praleido laiką su Mere.	Tom spent time with Mary.	mere	0	0
Kur tu apie tai sužinojai?	Where did you find out about this?	sužinojai	0	0
Visi buvo tiesiog šokiruoti tuo, jog jinai sugebėjo pastoti keturiasdešimt aštuonerių.	Everyone was just flabbergasted that she was able to get pregnant at 48.	jinai	0	0
Marškiniai, kuriuos davei, man puikiai tinka.	The shirt you gave me fit perfectly.	davei	0	0
Jis išvažiavo vienam mėnesiui.	He left for a month.	išvažiavo	0	0
Kompiuteriai gali atlikti labai sudėtingą užduotį per kelias sekundės daleles.	Computers can perform a very complicated task in a fraction of a second.	sekundės	0	0
Nauji keliai buvo tiesiami vienas po kito.	New roads were constructed one after another.	nauji	0	0
Gavau bilietą nemokamai.	I got the ticket for free.	bilietą	0	0
Tomas yra geriausias mokinys mūsų klasėje.	Tom is the best student in our class.	klasėje	0	0
Jo automobilis buvo tuščias.	His car was empty.	tuščias	0	0
Kokiam darbui jis tinka?	What kind of job is he fit for?	darbui	0	0
Aš sedėjau autobuso priekyje.	I sat in the front of the bus.	priekyje	0	0
Dėdė paklausė: "Kiek bus trys plius keturi?"	Uncle asked, "What is three plus four?"	plius	0	0
Norėčiau rašyti šimtus sakinių Tatoeboje, tačiau turiu kitų reikalų.	I would love to write hundreds of sentences on Tatoeba, but I've got things to do.	šimtus	0	0
Jie negalėjo susitvarkyti su sunkumais.	They couldn't cope with difficulties.	susitvarkyti	0	0
Kompiuteriai gali atlikti labai sudėtingą užduotį per kelias sekundės daleles.	Computers can perform a very complicated task in a fraction of a second.	užduotį	0	0
Kuriuo metu taksi nuvažiuos į oro uostą?	At what time will the taxi go to the airport?	uostą	0	0
Aš noriu būti gamtos fotografas.	I want to be a nature photographer.	gamtos	0	0
Aš visiškai nebijau.	I'm not afraid at all.	nebijau	0	0
Tu dabar gali išjungti radiją.	You can turn the radio off now.	išjungti	0	0
Kadaise buvo manoma kad pomidorai yra nuodingi.	It was once believed that tomatoes were poisonous.	kadaise	0	0
Pasiruošt, dėmesio, marš!	On your marks, get set, go!	pasiruošt	0	0
Esu pakankamai suaugęs, kad gyvenčiau vienas.	I'm old enough to live by myself.	suaugęs	0	0
Lik su manimi, tėti! Aš bijau tamsos.	Stay with me, dad! I'm afraid of the dark.	tamsos	0	0
Tau spręsti.	You decide.	spręsti	0	0
Linkiu tau sėkmės.	I wish you good luck.	linkiu	0	0
Ji pradingo tamsoje.	She disappeared in the dark.	tamsoje	0	0
Šį rytą buvo dešimt laipsnių žemiau nulio.	It was ten degrees below zero this morning.	laipsnių	0	0
Spausdintuve įstrigo popierius.	The printer had a paper jam.	popierius	0	0
Man sukasi galva.	My head is spinning.	sukasi	0	0
Tai nelengva.	This isn't easy.	nelengva	0	0
Pradėkim.	Let's start!	pradėkim	0	0
Jo šalyje, gimtadienį švenčiama ne vieną dieną, o visą savaitę.	In his country, a birthday was celebrated not just for a day, but for a whole week.	gimtadienį	0	0
Nepasitikėk žmogumi, apie kurio praeitį tu nieko nežinai.	Don't trust a man whose past you know nothing about.	praeitį	0	0
Ši suknelė yra man per didelė.	This dress is too big for me.	suknelė	0	0
Aš nevykėlis.	I'm a loser.	nevykėlis	0	0
Jis didžiavosi broliu.	He was proud of his brother.	broliu	0	0
Jei turėsite kokių nors sunkumų, kreipkitės į mane pagalbos.	If you have any difficulty, ask me for help.	turėsite	0	0
Eik tiesiai kol priėisi prie bažnyčios.	Go straight ahead until you reach the church.	bažnyčios	0	0
Kadangi negavau atsakymo, parašiau jai dar kartą.	Since I didn't receive a reply, I wrote to her again.	parašiau	0	0
Ar skruzdėlės turi ausis?	Do ants have ears?	ausis	0	0
Per vėlai.	Too late.	vėlai	0	0
Manau, kad mums vargu ar pavyks pabėgti iš šio kalėjimo.	I think it's highly unlikely that we'll be able to escape from this prison.	vargu	0	0
Tas anekdotas nėra juokingas.	That joke isn't funny.	juokingas	0	0
Meluoti gėdinga.	Lying is shameful.	meluoti	0	0
Mėgstu eiti į parką ir stebėti žaidimų aikštelėje besilinksminančius vaikus.	I like to go to the park and watch the children in the playground enjoying themselves.	žaidimų	0	0
Ko norėtumėte užsisakyti, ponai?	What do you wish to order, gentlemen?	norėtumėte	0	0
Jei oras leis, mes pradėsim rytoj.	We will start tomorrow, weather permitting.	pradėsim	0	0
Aš negalėčiau taip gyventi.	I couldn't live like that.	negalėčiau	0	0
Apsisuk.	Turn around.	apsisuk	0	0
Mano tėvas yra itin silpnas.	My father is very infirm.	silpnas	0	0
Pažadu kad niekad tavęs nepaliksiu.	I promise you I won't ever leave you.	nepaliksiu	0	0
Aš žadu pirkti šaldytuvą.	I'm going to buy a fridge.	pirkti	0	0
Velnias padavė Dievą į teismą.	The Devil sued God.	dievą	0	0
Dar neperskaičiau paskutinio romano puslapio.	I haven't read the final page of the novel yet.	paskutinio	0	0
Aš sumokėsiu.	I'll pay.	sumokėsiu	0	0
Žinoma kad tu turi mokėti. O ką tu galvojai?	Of course you have to pay. What did you think?	galvojai	0	0
Kitaip tariant, jis išdavė mus.	In other words, he betrayed us.	išdavė	0	0
Aš kasdien rašau dienoraštį.	I am keeping a diary every day.	rašau	0	0
Aš niekuomet netikėjau tuo.	I've never believed that.	niekuomet	0	0
Nors buvau pavargęs, bet miegoti negalėjau.	I was very tired, but I was nevertheless unable to sleep.	pavargęs	0	0
Moterys turėtų džiaugtis būdamos moterimis, kaip džiaugiasi vyrai būdami vyrais.	Women ought to be as glad to be women as men are to be men.	vyrais	0	0
Mes visi dirbame.	We all work.	dirbame	0	0
Mergaitė vieniša.	The girl is lonely.	vieniša	0	0
Gyvenimas tęsiasi.	Life goes on.	tęsiasi	0	0
Jo bandymas baigėsi nesėkme.	His attempt ended in failure.	bandymas	0	0
Aš su juo susitinku kitą penktadienį.	I am meeting him next Friday.	penktadienį	0	0
Aš žinau iš patirties; žaisti futbolą basam yra bloga idėja. Tu gali lengvai likti su sulaužtais kojų pirštais.	I know from experience; playing soccer barefoot is a bad idea. You could easily end up with broken toes.	patirties	0	0
Tu turėsi mokėti dvigubai.	You'll have to pay double.	dvigubai	0	0
Rezultatas buvo nuviliantis.	The result was disappointing.	rezultatas	0	0
Kodėl tu nusipirkai gėlių?	Why did you buy flowers?	gėlių	0	0
Jis norėtų sužinoti, ar žaidi šaškėmis.	He would like to know whether you play chess.	žaidi	0	0
Penkioms dienoms šitiek užteks.	It's enough for five days.	šitiek	0	0
Šuo, gulintis ant žolės, yra mano.	The dog lying on the grass is mine.	žolės	0	0
Prašau sujungti mane su ponu Smitu.	Will you please connect me with Mr. Smith?	ponu	0	0
Tėvas neleidžia man vairuoti.	Father doesn't allow me to drive.	neleidžia	0	0
Pasižiūrėk.	Have a look.	pasižiūrėk	0	0
Iš viršaus nukrito akmuo.	A rock fell from above.	akmuo	0	0
Kokie tu manai yra šansai kad tai atsitiks?	What do you think is the chance that that will happen?	atsitiks	0	0
Mano butas ketvirtame aukšte.	My apartment is on the fourth floor.	butas	0	0
Žmonės Mėnulyje buvo daug kieno svajonė.	Having people on the moon has been a dream for many.	svajonė	0	0
Dauguma amerikiečių mėgsta mėsainius.	Most Americans like hamburgers.	amerikiečių	0	0
Aš pasiekiau savo tikslą per savaitę.	I reached my destination in a week.	tikslą	0	0
Pažinojau Džimą nuo vaikystės.	I've known Jim since my childhood.	vaikystės	0	0
Tu tą vadini santuoka?	You call that a marriage?	vadini	0	0
Stotis yra miesto centre.	The station is in the center of the city.	stotis	0	0
Kuri knyga geresnė?	Which book is better?	geresnė	0	0
Šį namą pastatė garsus architektas.	A famous architect built this house.	garsus	0	0
Ministras atsisakė duoti interviu reporteriams.	The minister refused to give an interview to the reporters.	atsisakė	0	0
Kurie batai tau patinka?	Which shoes do you like?	batai	0	0
Ar pasitiki Dievu?	You trust in god?	pasitiki	0	0
Blogis kartais laimi.	Evil sometimes wins.	blogis	0	0
Tu esi nepakankamai greitas.	You're not fast enough.	nepakankamai	0	0
Jis žemas ir storas.	He's short and fat.	storas	0	0
Man buvo pasakyta eiti namo.	I was told to go home.	pasakyta	0	0
Aš nesakau tai be priežasties.	I don't say it without reason.	nesakau	0	0
Kuo esi vyresnis, tuo sunkiau išmokti kalbą.	The older you are, the more difficult it is to learn a language.	sunkiau	0	0
Ponia Smif buvo įžymi gražuolė.	Mrs. Smith was a famous beauty.	gražuolė	0	0
Šiame pasaulyje yra dalykų kurie tiesiog negali būti išreikšti žodžiais.	There are things in this world which simply cannot be expressed in the form of words.	žodžiais	0	0
Jūs autobusu ar traukiniu atvykote?	Did you come here by bus or by train?	atvykote	0	0
Kulka pataikė į taikinį.	The bullet found its mark.	kulka	0	0
Ta diena iš tikrųjų buvo labai baisi.	That day really was very scary.	baisi	0	0
Aš pasiskolinau šį paveiksliuką iš jo vyresnės sesers.	I borrowed this cartoon from his older sister.	sesers	0	0
Ar bankas toli nuo čia?	Is the bank far from here?	bankas	0	0
Nėra prasmės prašyti manęs pinigų.	It's no use asking me for money.	prašyti	0	0
Iš jo veiksmų yra aišku kad jis ją myli.	It's clear from his actions that he loves her.	veiksmų	0	0
Bet tu niekad man to nepasakei.	You never told me that.	nepasakei	0	0
Šiandien jai jau nebereikia mokytis.	Today, she doesn't need to study any more.	nebereikia	0	0
Laisvalaikiu labiausiai mėgstu vaikščioti pakrante.	My favorite pastime is strolling along the shore.	vaikščioti	0	0
Tu gali nakčiai su mumis pasilikti.	You can stay with us for the night.	nakčiai	0	0
Mano priešo priešas yra mano draugas.	An enemy of an enemy is a friend.	priešo	0	0
Žinojau kad ateisi.	I knew you'd come.	ateisi	0	0
Akivaizdu kad esi šitą dariusi ankščiau.	It is plain that you have done this before.	ankščiau	0	0
Aš bijau laukinių gyvūnų.	I'm afraid of wild animals.	gyvūnų	0	0
Aš privalau atsisakyti.	I must refuse.	atsisakyti	0	0
Jis pamėtė savo naują laikrodį.	He lost his new watch.	laikrodį	0	0
Tiktai ledkalnio viršūnė matosi virš vandens.	Only the tip of an iceberg shows above the water.	matosi	0	0
Tomas nenorėjo kad Merė žinotų.	Tom didn't want Mary to know.	žinotų	0	0
Šis klubas turi virš penkiasdešimt narių.	The club has more than fifty members.	klubas	0	0
Ponia Buš yra mūsų anglų kalbos mokytoja.	Mrs. Bush is our English teacher.	mokytoja	0	0
Kas yra tavo mėgstamiausias rašytojas?	Who's your favorite writer?	rašytojas	0	0
Jis perbėgo per gatvę, palikdamas ją vieną.	He ran across the street, leaving her alone.	gatvę	0	0
Gerų vasaros atostogų	Have a good summer vacation!	vasaros	0	0
Tomas užsisegė saugos diržą.	Tom fastened his seatbelt.	saugos	0	0
Tu esi mano širdyje.	You're in my heart.	širdyje	0	0
Pažinojau Džimą nuo vaikystės.	I've known Jim since my childhood.	pažinojau	0	0
Mikrobangos gali sukelti rimtos žalos.	Microwaves can cause serious damage.	sukelti	0	0
Štai tau laiškas.	Here is a letter for you.	laiškas	0	0
Mano vaikai buvo iš manęs atimti.	My children were taken away from me.	atimti	0	0
Mano draugams patinka groti pianinu.	My friends like to play piano.	draugams	0	0
Dukros mezga.	The daughters knit.	dukros	0	0
Šitas persikas - tikras gražuolis.	This peach is a beauty.	gražuolis	0	0
Ji man duos dar vieną kilimą.	She'll give one more carpet to me.	duos	0	0
Nagi, sūnau. Nustok kautis su blogio jėgomis bent dešimčiai minučių ir ateik pavalgyti vakarienės!	Come on, son. Quit battling the forces of evil for ten minutes and come to dinner!	pavalgyti	0	0
Galvojau, kad jai daugiausiai trisdešimt metų.	I thought she was 30 at most.	daugiausiai	0	0
Katė sėdi ant kėdės ir žiūri į mėsą kuri guli ant virtuvės stalo.	The cat is sitting on the chair and looking at the meat that's lying on the kitchen table.	virtuvės	0	0
Jūreivis daugiausia laiko praleidžia jūroje.	A sailor is at sea much of the time.	daugiausia	0	0
Aš pabandysiu kažką naujo.	I'm going to try something new.	pabandysiu	0	0
Kaip seniai pradėjai mokytis esperantų kalbos?	How long ago did you start learning Esperanto?	pradėjai	0	0
Gėlės žydi.	Flowers bloom.	gėlės	0	0
Štai ir skambutis.	There goes the bell.	skambutis	0	0
Jie už mus gerokai aukštesni.	They are much taller than us.	gerokai	0	0
Sniegas greitai krenta.	The snow is falling fast.	krenta	0	0
Mes atvykome truputį pavėlavę.	We've arrived a little late.	atvykome	0	0
Ji tapo moterimi.	She became a woman.	moterimi	0	0
Mes turime kontroliuoti savo aistras.	We must control our passions.	kontroliuoti	0	0
Tavo atsakymas nėra teisingas. Pabandyk dar kartą.	Your answer isn't correct. Try again.	teisingas	0	0
Aš pamečiau savo laikrodį.	I lost my watch.	pamečiau	0	0
Po pietų jie geria kavą.	They drink coffee after lunch.	geria	0	0
Šią problemą sunku išspręsti.	It is difficult to solve this problem.	išspręsti	0	0
Šie vartai yra uždaryti visus metus.	The gate is closed all the year round.	vartai	0	0
Tūkstančiai žmonių norėjo žinoti atsakymą.	Thousands of people wanted to know the answer.	atsakymą	0	0
Kur tu išmokai italų kalbą?	Where did you learn Italian?	išmokai	0	0
Aš gimiau Rusijoje.	I was born in Russia.	gimiau	0	0
Ar baigei megzti tą megztinį?	Have you finished knitting that sweater?	baigei	0	0
Jei jis tikrai mane mėgtų, jis man dažniau skambintų.	If he really liked me, he would call me more often.	dažniau	0	0
Aš buvau nuėjusi į banką.	I've been to the bank.	banką	0	0
Bomba sprogs po dešimties minučių.	The bomb will explode in 10 seconds.	dešimties	0	0
Atėjau atsisveikinti.	I've come to say goodbye.	atsisveikinti	0	0
Kas sėdi kitame stalo gale?	Who is sitting at the other end of the table?	kitame	0	0
Koks yra šio tilto ilgis?	How long is this bridge?	tilto	0	0
Mano mašina sugedo pakeliui.	My car broke down on the way.	sugedo	0	0
Manau, mums derėtų aptarti šią situaciją.	I think we should discuss this situation.	aptarti	0	0
Būtų nuostabu jei tu galėtum dainuoti.	It would be great if you could sing.	dainuoti	0	0
Neptūnas yra aštuntoji Saulės sistemos planeta.	Neptune is the eighth planet of the solar system.	planeta	0	0
Man reikia cukraus.	I need some sugar.	cukraus	0	0
Tai yra gera knygą, nepaisant kelių klaidų.	This is a good book except for a few mistakes.	klaidų	0	0
Atsimenu, koks jis būdavo.	I remember what he used to be like.	būdavo	0	0
Ji turi raudonas gėles.	She has red flowers.	raudonas	0	0
Kai kurie pasakytų, kad jis žaidžia su ugnimi.	Some would say that he's playing with fire.	pasakytų	0	0
Jei aš norėčiau tave išgąsdinti, tada aš tau papasakočiau ką aš sapnavau prieš kelias savaites.	If I wanted to scare you, I would tell you what I dreamt about a few weeks ago.	sapnavau	0	0
Pasirašyti čia.	Sign here.	pasirašyti	0	0
Ar leisi man eiti su tavimi?	Will you allow me to go with you?	leisi	0	0
Niekas nežino atsakymo.	No one knows the answer.	atsakymo	0	0
Mano tėvas nemėgsta muzikos.	My father doesn't like music.	nemėgsta	0	0
Tu esi didžioji mano gyvenimo meilė.	You are the great love of my life.	didžioji	0	0
Mes negalime išgyventi be deguonies.	We can't live without oxygen.	deguonies	0	0
Prieik ir pabučiuok mane.	Come and give me a kiss.	pabučiuok	0	0
Helena aplanko savo dėdę kiekvieną sekmadienį.	Helen visits her uncle every Sunday.	helena	0	0
Bilas man atnešė stiklinę vandens.	Bill brought me a glass of water.	bilas	0	0
Jie daugiau nieko nedaro tik skundžiasi.	They do nothing but complain.	nedaro	0	0
Laimė priklauso ne tiek nuo išorinių aplinkybių, kiek nuo mūsų požiūrio į gyvenimą.	Happiness depends, not so much on circumstances, as on one's way of looking at one's life.	laimė	0	0
Jis nėra Amerikietis.	He is not an American.	amerikietis	0	0
Man nepatinka rizikuoti.	I don't like to run a risk.	rizikuoti	0	0
Aš negaliu pakabinti paveikslo savo biure. Tai yra draudžiama.	I cannot hang a picture in my office. It's forbidden.	draudžiama	0	0
Gero skrydžio!	Have a nice flight.	skrydžio	0	0
Nagi, sūnau. Nustok kautis su blogio jėgomis bent dešimčiai minučių ir ateik pavalgyti vakarienės!	Come on, son. Quit battling the forces of evil for ten minutes and come to dinner!	blogio	0	0
Jis parašė sakinį ant popieriaus, bet aš to sakinio nesupratau.	He wrote a sentence on the paper, but I didn't understand the sentence.	popieriaus	0	0
Aš gerai moku vokiečių.	I speak German well.	vokiečių	0	0
Vanduo yra gyvybė.	Water is life.	gyvybė	0	0
Tu buvai drąsus.	You were brave.	drąsus	0	0
Man baisiai įkyrėjo Tomas, Merė, Bostonas ir prancūzų kalba.	I'm awfully fed up with Tom, Mary, Boston and French.	prancūzų	0	0
Kam jūs tai padarėte?	Why did you do what you did?	padarėte	0	0
Pasiruošk! Rytoj yra paskutinė diena.	Get ready! Tomorrow is the last day.	pasiruošk	0	0
Aš tavęs kaiko paklausiu.	I'm going to ask you something.	paklausiu	0	0
Sveiki atvykę į Vikipediją, laisvąją enciklopediją, kurią kurti gali kiekvienas.	Welcome to Wikipedia, the free encyclopedia that anyone can edit.	kurti	0	0
Jiem nesisekė rasti tos vietos.	They had trouble finding the place.	jiem	0	0
Esate laisvi eiti namo.	You are free to go home.	laisvi	0	0
Kiek kartų per mėnėsį tu rašai laiškus?	How many times a month do you write letters?	laiškus	0	0
Aš jam paskambinau.	I phoned him.	paskambinau	0	0
Tomas nemanė kad jam buvo reikalingas asmens sargybinis.	Tom didn't think he needed a bodyguard.	asmens	0	0
Mes gyvename arti stoties.	We live close to the station.	gyvename	0	0
Aš čia palauksiu kol ji ateis.	I wait here until she comes.	palauksiu	0	0
Paklausk jo, kada išskrenda sekantis lėktuvas.	Ask him when the next plane leaves.	sekantis	0	0
Norėčiau kad tu man pasakytum tiesą.	I want you to tell me the truth.	pasakytum	0	0
Pasak reporto, jis yra gyvas.	According to the report, he is alive.	pasak	0	0
Neskubėk taip.	Don't be in such a hurry.	neskubėk	0	0
Nagoja yra į rytus nuo Kijoto.	Nagoya is to the east of Kyoto.	rytus	0	0
Medis yra žalias.	The tree is green.	medis	0	0
Aš svajojau.	I was dreaming.	svajojau	0	0
Aš nemėgstu siaubo filmų.	I don't like scary movies.	filmų	0	0
Niekada nesame matę nieko panašaus.	We've never seen anything like it.	nesame	0	0
Aš sugrįšiu.	I'll be back.	sugrįšiu	0	0
Tu neprivalai man padėti.	You don't have to help me.	neprivalai	0	0
Pagal rentgeno nuotrauką, viskas yra tvarkoje.	According to the X-ray, everything is all right.	tvarkoje	0	0
Kur jūs miegojote praėjusią naktį?	Where did you sleep last night?	praėjusią	0	0
Mano draugai yra nuostabūs.	My friends are amazing.	nuostabūs	0	0
Jo sėkmė mane padrąsino.	His success encouraged me very much.	sėkmė	0	0
Šiandien oras siaubingas.	The weather is terrible today.	siaubingas	0	0
Karaliaus dukra yra princesė.	A king's daughter is a princess.	princesė	0	0
Aš laukiu labai svarbaus skambučio.	I'm waiting for a very important call.	svarbaus	0	0
Kai nustos lyti, mes eisime pasivaikščioti.	When the rain stops, we'll go for a walk.	pasivaikščioti	0	0
Aš pasirengusi mirti.	I am ready to die.	pasirengusi	0	0
Nekrapštyk nosies.	Don't pick your nose.	nosies	0	0
Kurioje tu komandoje?	Which team are you on?	komandoje	0	0
Rūkytojai miršta jauni.	Smokers die young.	jauni	0	0
Jis neteisingai apkaltino juos.	He falsely accused them.	neteisingai	0	0
Jei aš būčiau buvusi turtinga, aš tau būčiau daviusi šiek tiek pinigų.	If I had been rich, I would have given you some money.	buvusi	0	0
Ko tikisi žmonės?	What do people expect?	tikisi	0	0
Nepamiršk atidaryti lango savo kambaryje.	Don't forget to open the window in your room.	lango	0	0
Mano tėvas sugrįš kito mėnesio pradžioje.	My father will be back at the beginning of next month.	pradžioje	0	0
Kai policininkai įėjo į kambarį, Tomas rankoje laikė kruviną peilį.	When the police entered the room, Tom was holding a bloody knife in his hand.	laikė	0	0
Dabar aš tikiu Mėnulio kolonizacija.	Now, I believe in lunar colonization.	mėnulio	0	0
Gali skaityti bet kokią knygą kuri tave domina.	You can read any book that interests you.	domina	0	0
Atvažiavau iš pat Bostono.	I drove all the way from Boston.	atvažiavau	0	0
Tai idomi teorija.	That's an interesting theory.	teorija	0	0
Kas tas asmuo sėdintis kitame stalo gale?	Who's the person sitting at the other end of the table?	asmuo	0	0
Sąrašas yra begalinis.	The list is endless.	sąrašas	0	0
Mes visi esame skirtingi.	We're all different.	skirtingi	0	0
Kur yra jūsų raktai?	Where are your keys?	raktai	0	0
Tomas neturi supratimo kur pradėti.	Tom has no idea where to start.	supratimo	0	0
Berniukas ieškojo pamesto rakto.	The boy was searching for the lost key.	ieškojo	0	0
Aš tavimi pasitikiu.	I trust you.	pasitikiu	0	0
Dievinu šią grupę.	I love this band.	grupę	0	0
Viena mano svajonių - kada nors pamatyti Šiaurės pašvaistę.	One of my dreams is to one day see the aurora borealis.	svajonių	0	0
Ar tas juodas krepšys tavo?	Is that black bag yours?	juodas	0	0
Ar Tomas tau atleido už tai, ką tu padarei praeitą savaitę?	Did Tom forgive you for what you did last week?	atleido	0	0
Aš turiu draugą kurio tėvas yra įžymus aktorius.	I have a friend whose father is a famous actor.	aktorius	0	0
Aš tik noriu būti tobulas.	I just want to be perfect.	tobulas	0	0
Koks žmogus kažką tokio padarytų?	What kind of person would do that kind of thing?	padarytų	0	0
Oro uostas yra ganėtinai toli nuo miesto centro.	The airport is quite far from the city centre.	centro	0	0
Nepanašu, kad būtumėte užsiėmę.	It doesn't look like you're busy.	nepanašu	0	0
Nusikaltėlis pasidavė policijai.	The criminal gave himself up to the police.	nusikaltėlis	0	0
Esperanto kalbos abėcėlė susideda iš 28 raidžių: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	The Esperanto alphabet consists of 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	c	0	0
Atidarydamas konservų dėžutę, jis įsipjovė pirštą.	He cut his finger while opening a can.	pirštą	0	0
Velnias slepiasi už kryžiaus.	The devil lurks behind the cross.	slepiasi	0	0
Afrika yra žmonijos lopšys.	Africa is the cradle of humanity.	žmonijos	0	0
Neleisk jam to liesti.	Don't let him touch it.	liesti	0	0
Ieškau dovanos draugui.	I'm looking for a gift for my friend.	dovanos	0	0
Tomas nenorėjo matyti Merės kalinčios už nusikaltimą, kurio ji nepadarė.	Tom didn't want to see Mary in prison for a crime she didn't commit.	nepadarė	0	0
Ar galiu suvalgyti šį apelsiną?	May I eat this orange?	suvalgyti	0	0
Kieta istorija, brolau.	Cool story, bro.	kieta	0	0
Aš sedžiu ant labai mažos kėdės.	I'm sitting on a very small chair.	mažos	0	0
Aš paprašiau Tomo groti gitara.	I asked Tom to play the guitar.	paprašiau	0	0
Pro langą pamatysi daug aukštų kalnų.	You'll see a lot of high mountains through the window.	kalnų	0	0
Ar tapsi mano žmona?	Will you marry me?	tapsi	0	0
Bespalvės žalios mintys pasiutiškai miega.	Colorless green ideas sleep furiously.	mintys	0	0
Mes turėjome puikų savaitgalį.	We had a wonderful weekend.	puikų	0	0
Sekmadieniais aš einu į bažnyčią.	I go to the church on Sundays.	bažnyčią	0	0
Aš nesu aklas.	I'm not blind.	aklas	0	0
Yra rytas. Vaikai valgo pusryčius.	It is morning. The children are eating breakfast.	pusryčius	0	0
Jis paspaudė mygtuką ir laukė.	He pressed the button and waited.	laukė	0	0
Judėk tyliai.	Move quietly.	judėk	0	0
Kaip tu drįsti taip su manimi kalbėti!	How dare you talk to me like that!	drįsti	0	0
Aš tik ką perskaičiau šią knygą.	I've just read this book.	perskaičiau	0	0
Linksmų šventų Kalėdų!	Merry Christmas!	linksmų	0	0
Jis neigė esąs vagis.	He denied that he was the thief.	esąs	0	0
Tomo odos spalva tamsi.	Tom has dark skin.	odos	0	0
Gavau bilietą nemokamai.	I got the ticket for free.	nemokamai	0	0
Tas testas buvo toks sunkus, kad mums nepakako laiko jį pabaigti.	It was such a hard test that we did not have time to finish.	pabaigti	0	0
Koks sutapimas!	What a coincidence!	sutapimas	0	0
Aš turiu tik vieną norą.	I have but one wish.	norą	0	0
Aš negaliu valgyti žalių kiaušinių, Jie turi būti išvirti.	I can't eat raw eggs. They have to be cooked.	žalių	0	0
Anglas, belgas is olandas užeina į barą ir atsisėda prie prekystalio. Barmenas sako, "Pala pala, ar čia anekdotas ar kas?"	An Englishman, a Belgian and a Dutchman enter a pub and sit down at the counter. Says the barkeeper, "Wait a minute, is this a joke or what?"	barą	0	0
Tomas nusiėmė savo marškinius ir įmėtė juos į skalbimo mašiną.	Tom took off his shirt and threw it into the washing machine.	marškinius	0	0
Į mano galvą atėjo šauni mintis.	A great thought came to my head.	šauni	0	0
Nusipirkau skrybėlę.	I bought a hat.	nusipirkau	0	0
Mano nuomone, bus sunku išspręsti šią problemą.	In my opinion, it would be difficult to solve this problem.	nuomone	0	0
Mokiniai neprisiminė ką jie perskaitė toje knygoje.	The students didn't remember what they read in that book.	knygoje	0	0
Įstatymas buvo pakeistas.	The law was changed.	įstatymas	0	0
Pasitikėk manimi.	Trust me.	pasitikėk	0	0
Išmokau gyventi su nugaros skausmais.	I've learned to live with the pain in my back.	išmokau	0	0
Ar tu pakankamai miegi?	Do you get enough sleep?	miegi	0	0
Jo drabužiai visada negerai kvepia.	His clothes always smell bad.	drabužiai	0	0
Tomas žiūrėjo animacinį filmuką.	Tom watched a cartoon.	žiūrėjo	0	0
Merė yra protinga ir turi gerą humoro jausmą.	Mary is smart and funny.	jausmą	0	0
Nesupratai.	You didn't understand.	nesupratai	0	0
Mokykla yra už penkių kilometrų nuo mano namų.	The school is five kilometers from my home.	kilometrų	0	0
Ši knyga turbūt nebus labai naudinga.	This book probably won't be all that useful.	naudinga	0	0
Kodėl tu perdažei savo namą žalia spalva?	Why did you repaint your house green?	žalia	0	0
Jūs gerai kartu atrodote.	You look good together.	atrodote	0	0
Nenoriu valyti šunų šūdo.	I don't wanna clean up dog shit.	šunų	0	0
Kas atsitiks, jei paspausiu šį mygtuką?	What happens if I press this button?	mygtuką	0	0
Nueik į kirpyklą.	Go to the barbershop.	nueik	0	0
Milė klauso muzikos.	Millie is listening to music.	klauso	0	0
Jie tiesiog mums pavydi.	They are just jealous of us.	pavydi	0	0
Tos dujos išduoda stiprų, negerą kvapą.	The gas gives off a strong, unpleasant smell.	kvapą	0	0
Kodėl tu taip pyksti?	Why are you so angry?	pyksti	0	0
Ant geltonos kėdės miega viena juoda katė.	There's one black cat sleeping on the yellow chair.	juoda	0	0
Architektas pritaikė šį namą senų žmonių poreikiams.	The architect adapted the house to the needs of old people.	senų	0	0
Susirask gerą darbą.	Find a good job.	susirask	0	0
Tomas negali prisiminti, kur padėjo savo piniginę.	Tom can't remember where he put his wallet.	piniginę	0	0
Pasimatysime pragare.	See you in hell.	pragare	0	0
Šį vakarą užsuk į mano biurą.	Drop by my office this evening.	biurą	0	0
Mergaitė dėvėjo didžiulę raudoną kepurę.	The girl had a large red hat on.	raudoną	0	0
Eikime visi kartu!	Let's go all together!	eikime	0	0
Aš labai apgailėstauju, bet mes negalime jūsų išleisti.	I'm very sorry, but we can't let you out.	išleisti	0	0
Jai buvo virš trisdešimt, kai atsiskleidė jos talentas.	She was over thirty when her artistic talent emerged.	trisdešimt	0	0
Atsimenu, koks jis būdavo.	I remember what he used to be like.	atsimenu	0	0
Pergalė yra mažai tikėtina, bet įmanoma.	Victory is unlikely but not impossible.	pergalė	0	0
Jis be sąmonės.	He's out cold.	sąmonės	0	0
Linkolnas suteikė vergams laisvę.	Lincoln granted liberty to slaves.	suteikė	0	0
Net ir smulki klaida gali turėti didelių pasekmių.	Even a small mistake could have large consequences.	didelių	0	0
Aš labai laimingai susituokęs.	I'm very happily married.	laimingai	0	0
Mes visą laiką vienas su kitu kalbėjome.	We were talking to each other all the time.	kalbėjome	0	0
Tomas sugriovė smėlio pilį, kurią pastatė vaikai.	Tom destroyed the children's sand castle.	pilį	0	0
Šiandien buvo smarkus žemės drebėjimas, bet, laimei, visi šeimos nariai yra saugūs ir sveiki.	There was a huge earthquake today, but thankfully everyone in the family is safe and well.	nariai	0	0
Tie žmonės mums nieko apie tave nepasakė.	Those people didn't tell us anything about you.	nepasakė	0	0
Jis skubiai užrašė mūsų vardus.	He hastily wrote down our names.	vardus	0	0
Kažkas privalo paskubėti ir greitai nuvežti ją į ligoninę.	Somebody has to hurry and quickly drive her to the hospital.	nuvežti	0	0
Šiandien buvo smarkus žemės drebėjimas, bet, laimei, visi šeimos nariai yra saugūs ir sveiki.	There was a huge earthquake today, but thankfully everyone in the family is safe and well.	laimei	0	0
Ji turi maždaug tiek pat pašto ženklų, kiek aš.	She has about as many stamps as I do.	pašto	0	0
Aš noriu numirti su Getter Jaani.	I want to die with Getter Jaani.	numirti	0	0
Šviesos greitis yra daug didesnis už garso greitį.	The speed of light is much greater than that of sound.	greitis	0	0
Tie ponios ir ponai kurie gyvena Jokohamos priemiesčiose, jei tai jums patogu, prašome atvykite.	Those ladies and gentlemen who live in the suburbs of Yokohama, if it is convenient to you, please come.	patogu	0	0
Ar tai yra gera vieta pasodinti medį?	Is this a good place to plant a tree?	medį	0	0
Tu atleistas.	You're fired.	atleistas	0	0
Jie geria kavą.	They drank coffee.	kavą	0	0
Esu beveik įsitikinusi.	I'm almost sure.	įsitikinusi	0	0
Tomas yra šios beisbolo komandos kapitonas.	Tom is the captain of this baseball team.	beisbolo	0	0
Gerų jums atostogų!	Enjoy your vacation.	atostogų	0	0
Karas nutraukė jų tyrimą.	The war brought their research to an end.	tyrimą	0	0
Niekas neklausė tavo nuomonės.	Nobody asked for your opinion.	nuomonės	0	0
Sukilėliai pastatė barikadą ant kelio.	The rebels made a barricade across the road.	pastatė	0	0
Ji turi per daug vaikinų.	She has too many boyfriends.	vaikinų	0	0
Daviau tau viską, ko tu prašei.	I've given you everything you've asked for.	prašei	0	0
Liza apsimetė, kad negirdi.	Lisa pretended not to hear.	negirdi	0	0
Jis mėgsta ne tik beisbolą bet ir futbolą.	He likes not only baseball but football.	futbolą	0	0
Šis prakeiktas kompiuteris neveikia.	This damned computer won't work.	kompiuteris	0	0
Jis dėvi naują paltą.	He's wearing a new coat.	dėvi	0	0
Kokiam darbui jis tinka?	What kind of job is he fit for?	kokiam	0	0
Ji priėmė naujienas ramiai.	She took the news calmly.	priėmė	0	0
Ji rūpinasi vaikais.	She takes care of the children.	rūpinasi	0	0
Mano pusbrolis yra už mane truputį vyresnis.	My cousin is a little older than I.	pusbrolis	0	0
Prašau susisiekti su manimi, kuomet atvyksite į Bostoną.	Please get in touch with me as soon as you arrive in Boston.	kuomet	0	0
Tomas sėdėjo ant stalo.	Tom was sitting on the table.	sėdėjo	0	0
Mėsa pagedo.	The meat spoiled.	mėsa	0	0
Visa tai yra tiesiog didelis nesusipratimas.	It's all just a big misunderstanding.	nesusipratimas	0	0
Bėk greitai, kitaip pavėluosi į autobusą.	Run fast, otherwise you will miss the bus.	autobusą	0	0
Aš nebuvau patenkintas gyvenimu Paryžiuje.	I was not satisfied with life in Paris.	gyvenimu	0	0
Mes esame giminės.	We're relatives.	giminės	0	0
Tkiuosi grįžti kitą pirmadienį.	I expect to be back next Monday.	pirmadienį	0	0
Tomas ir Merė vis dar biure. Šiandien jie abu planuoja dirbti iki vėlumos.	Tom and Mary are still in their offices. Both of them plan to work late today.	biure	0	0
Man patinka atostogos.	I like vacations.	atostogos	0	0
Ar turi gėrimus be alkoholio?	Do you have drinks without alcohol?	alkoholio	0	0
Padėjau motinai išvalyti virtuvę.	I helped my mother clean the kitchen.	virtuvę	0	0
Ką daro Tonis?	What's Tony doing?	tonis	0	0
Žinoma kad aš turėčiau perskaityti šią knygą.	Of course I should read this book.	perskaityti	0	0
Kulka pataikė į taikinį.	The bullet found its mark.	taikinį	0	0
Mano sesuo gamina maistą virtuvėje.	My sister is cooking in the kitchen.	gamina	0	0
Jei oras leis, mes pradėsim rytoj.	We will start tomorrow, weather permitting.	leis	0	0
Mes padėngėme stalą balta staltiese.	We placed a white tablecloth over the table.	stalą	0	0
Ji rašė laišką.	She wrote a letter.	rašė	0	0
Ši pamoka pasibaigs po dešimties minučių.	This class will be over in ten minutes.	pamoka	0	0
Ar jūs pažįstate Tomo tėvus?	Do you know Tom's parents?	pažįstate	0	0
Bijoti reiškia mirti tūkstantį kartų, tai blogiau nei mirtis.	Fearing is dying a thousand times, it's worse than death.	tūkstantį	0	0
Kenas ir jo brolis yra labai panašūs.	Ken and his brother are very much alike.	panašūs	0	0
Ji yra apsėsta velniu.	She is possessed by a devil.	velniu	0	0
Šiomis sąlygomis, mes negalime dirbti kartu.	Under these conditions we can not work together.	šiomis	0	0
Aš maniau kad virtuvėje nieko nebuvo.	I thought there was nobody in the kitchen.	virtuvėje	0	0
Kažkas tau įkando.	Something bit you.	įkando	0	0
Prašau atidarykite šią dėžę.	Please open this box.	atidarykite	0	0
Atleisk, kad sukėliau tau tiek rūpesčių.	I am sorry that I have troubled you so much.	rūpesčių	0	0
Tomas nenorėjo nieko žinoti apie mano problemas.	Tom didn't want to know about my problems.	problemas	0	0
Ar žinai kokia yra mėgstamiausia Tomo spalva?	Do you know what Tom's favorite color is?	mėgstamiausia	0	0
Esperanto kalbos abėcėlė susideda iš 28 raidžių: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	The Esperanto alphabet consists of 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	g	0	0
Jei jūs nenorite kad aš čia pasilikčiau, aš išeisiu.	If you don't want me to stay here, I'll leave.	nenorite	0	0
Jis vaikščioja po parką.	He walks in the park.	parką	0	0
Sunkvežimis stovėjo vidury kelio.	A truck was standing in the middle of the road.	stovėjo	0	0
Mūsų komanda grįžo namo po didelės pergalės.	Our team returned home after a huge victory.	pergalės	0	0
Ar čia galima rūkyti?	Is smoking allowed here?	rūkyti	0	0
Buvo siaubinga savaitė.	It was an awful week.	savaitė	0	0
Tigras pabėgo iš zoologijos sodo.	A tiger has escaped from the zoo.	zoologijos	0	0
Panelė Red mokė manęs japonų kalbos.	Miss Red taught me Japanese.	red	0	0
Ji atmetė mano prašymą.	She turned down my request.	prašymą	0	0
Šiandien tu privalai klausyti ką aš tau sakau.	Today, you have listen to what I'm telling you.	klausyti	0	0
Kur jūs tai radote?	Where did you find it?	radote	0	0
Šis jogurtas keisto skonio.	This yogurt tastes strange.	skonio	0	0
Tomas negalėtų to daryti, ar ne?	Tom couldn't do that, could he?	negalėtų	0	0
Jie gerai su ja elgėsi.	They have treated her well.	elgėsi	0	0
Kas padeda tavo motinai?	Who helps your mother?	motinai	0	0
Kas pasirūpins šunimi, kol mes būsime išvykę?	Who will take care of the dog while we are away?	pasirūpins	0	0
Tomas negali nuspręsti ką veikti šįvakar.	Tom can't decide what to do this evening.	nuspręsti	0	0
Anksčiau ar vėliau mes visi mirsime.	Sooner or later, we all are going to die.	mirsime	0	0
Jis pasakė kad aš nepakankamai miegu.	He said I don't get enough sleep.	miegu	0	0
Man nepatinka gyventi tokioje triukšmingoje vietoje.	I dislike living in such a noisy place.	tokioje	0	0
Tomas yra geriausias žaidėjas komandoje.	Tom is the best player on the team.	žaidėjas	0	0
Jau tamsu.	It is already dark.	tamsu	0	0
Ar esi užimta sekmadienį po pietų?	Are you busy on Sunday afternoon?	sekmadienį	0	0
Aš paprašiau Tomo groti gitara.	I asked Tom to play the guitar.	groti	0	0
Panelė Jang yra labai maloni.	Miss Young is very kind.	maloni	0	0
Raudona, priešingai nei žalia, yra pavojaus ženklas.	Red, as opposed to green, is a sign of danger.	priešingai	0	0
Saugokis. Kelyje yra skylė.	Look out! There's a hole in the road.	skylė	0	0
Labai mažai žmonių pastebėjo, kad jos nebuvo vakarėlyje.	Few people noticed her absence from the party.	vakarėlyje	0	0
Šviesos greitis yra daug didesnis už garso greitį.	The speed of light is much greater than that of sound.	greitį	0	0
Rytoj nebūsiu užsiėmęs.	I will not be busy tomorrow.	nebūsiu	0	0
Šių namų virtuvė yra labai didelė.	The kitchen of this house is very large.	virtuvė	0	0
Mūsų laivas artinosi prie uosto.	Our ship was approaching the harbor.	uosto	0	0
Gailiuosi kad tau pasakiau.	I regret that I told you.	gailiuosi	0	0
Tomas galvojo kad Mėrės sijonas buvo per tumpas.	Tom thought Mary's skirt was way too short.	galvojo	0	0
Tomas gyvena Paryžiuje.	Tom lives in Paris.	paryžiuje	0	0
Nėra įvykio liūdytojų.	There are no witnesses of the accident.	įvykio	0	0
Tai sniego senis.	It's a snowman.	sniego	0	0
Čiupkite jį! Neleiskite jam pasprukti!	Grab him! Don't let him get away.	pasprukti	0	0
Aš pagavau ją už rankos.	I caught her by the hand.	pagavau	0	0
Nekreipk į jį dėmėsio.	Don't pay attention to him.	nekreipk	0	0
Aš nurausiu tau kiaušus, jeigu bent dirstelėsi į jos pusę.	I'll rip your fucking balls off if you ever as much as look her way.	kiaušus	0	0
Sekmadieniais parduotuvė uždaryta.	The store is closed on Sundays.	uždaryta	0	0
Ji baigė skaityti laišką.	She finished reading the letter.	baigė	0	0
Kiek valandų per savaitę dirbate?	How many hours a week do you work?	dirbate	0	0
Jo elgesys sukėlė man įtarimų.	His behavior aroused my suspicions.	sukėlė	0	0
Nepamiršk man apie tai priminti.	Don't forget to remind me of that.	priminti	0	0
Jūs tik dabar supratote?	Did you just realize that?	supratote	0	0
Aš nusipirkau geriausios kokybės kompiuterį.	I bought a computer of the best quality.	geriausios	0	0
Žmonės tokie kvaili.	People are so stupid.	kvaili	0	0
Kūno temperatūra yra aukščiausia vidurdienį.	Body temperature is highest in the afternoon.	temperatūra	0	0
Dauguma studentų mėgsta sportą.	Most students like sports.	studentų	0	0
Koks tavo namų adresas?	What's your home address?	adresas	0	0
Prašau, padėk man! Aš mirštu!	Please help me. I'm dying.	mirštu	0	0
Tomas sumokėjo daug pinigų už šią gitarą.	Tom paid a lot of money for that guitar.	sumokėjo	0	0
Smegenys tėra komplikuota mašina.	The brain is just a complicated machine.	tėra	0	0
Mes turime pagauti tą liūtą gyvą.	We've got to catch the lion alive.	pagauti	0	0
Mažiau kalbų, daugiau darbų.	Less words, more action.	kalbų	0	0
Geležis yra daug naudingesnė nei auksas.	Iron is much more useful than gold.	auksas	0	0
Dangus temsta.	The sky is getting dark.	dangus	0	0
Grįžkite į savo vietas.	Go back to your seats.	grįžkite	0	0
Aš bijau autobuso.	I'm afraid of the bus.	autobuso	0	0
Stovėjome veidu į veidą su mirtimi.	We stood face to face with death.	mirtimi	0	0
Jis artinasi.	He's coming closer.	artinasi	0	0
Nevadink manęs kvaile!	Don't call me an idiot!	nevadink	0	0
Ar buvo taip pat kaip pernai?	Was it like last year?	pernai	0	0
Parduotuvė prekiauja brangiais aksesuarais moterims.	The shop sells expensive accessories for women.	parduotuvė	0	0
Pažiūrėk į šitą žemėlapį.	Take a look at this map.	žemėlapį	0	0
Niekas nekalba.	No one's talking.	nekalba	0	0
Viename mėnesyje yra keturios savaitės.	In one month there are four weeks.	keturios	0	0
Yra labai mažai tikėtina kad jis tikrai yra tas pats vyras kurį tu sutikai prieš dešimt metų.	It's very unlikely that he is actually the same man you met ten years ago.	sutikai	0	0
Daktarė jam patarė nustoti taip daug dirbti.	The doctor advised him to stop working too much.	daktarė	0	0
Miegojau tik dvi valandas.	I only slept two hours.	miegojau	0	0
Žiūrėk! Virtuvėje yra katė.	Look! There's a cat in the kitchen.	katė	0	0
Kūdikis gali stovėti, bet negali vaikščioti.	The baby can stand but can't walk.	stovėti	0	0
Jos šypsena išreiškė jos dėkingumą.	Her smile expressed her thanks.	šypsena	0	0
Katytė bando pasislėpti nuo lietaus.	The kitty is trying to hide from the rain.	pasislėpti	0	0
Aš visada tą nešioju savo kišenėje.	I always carry it in my pocket.	kišenėje	0	0
Aš sutikau Keną parke.	I met Ken at the park.	parke	0	0
Matėme, kaip ji įėjo į parką.	We saw her enter the park.	matėme	0	0
Aš nupirksiu sūrio ir duonos.	I'll buy some cheese and bread.	sūrio	0	0
Ar norėtum su manim pašokti?	Would you like to dance with me?	pašokti	0	0
Ji meluoja apie savo amžių.	She is lying about her age.	amžių	0	0
Aš nepastebėjau, kada jis paliko kambarį.	I didn't notice when he left the room.	nepastebėjau	0	0
Jo senelis buvo aukšto rango karininkas.	His grandfather was a soldier of high degree.	aukšto	0	0
Aš susidraugavau su studentu iš užsienio.	I made friends with a student from abroad.	užsienio	0	0
Pažiūrėk į tą kalną padengtą sniegu.	Look at that mountain which is covered with snow.	kalną	0	0
Netoliese yra ligoninė.	There is a hospital nearby.	ligoninė	0	0
Grąžink man tą knygą.	Give that book back to me.	grąžink	0	0
Aš galiu perplaukti šią upę.	I can cross the river by swimming.	upę	0	0
Kai policininkai įėjo į kambarį, Tomas rankoje laikė kruviną peilį.	When the police entered the room, Tom was holding a bloody knife in his hand.	rankoje	0	0
Tomas paskutinius savo gyvenimo metus praleido Bostone.	Tom spent the last years of his life in Boston.	paskutinius	0	0
Kažkodėl naktį jaučiuos gyvesnis.	For some reason I feel more alive at night.	kažkodėl	0	0
Tomas nukrito nuo arklio.	Tom fell off his horse.	arklio	0	0
Visi mano šeimoje yra laimingi.	Everyone in my family is happy.	šeimoje	0	0
Prašau išvalyk purvinas grindis.	Please clean the dirty floor.	grindis	0	0
Kuo noretum tapti ateityje?	What do you want to be in the future?	ateityje	0	0
Prašau atsisėsti ant sofos ir atsipalaiduoti.	Please sit on the sofa and relax.	atsipalaiduoti	0	0
Ana dažnai žaidžia tenisą po pamokų.	Ann often plays tennis after school.	pamokų	0	0
Vakar aš girdėjau gražią dainą.	Yesterday I heard a beautiful song.	gražią	0	0
Vilką mini, vilkas čia.	Speak of the devil and he is sure to appear.	vilkas	0	0
Jei tu nori kad aš padėčiau Tomui, aš jam padėsiu.	If you want me to help Tom, I'll help him.	padėčiau	0	0
Šis namas yra šildomas saulės energija.	The house is heated by solar energy.	energija	0	0
Nusiimk savo kepurę kai įeini į klasę.	Take off your hat when you enter a classroom.	nusiimk	0	0
Aš tavęs neišdavinėjau, idiote!	I didn't betray you, you idiot!	idiote	0	0
Tomas energingesnis už būrį voverių.	Tom has more energy than a pack of squirrels.	būrį	0	0
Man nesiseka rašyti sakinių.	I'm bad at writing sentences.	nesiseka	0	0
Ji verkia.	She is crying.	verkia	0	0
Tomas visada teigia, kad jis teisus, net jeigu mes visi žinome, kad jis klysta.	Tom always insists that he's right even when we all know that he's wrong.	teigia	0	0
Jie nemato jo.	They don't see him.	nemato	0	0
Džimas yra pamišęs dėl savo merginos.	Jim is crazy about his girlfriend.	džimas	0	0
Jis nevalgo žalios žuvies.	He doesn't eat raw fish.	žuvies	0	0
Paryžius vadinamas žiburių miestu. Daug gražių pastatų naktį yra apšviesti.	Paris is called the City of Lights. Many beautiful buildings are lit at night.	vadinamas	0	0
Kačiukas nori miego.	The kitten wants to sleep.	miego	0	0
Tomas atrodys kaip idiotas.	Tom will look like an idiot.	atrodys	0	0
Palauk truputėlį, mes tuoj pat baigsime.	Wait just a little bit. It'll be done immediately.	truputėlį	0	0
Nusipirkau naują kompiuterį praeitą mėnesį.	I bought a new computer last month.	kompiuterį	0	0
Garsiau, prašau.	Louder, please.	garsiau	0	0
Jie praleido puikią progą.	They missed a good chance.	puikią	0	0
Žmonijai pavyks naudoti branduolinę energiją taikiai.	Mankind will succeed in using nuclear energy peacefully.	energiją	0	0
Gali atsisėsti ant kėdės.	You may sit down in the chair.	kėdės	0	0
Ta vietovė buvo tyli.	The area was quiet.	tyli	0	0
Aš galvojau, kad Tomas buvo pavojuje.	I thought Tom was in danger.	pavojuje	0	0
Kulka pataikė į taikinį.	The bullet found its mark.	pataikė	0	0
Bet Tatoebos projektas nėra žodžių rojus. Prašome nustoti pridėti naujų žodžių.	But Tatoeba Project is not a word heaven. Please stop adding words.	projektas	0	0
Juokiasi puodas, kad katilas juodas.	The pot calls the kettle black.	juokiasi	0	0
Man sunku paaiškinti savo veiksmus.	It's hard for me to explain my actions.	veiksmus	0	0
Ji nėra jokia herojė.	She's not a hero.	jokia	0	0
Nesvarbu kokią knygą skaitai, skaityk ją atidžiai.	Whatever book you read, read it carefully.	skaitai	0	0
Ar tu žinai kokioje vietoje jis galėjo paslėpti savo pinigus?	Do you know where he could have hidden his money?	paslėpti	0	0
Šios programos negalima vykdyti DOS režimu.	This program cannot be run in DOS mode.	programos	0	0
Ilgiuosi senų gerų dienų.	I miss the good old days.	ilgiuosi	0	0
Mūsų komandai trūko mobilumo.	The team lacked mobility.	komandai	0	0
Ne visi daktarai daug uždirba.	Not all doctors make a lot of money.	daktarai	0	0
Kas dainuoja šią dainą?	Who sings that song?	dainuoja	0	0
Italijoje daug senovinių miestų. Pavyzdžiui, Roma ir Venecija.	There are a lot of old cities in Italy. Rome and Venice, for example.	roma	0	0
Haris rimtai susirgo.	Harry fell seriously ill.	susirgo	0	0
Ar kas nors išgyveno?	Are there any survivors?	išgyveno	0	0
Rask tuščią butelį ir pripildyk jį vandens.	Find an empty bottle and fill it with water.	rask	0	0
Busiu labai atsargi.	I'll be very careful.	atsargi	0	0
Kinija didesnė už Japoniją.	China is bigger than Japan.	didesnė	0	0
Tomas atsakė.	Tom answered back.	atsakė	0	0
Aš jau buvau ją sutikęs.	I have met her before.	sutikęs	0	0
Visi keliai vedantys į miestą yra pilni automobilių.	All the roads leading into the city are full of cars.	automobilių	0	0
Parduotuvė prekiauja brangiais aksesuarais moterims.	The shop sells expensive accessories for women.	moterims	0	0
Tu neturi teisės įsiveržti į kažkieno gyvenimą.	You have no right to invade someone else's life.	kažkieno	0	0
Jūs esate idiotai.	You're morons.	idiotai	0	0
Kaip tu patekai į pastatą?	How did you get into the building?	patekai	0	0
Aš norėčiau nuvažiuoti į Londoną.	I'd like to go to London.	londoną	0	0
Kai vyras ir moteris sujungia jėgas, darbas tampa nebe tokiu varginančiu.	When man and woman unite, work is no longer as tiring.	jėgas	0	0
Saulė nusileido už horizonto ir pasidarė tamsu.	The sun sank below the horizon and it got dark.	nusileido	0	0
Aš turiu išvalyti savo dantis.	I have to brush my teeth.	išvalyti	0	0
Ar tu praeitą naktį pakankamai miegojai?	Did you get enough sleep last night?	miegojai	0	0
Kur yra kitas šio siūlo galas?	Where is the other end of this thread?	siūlo	0	0
Jis bandys viską sužinoti.	He'll try to find everything out.	bandys	0	0
Tai ne tai, ką jūs galvojate!	It's not what you think!	galvojate	0	0
Aš leidau jam praleisti naktį mano namuose.	I let him spend the night in my house.	leidau	0	0
Mano brolis mėgsta siaubo filmus.	My brother likes horror movies.	filmus	0	0
Sakoma, kad globalinis atšilimas yra tiesiogiai susietas su anglies dvideginio emisija.	It is said that global warming is directly related to carbon dioxide emissions.	tiesiogiai	0	0
Tau reikia kantrybės, Tomai.	You need patience, Tom.	kantrybės	0	0
Tu esi savo likimo kalvis.	You're the master of your own destiny.	likimo	0	0
Prašau, įjunk radiją.	Please turn on the radio.	radiją	0	0
Ji gulėjo ant lovos veidu žemyn.	She was lying face down on the bed.	veidu	0	0
Šie vaistai turi būti vartojami tris kartus per dieną.	These medicines should be taken three times a day.	vaistai	0	0
Tai yra ponia Li, Siuzanos motina, Londone.	It is Mrs. Lee, Susan's mother, in London.	li	0	0
Išmokyk juos gaminti salotas.	Teach them how to make a salad.	gaminti	0	0
Kas nori karšto šokolado?	Who wants some hot chocolate?	karšto	0	0
Kiekvienas norėtų tikėti, kad svajonės gali išsipildyti.	Everyone would like to believe that dreams can come true.	svajonės	0	0
Ko jis siekia?	What is he after?	siekia	0	0
Mes turime du šunis, tris kates ir šešis viščiukus.	We have two dogs, three cats, and six chickens.	šunis	0	0
Mėgstu eiti į parką ir stebėti žaidimų aikštelėje besilinksminančius vaikus.	I like to go to the park and watch the children in the playground enjoying themselves.	aikštelėje	0	0
Esperanto kalbos abėcėlė susideda iš 28 raidžių: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	The Esperanto alphabet consists of 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	n	0	0
Mes praradome daug laiko.	We lost a lot of time.	praradome	0	0
Jis yra šios žemės savininkas.	He is the owner of this land.	savininkas	0	0
Kareiviai buvo pasiruošę mirti už savo šalį.	The soldiers were ready to die for their country.	kareiviai	0	0
Vyras ėmė garsiai verkti.	The man gave a big cry.	verkti	0	0
Kokius tyrimus jūsų organizacija atlieka?	What kind of research does the organization do?	atlieka	0	0
Aš mačiau nuostabų paukštį.	I saw a beautiful bird.	nuostabų	0	0
Ji buvo pirmoji mergaitė kuri laimėjo tas varžybas.	She was the first girl to win that contest.	varžybas	0	0
Tai yra už dyką.	This is free.	dyką	0	0
Užeinu į kavinę ko nors išgerti.	I am entering the cafe to get something to drink.	kavinę	0	0
Mano nuomonė yra visiškai kitokia nei tavo.	My opinion is entirely different from yours.	kitokia	0	0
Gera atmintis yra jo ginklas.	A good memory is his weapon.	atmintis	0	0
Miho groja fortepijonu.	Miho plays the piano.	groja	0	0
Ji turi katę. Katė yra balta.	She has a cat. The cat is white.	balta	0	0
Mes vis dar jo laukiame.	We're still waiting for him.	laukiame	0	0
Turime mažai galimybių kalbėti angliškai.	We have little opportunity to use English.	galimybių	0	0
Ačiū jums už šią nuostabią dovaną.	Thank you for this wonderful gift.	nuostabią	0	0
Esu studentas.	I am a student.	studentas	0	0
Jis augino bulves savo sode.	He grew potatoes in his garden.	sode	0	0
Yra didelė tikimybė, kad jis nugalės.	There is a good chance that he will win.	tikimybė	0	0
Rytoj Kalėdos.	Tomorrow is Christmas.	kalėdos	0	0
Nėra pavojaus.	There's no danger.	pavojaus	0	0
Tomas metė Merei virvę.	Tom threw Mary a rope.	metė	0	0
Tai ginklas be kulkų.	It's a weapon without bullets.	kulkų	0	0
Radome slaptą įėjimą į pastatą.	We found a secret passage into the building.	slaptą	0	0
Jo katinas užlipo ant virtuvės stalo ir rado skanios mėsos.	His cat climbed up on the kitchen table and found some tasty meat.	katinas	0	0
Ar galiu užduoti klausimą?	Can I ask a question?	užduoti	0	0
Ar gali pakartoti tą ką pasakei?	Can you repeat what you said?	pakartoti	0	0
Aš nesuprantu kaip jis gali kalbėti neištraukdamas cigarėtės iš burnos.	I don't know how he can speak without taking the cigarette out of his mouth.	burnos	0	0
Manau, mums derėtų aptarti šią situaciją.	I think we should discuss this situation.	derėtų	0	0
Bažnyčia yra kitoj gatvės pusėj.	The church is on the other side of the street.	kitoj	0	0
Mano mama nupirko du butelius apelsinų sulčių.	My mother bought two bottles of orange juice.	sulčių	0	0
Koks tai per testas?	What kind of test is that?	testas	0	0
Jis liko lovoje todėl kad jis jautėsi nekaip.	He stayed in bed because he wasn't feeling well.	nekaip	0	0
Anglų kalba yra kalbama aplink pasaulį.	English is spoken around the world.	kalbama	0	0
Jie abudu priėjo prie lango pažiūrėti laukan.	Both of them went to the window to look outside.	laukan	0	0
Ji praleidžia kiekvieną šeštadienio popietę žaisdama tenisą.	She spends every Saturday afternoon playing tennis.	popietę	0	0
Kažkas privalo paskubėti ir greitai nuvežti ją į ligoninę.	Somebody has to hurry and quickly drive her to the hospital.	paskubėti	0	0
Koks skirtumas tarp kaimo ir miesto?	What's the difference between a village and a town?	kaimo	0	0
Aš mėgstu arbūzo skonį.	I love the taste of watermelon.	skonį	0	0
Norvegija turi labai žemą gyventojų tankumą.	Norway has a very low population density.	gyventojų	0	0
Aš visai negaliu suprasti jo idėjų.	I can't understand his ideas at all.	idėjų	0	0
Skandalas sužlugdino jo karjerą.	The scandal ruined his career.	karjerą	0	0
Amžius - tai šimtas metų.	A century is one hundred years.	šimtas	0	0
Paaiškėjo, kad jo istorija melaginga.	His story turned out to be false.	paaiškėjo	0	0
Jis metė akmenį į ežerą.	He threw a stone into the lake.	akmenį	0	0
Ar tu bandei jos klausyti?	Did you try to listen to her?	bandei	0	0
Ką judu veikiate?	What are you two doing?	veikiate	0	0
Koks tavo batų dydis?	What's your shoe size?	dydis	0	0
Tomas manė, kad Merės suknelė nebuvo tinkama progai.	Tom thought Mary's dress wasn't appropriate for the occasion.	tinkama	0	0
Tomas niekada nenorėjo to išbandyti.	Tom never wanted to try it.	išbandyti	0	0
Šio metodo veiksmingumas buvo patvirtintas daugelio žmonių patirtimi.	The effectiveness of this method was confirmed by the experiences of many people.	daugelio	0	0
Ji turėjo kažką keisto ant savo galvos.	She had something weird on her head.	keisto	0	0
Tomas negyvena su savo tėvais.	Tom doesn't live with his parents.	tėvais	0	0
Aš esu informacijos biuro viršininkas.	I am the boss of the information desk.	biuro	0	0
Tu tą vadini santuoka?	You call that a marriage?	santuoka	0	0
Vandenyje yra kraujo.	There's blood in the water.	vandenyje	0	0
Šiandienai pakanka.	That's enough for today.	pakanka	0	0
Tomas mėgsta vakare žiūrėti televiziją.	Tom likes watching TV in the evening.	televiziją	0	0
Tūkstančiai žmonių miršta iš bado.	Thousands of people died of hunger.	bado	0	0
Mes vadiname Niujorką Didžiuoju obuoliu.	We call New York the Big Apple.	vadiname	0	0
Aš vykstu į Bostoną atostogoms.	I'm going to Boston for the holidays.	vykstu	0	0
Mūsų komandai trūko mobilumo.	The team lacked mobility.	trūko	0	0
Tomas visada jaučiasi laimingas, matydamas Merę.	Tom always feels happy when he sees Mary.	matydamas	0	0
Man atrodo, kad tu neteisingai parašei žodį, Aš jo neradau žodyne.	It seems to me that you wrote the word incorrectly. I didn't find that in the dictionary.	neradau	0	0
Aš jus nuvešiu į naują pardotuvę.	I'll drive you to the new store.	nuvešiu	0	0
Nerimauju, ar man pavyks būti geru tėčiu.	I worry about whether I'll be a good father.	geru	0	0
Motina nežinojo ką daryti su savo sūnumi.	The mother didn't know what to do with her son.	sūnumi	0	0
Norėčiau kad ji nustotų grojusi tą kvailą muziką.	I wish she would stop playing that stupid music.	kvailą	0	0
Mokslas, bičiuli, padarytas iš klaidų, tačiau gerųjų, kadangi jos palaipsniui priartina tave prie tiesos.	Science, my lad, is made out of errors, but of good ones, for they bring you step by step closer to the truth.	mokslas	0	0
Tai kad tu apie tą nežinojai, nereiškia kad tai neatsitiko.	Just because you didn't know about it doesn't mean it didn't happen.	nežinojai	0	0
Šiandienos susirinkimas buvo atšauktas.	Today's meeting has been canceled.	šiandienos	0	0
Griebk savo daiktus.	Grab your stuff.	griebk	0	0
Tomas- mano vyresnysis brolis.	Tom is my older brother.	vyresnysis	0	0
Ar tu žinai kad esi stipresnis nei galvoji?	Did you know you are stronger than you think you are?	stipresnis	0	0
Jei pasisuksi šiaurėn, rytai bus tau iš dešinės.	If you face north, the east is on your right.	dešinės	0	0
Jie viešėjo Romoje iki rugsėjo.	They stayed in Rome till September.	rugsėjo	0	0
Kaip aš galiu nusigauti į policijos stotį?	How can I get to the police station?	nusigauti	0	0
Ji turi ypatingą duonos kepimo būdą.	She has a special way of making bread.	ypatingą	0	0
Gailiuosi nepaklausiusi jo patarimo.	I regret not having taken his advice.	patarimo	0	0
Mes esame studentai.	We are students.	studentai	0	0
Ar turite pigesnių kambarių?	Do you have any cheaper rooms?	kambarių	0	0
Su šiuo teleskopu galima pamatyti žvaigždes ir svajones.	With this telescope, stars and dreams can be seen.	žvaigždes	0	0
Aš tau parodysiu kaip gaudyti žuvį.	I'll show you how to catch fish.	žuvį	0	0
Aš nekalbu japoniškai.	I don't speak Japanese.	nekalbu	0	0
Aš neturiu namie kompiuterio.	I don't have a computer at home.	kompiuterio	0	0
Gyvenimas per trumpas gerti pigų vyną.	Life's too short to drink cheap wine.	trumpas	0	0
Ji atrodė patenkinta savo nauju darbu.	She looked pleased with her new job.	darbu	0	0
Mūsų komanda devėjo raudonus marškinėlius.	Our team were wearing red shirts.	marškinėlius	0	0
Aš nieko nepasakiau.	I didn't say anything.	nepasakiau	0	0
Žiurkė perbėgo per kelią.	A rat ran across the road.	žiurkė	0	0
Nekenčiu žiemos.	I hate winter.	žiemos	0	0
Mokiniai nenorėjo nieko sakyti savo tėvams.	The students didn't want to tell anything to their parents.	tėvams	0	0
Kaip tik tuo metu autobusas sustojo.	Just at that time, the bus stopped.	autobusas	0	0
Taksi staigiai pasuko į kairę.	The taxi abruptly turned left.	staigiai	0	0
Jungtinėse Valstijose įstatymai skiriasi tarp valstijų.	Laws differ from state to state in the United States.	skiriasi	0	0
Tomas paskambino Merei vietoj Džono.	Tom called Mary instead of John.	džono	0	0
Vaikinas kurį aš myliu, nemyli manęs.	The boy I love doesn't love me.	nemyli	0	0
Pamenu tą naktį, kai aš pirmą kartą pamačiau Paukščių Taką.	I remember the night when I first saw the Milky Way.	paukščių	0	0
Prašau atsistoti ir pristatyti save.	Stand up and introduce yourself, please.	atsistoti	0	0
Aš ištekėjusi.	I'm married.	ištekėjusi	0	0
Mėnulis yra arti. Marsas yra daug toliau.	Luna is close by. Mars is much farther away.	mėnulis	0	0
Aš negaliu pakęsti vorų.	I abhor spiders.	pakęsti	0	0
Karvė yra naudingas gyvūnas.	A cow is a useful animal.	naudingas	0	0
Mano mama turi būti pikta.	My mother must be angry.	pikta	0	0
Mes importuojame arbatą iš Indijos.	We import tea from India.	arbatą	0	0
Tas vyras pardavė savo sielą velniui.	The man sold his soul to the devil.	pardavė	0	0
Japonija man daro labai didelį įspūdį, aš jaučiu didelę pagarbą Japonijos gyventojams.	Japan impresses me very much and I feel profound respect for the Japanese people.	įspūdį	0	0
Jis keikė jos likimą.	He cursed her fate.	likimą	0	0
Neišeik dabar. Mes ruošiamės valgyti pietus.	Don't go out now. We're about to have lunch.	neišeik	0	0
Mes turėjome laukti kol ji rado kėdę ir atsisėdo.	We had to wait until she found a chair and sat down.	kėdę	0	0
Ji daro pačius geriausius sumuštinius pasaulyje.	She makes the best sandwiches in the world.	geriausius	0	0
Prancūzijos komanda pelnė tiek pat įvarčių, kiek ir Anglijos.	The French team scored as many goals as the English team.	anglijos	0	0
Aš jau užmokėjau už pirmą pamoką.	I've already paid for the first lesson.	pamoką	0	0
Sprogimas sudrebino visą pastatą.	The explosion shook the whole building.	sprogimas	0	0
Tai ne tavo peilis.	That is not your knife.	peilis	0	0
Kam reikalingi tie seni baldai?	Who needs that old furniture?	reikalingi	0	0
Tikėkimės, kad oras bus gražus.	Hopefully, the weather will be good.	tikėkimės	0	0
Aš čia pasiliksiu keliom dienom.	I'm going to stay there for a couple of days.	pasiliksiu	0	0
Ar negirdėjai klyksmo?	Didn't you hear the scream?	negirdėjai	0	0
Juodas automobilis sustojo prie ligoninės.	A black car stopped next to the hospital.	sustojo	0	0
Aš buvau vonioje.	I was in the bath.	vonioje	0	0
Mano draugas dažnai pasakoja apie savo darbą.	My friend often talks about his work.	pasakoja	0	0
Linkolnas suteikė vergams laisvę.	Lincoln granted liberty to slaves.	linkolnas	0	0
Jis gali suprasti viską, ką jie šneka.	He can understand everything they are saying.	šneka	0	0
Jie praleido puikią progą.	They missed a good chance.	praleido	0	0
Praeitų metų derlius buvo prastas.	Last year, there was a bad harvest.	prastas	0	0
Atidarydamas konservų dėžutę, jis įsipjovė pirštą.	He cut his finger while opening a can.	dėžutę	0	0
Tu niekada nebūsi per senas mokytis.	You will never be too old to learn.	nebūsi	0	0
Ši istorija buvo labai įdomi.	The story was very interesting.	įdomi	0	0
Kada tu atvykai į Paryžių?	When did you come to Paris?	paryžių	0	0
Jau išeini?	You're leaving already?	išeini	0	0
Esperanto kalbos abėcėlė susideda iš 28 raidžių: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	The Esperanto alphabet consists of 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	r	0	0
Tu visada vėluoji.	You are always late.	vėluoji	0	0
Paukščiai buvo alkani.	The birds were hungry.	paukščiai	0	0
Jis nupiešė tiesią liniją ant sienos.	He drew a straight line on the wall.	liniją	0	0
Ji norėtų surasti gyvenimo prasmę.	She'd like to find the purpose of life.	prasmę	0	0
Kitaip tariant, jis išdavė mus.	In other words, he betrayed us.	tariant	0	0
Šios suknelės yra per didėlės.	These dresses are too large.	suknelės	0	0
Sekite jį.	Follow him.	sekite	0	0
Moterys keičia pasaulį.	Women change the world.	keičia	0	0
Tomas visiškai nuogas.	Tom is completely naked.	nuogas	0	0
Mieli draugai!	Dear comrades!	mieli	0	0
Viena vertus, patyrėme didžiulius nuostolius, tačiau, kita vertus, daug ko pasimokėme iš šio patyrimo.	On the one hand we suffered a heavy loss, but on the other hand we learned a great deal from the experience.	vertus	0	0
Išėjau į pensiją praėjusiais metais.	I retired last year.	pensiją	0	0
Bomba sprogs po dešimties minučių.	The bomb will explode in 10 seconds.	sprogs	0	0
Mes vertiname jo talentą.	We appreciate his talent.	talentą	0	0
Šuo guli ant sofos, o aš guliu lovoj.	The dog is lying on the sofa and I'm lying in bed.	lovoj	0	0
Neklausyk jos.	Don't obey her.	neklausyk	0	0
Esperanto kalbos abėcėlė susideda iš 28 raidžių: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	The Esperanto alphabet consists of 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	h	0	0
Nosis žino.	The nose knows.	nosis	0	0
Duok man keturias baltas lėkštes.	Give me four white plates.	baltas	0	0
Ar tu moki sukti krepšinio kamuolį ant piršto?	Can you spin a basketball on your fingertip?	piršto	0	0
Žmonės šoko gatvėse.	People danced in the streets.	gatvėse	0	0
Mes visi esame toje pačioje situacijoje.	We are all in the same situation.	pačioje	0	0
Ar galėčiau gauti dar vieną taurę alaus?	Could I have another glass of beer?	taurę	0	0
Tūkstantis dolerių tai didelė suma.	A thousand dollars is a large sum.	suma	0	0
Mano brolis mėgsta siaubo filmus.	My brother likes horror movies.	siaubo	0	0
Mano kambaryje yra labai šilta.	It's very warm in my room.	šilta	0	0
Ji priprato keltis anksti.	She's accustomed to getting up early.	keltis	0	0
Aš anksčiau niekada to nedariau.	I've never done that before.	nedariau	0	0
Ji turi maždaug tiek pat pašto ženklų, kiek aš.	She has about as many stamps as I do.	ženklų	0	0
Žmonės, kurie nemano kad lotynų kalba yra pati gražiausia, nieko nesupranta.	People that don't think Latin is the most beautiful language understand nothing.	gražiausia	0	0
Nauji keliai buvo tiesiami vienas po kito.	New roads were constructed one after another.	keliai	0	0
Aš išleidau tik tris dolerius.	I only spent three dollars.	dolerius	0	0
Likimas kartais yra žiaurus.	Destiny is sometimes cruel.	žiaurus	0	0
Jis turi vieną šunį ir šešias kates.	He has one dog and six cats.	šešias	0	0
Jos patarimas paskatino mane išvažiuoti į užsienį.	Her advice influenced me to go abroad.	išvažiuoti	0	0
Linksmintis yra lengviau nei dirbti.	It's easier to have fun than to work.	linksmintis	0	0
Jis stiprus kaip arklys.	He is strong as a horse.	arklys	0	0
Kai aš užaugsiu, aš noriu būti karaliumi.	When I grow up, I want to be a king.	karaliumi	0	0
Nežinau, ką be jūsų daryčiau.	I don't know what I'd do without you.	daryčiau	0	0
Ką tu nupirkai savo vaikinui?	What did you buy for your boyfriend?	vaikinui	0	0
Aš su jais sutinku, kad mes privalome dar kartą pamėginti.	I agree with them that we should try again.	pamėginti	0	0
Pilvo skausmai dingo.	The stomach pains are gone.	pilvo	0	0
Aš paimsiu jūsų lagaminą.	I will take your suitcase.	lagaminą	0	0
Teste padariau rimtą klaidą.	I made a serious mistake on the test.	rimtą	0	0
Mano stalas yra senas.	My table is old.	stalas	0	0
Tuoj pat paruošk savo namų darbus.	Do your homework right away.	paruošk	0	0
Sunkvežimis stovėjo vidury kelio.	A truck was standing in the middle of the road.	sunkvežimis	0	0
Mokslininkai paaiškina tą kitaip.	Scientists interpret it differently.	mokslininkai	0	0
Mano nuomonė skiriasi nuo tavosios.	My opinion differs from yours.	nuomonė	0	0
Geras šūvis, vaike. Pataikei.	Good shot, kid. You got him.	šūvis	0	0
Tomas mėgino patraukti vaikų dėmesį.	Tom tried to catch the children's attention.	patraukti	0	0
Ar tu matei jų veidus?	Did you see their faces?	veidus	0	0
Laukiau jo stotyje valandą laiko, bet jis nepasirodė.	I waited for him at the station for an hour, but he didn't show up.	stotyje	0	0
Kuriuo metu mes turėtume nueiti į stotį?	At what time should we go to the station?	stotį	0	0
Merė yra protinga ir turi gerą humoro jausmą.	Mary is smart and funny.	humoro	0	0
Turim dirbti tol kol gyvenam.	As long as we live, we have to work.	gyvenam	0	0
Tu bėgi.	You run.	bėgi	0	0
Ji puolė priešą.	She attacked the enemy.	priešą	0	0
Jie jau nebeturi cukraus.	They don't have any sugar any more.	nebeturi	0	0
Dangus yra mėlynas, jūra irgi yra mėlyna. Dangus ir jūra yra mėlyni.	The sky is blue, the sea is also blue. The sky and the sea are blue.	mėlyna	0	0
Prašau laikykite omeny tą ką aš pasakiau.	Please bear in mind what I said.	laikykite	0	0
Tu tuo nepatikėsi.	You're not going to believe this.	nepatikėsi	0	0
Dabar aš esu tikrai pavargusi.	Now I'm really tired.	pavargusi	0	0
Atvesk tuos vyrus čia.	Bring those men here.	atvesk	0	0
Panelė Red mokė manęs japonų kalbos.	Miss Red taught me Japanese.	mokė	0	0
Norint pažinti žmogų, užtenka tik savaitę su juo pakeliauti.	In order to know a man, you have only to travel with him for a week.	pažinti	0	0
Jis nuolatos skundžiasi.	He's always complaining.	nuolatos	0	0
Pasakysiu tau kol dar nepamiršau.	Before I forget, I will tell you.	nepamiršau	0	0
Tu turi manim didžiuotis.	You should be proud of me.	didžiuotis	0	0
Jei aš žinočiau tiesą, aš tau ją pasakyčiau.	If I knew the truth, I would tell you.	žinočiau	0	0
Aš mečiau rūkyti ir gerti.	I quit smoking and drinking.	mečiau	0	0
Aš turiu pasikeisti.	I have to change.	pasikeisti	0	0
Aš suklydau.	I made a mistake.	suklydau	0	0
Kada mes važiuosime namo?	When will we go home?	važiuosime	0	0
Atsitiktinai panaikinau failą.	I deleted the file by accident.	atsitiktinai	0	0
Ši arbata yra vadinama žaliąja arbata.	This tea is called green tea.	arbata	0	0
Lietus truko savaitę.	The rain lasted a week.	lietus	0	0
Kieno dviratį norėjai pasiskolinti?	Whose bicycle did you want to borrow?	pasiskolinti	0	0
Aš ne burtininkas.	I'm not a magician.	burtininkas	0	0
Ji paklausė, ar man viskas gerai.	She asked me if I was all right.	paklausė	0	0
Tavo vonia yra paruošta.	Your bath is ready.	vonia	0	0
Ar jūs gavote Tomo žinutę?	Did you get Tom's message?	gavote	0	0
Norint pažinti žmogų, užtenka tik savaitę su juo pakeliauti.	In order to know a man, you have only to travel with him for a week.	norint	0	0
Be vandens, tu negalėtum gyventi.	Without water, you could not live.	negalėtum	0	0
Leisk man tau duoti patarimą.	Let me give you a bit of advice.	patarimą	0	0
Tomas sugriovė vaikų pastatytą smėlio pilį.	Tom destroyed the children's sand castle.	smėlio	0	0
Mano senelė niekada nekeitė savo gyvenimo būdo.	My grandmother never changed her style of living.	senelė	0	0
Kokia prasmė rašyti ką nors ant stogo?	What's the point of writing something on the roof?	prasmė	0	0
Aš susipažinau su ja Prancūzijoje.	I got acquainted with her in France.	susipažinau	0	0
Vieną dieną norėčiau nuvykti į Jungtines Valstijas.	I would like to go to the United States one day.	nuvykti	0	0
Neversk manęs juoktis.	Don't make me laugh.	neversk	0	0
Neverk. Aš tave myliu.	Don't cry. I love you.	neverk	0	0
Stručiai nemoka skraidyti.	Ostriches can't fly.	skraidyti	0	0
Ar nežinote kelio?	Do you know the way?	nežinote	0	0
Naujoji mašina užima daug vietos.	The new machine will take a lot of room.	naujoji	0	0
Tomas negali kaltinti nieko kito, kaip tik patį save.	Tom can't blame anyone but himself.	kaltinti	0	0
Japonai yra drąsi tauta.	The Japanese are a brave people.	tauta	0	0
Bandyk dar kartą.	Try again.	bandyk	0	0
Susirinko daug žmonių.	Many people have gathered.	susirinko	0	0
Praėjusį sekmadienį mano mama man nupirko gražią suknelę.	My mother bought me a pretty dress this past Sunday.	nupirko	0	0
Nėra jokių kitų dievų, tik Allahas, ir Muhammedas yra jo pasiuntinys.	There is no god but God, and Muhammad is the messenger of God.	dievų	0	0
Šios programos negalima vykdyti DOS režimu.	This program cannot be run in DOS mode.	vykdyti	0	0
Tęskite.	Go on.	tęskite	0	0
Ar einu teisinga kryptimi?	Am I going in the right direction?	kryptimi	0	0
Tu suvalgei mano sumuštinį.	You ate my sandwich.	sumuštinį	0	0
Aš atvykau į Japoniją iš Kinijos.	I came to Japan from China.	kinijos	0	0
Jis nemiegojo visą naktį, skaitydamas romaną.	He stayed up all night reading a novel.	romaną	0	0
Jis man pažadėjo kad jis bus atsargesnis ateityje.	He promised me that he would be more careful in the future.	pažadėjo	0	0
Jis uždarė duris.	He shut the door.	uždarė	0	0
Aš sumokėjau už pirkinius grynais.	I paid for the purchase in cash.	grynais	0	0
Aš maniau kad niekada negrįšiu.	I thought I'd never go back.	negrįšiu	0	0
Aš esu daug vyresnis už tave.	I'm much older than you are.	vyresnis	0	0
Man atsibodo gyventi.	I am bored with living.	atsibodo	0	0
Tomas klausė, kur tu buvai.	Tom asked where you were.	klausė	0	0
Būkite atsargūs, gerai?	Be careful, OK?	atsargūs	0	0
Tai buvo netikėta.	That was unexpected.	netikėta	0	0
Negalime rasti viruso jūsų kraujyje.	We can't find the virus in your blood.	kraujyje	0	0
Pamokos prasideda kitą antradienį.	Classes begin next Tuesday.	pamokos	0	0
Papasakok man savo įvykių versiją.	Tell me your version of the events.	įvykių	0	0
Jis žuvo kario mirtimi kovoje už demokratiją.	He died a soldier's death in the battle in the cause of democracy.	kovoje	0	0
Pusryčiai!	Breakfast!	pusryčiai	0	0
Mes padarėme viską ką galėjome.	We did all we could.	galėjome	0	0
Ar esi užimtas sekmadienį po pietų?	Are you busy on Sunday afternoon?	užimtas	0	0
Aš laukiu labai svarbaus skambučio.	I'm waiting for a very important call.	skambučio	0	0
Kokiu kompiuteriu Tomas naudojasi?	What kind of computer does Tom use?	naudojasi	0	0
Tau teks pagaminti daugiau maisto.	You'll have to cook more food.	pagaminti	0	0
Sausis yra pirmas metų mėnuo.	January is the first month of the year.	mėnuo	0	0
Greitai apsirenk.	Get dressed quickly.	apsirenk	0	0
Marika išvertė mano knygą į vokiečių kalbą.	Marika translated my book into German.	išvertė	0	0
O štai ir nuotaka!	Here comes the bride!	nuotaka	0	0
Ji trenkė durimis.	She slammed the door shut.	trenkė	0	0
Turėtum žinoti, kad esu įsimylėjęs Merę.	You should know that I'm in love with Mary.	įsimylėjęs	0	0
Aš ten skrisiu lėktuvu.	I'll go there by plane.	lėktuvu	0	0
Ar Tomas ant manęs labai pyksta?	Is Tom very mad at me?	pyksta	0	0
Mūsų karvė visai neduoda pieno.	Our cow doesn't give us any milk.	neduoda	0	0
Jis visada dovanoja dovanas savo žmonai.	He is always giving presents to his wife.	dovanas	0	0
Aš bijau aukščio.	I'm afraid of heights.	aukščio	0	0
Laukiau jo stotyje valandą laiko, bet jis nepasirodė.	I waited for him at the station for an hour, but he didn't show up.	nepasirodė	0	0
Tu sugadinai skalbimo mašiną.	You broke the washing machine.	sugadinai	0	0
Jai taip ir nebuvo lemta vėl išvysti savo vaikų.	She was never to see her children again.	lemta	0	0
Jis pagavo mane už rankos.	He caught me by the arm.	pagavo	0	0
Tomo elgesys yra nuostabus.	Tom's attitude is excellent.	elgesys	0	0
Rojus atrodo laimingas kada jo mergina jam paskambina.	Roy looks happy when his girlfriend calls him.	rojus	0	0
Saldžių sapnų!	Sweet dreams!	sapnų	0	0
Aš skaitau šią knygą.	I'm reading this book.	skaitau	0	0
Esu labai alkana.	I'm very hungry.	alkana	0	0
Sulenk popierių per pusę.	Fold the paper in the middle.	popierių	0	0
Tai turi būti daroma atsargiau.	It must be done more carefully.	daroma	0	0
Koks jūsų mėgstamiausias prancūziškas vynas?	What's your favorite French wine?	vynas	0	0
Tomas yra Vėžys.	Tom is a Cancer.	vėžys	0	0
Su kuria moterimi tu lieki?	Which woman do you stay with?	lieki	0	0
Mano senelė niekada nekeitė savo gyvenimo būdo.	My grandmother never changed her style of living.	būdo	0	0
Nesu ekspertas.	I'm no expert.	ekspertas	0	0
Aš prisiekiu aš ketinau pasidalinti.	I swear I was going to share it.	pasidalinti	0	0
Akivaizdu kad esi šitą daręs ankščiau.	It is plain that you have done this before.	daręs	0	0
Aš geriu vandenį.	I drink water.	geriu	0	0
Jos patarimas paskatino mane išvažiuoti į užsienį.	Her advice influenced me to go abroad.	patarimas	0	0
Tūkstantis dolerių tai didelė suma.	A thousand dollars is a large sum.	tūkstantis	0	0
Metus sudaro dvylika mėnesių: sausis, vasaris, kovas, balandis, gegužė, birželis, liepa, rugpjūtis, rugsėjis, spalis, lapkritis ir gruodis.	January, February, March, April, May, June, July, August, September, October, November and December are the twelve months of the year.	dvylika	0	0
Mėlynas dviratis yra naujas.	The blue bicycle is new.	mėlynas	0	0
Man skauda pilvą.	My stomach hurts.	pilvą	0	0
Ką tu darytum, jei būtum jo vietoje?	What would you do in his position?	darytum	0	0
Gyvenimas šiandiens yra daug paprastesnis nei praeityje.	Life today is much easier than in the past.	praeityje	0	0
Norėti būti laimingam yra visai normalu.	It is only normal to want to be happy.	norėti	0	0
Ar tu pamiršai savo ginklus automobilyje?	Did you forget your weapons in the car?	automobilyje	0	0
Aoi šoka.	Aoi dances.	šoka	0	0
Aš padariau tas pačias klaidas kaip ir praeitą kartą.	I've made the same mistakes as I made last time.	klaidas	0	0
Ramiai prieik prie durų.	Walk calmly to the door.	prieik	0	0
Ar tai tavo sūnus, Bete?	Is this your son, Betty?	bete	0	0
Vaikai skina sode gėles.	The kids are picking flowers in the garden.	gėles	0	0
Štai kaip jis nužudė didžiąją mešką.	This is how he killed the big bear.	didžiąją	0	0
Ateityje aš norėčiau tapti televizijos diktoriumi.	I want to become a TV announcer in the future.	televizijos	0	0
Mano brolis sugadino mano naują kompiuterį.	My brother damaged my new computer.	sugadino	0	0
Jis apribojo gėrimą iki vieno alaus per dieną.	He restricted his drinking to one beer a day.	gėrimą	0	0
Jei turėsite kokių nors sunkumų, kreipkitės į mane pagalbos.	If you have any difficulty, ask me for help.	sunkumų	0	0
Žmonės kalbasi.	People are talking.	kalbasi	0	0
Tas miestas buvo sunaikintas karo metu.	The town was destroyed during the war.	sunaikintas	0	0
Tomas sumokės.	Tom'll pay.	sumokės	0	0
Buvai užimta, ar ne?	You've been busy, haven't you?	užimta	0	0
Tiesą sakant, jis yra neteisus.	Frankly speaking, he is wrong.	neteisus	0	0
Mano interneto ryšys yra labai lėtas.	My Internet connection is very slow.	interneto	0	0
Turi gerą atmintį.	You have a good memory.	atmintį	0	0
Ji daro pačius geriausius sumuštinius pasaulyje.	She makes the best sandwiches in the world.	pačius	0	0
Aš uždirbu 100 eurų per dieną.	I make €100 a day.	eurų	0	0
Ji palaidojo savo vienintelį sūnų.	She has buried her only son.	vienintelį	0	0
Jį slepia nuo mūsų tiesą.	She's hiding the truth from us.	slepia	0	0
Jis vedė Nikaragvoje.	He got married in Nicaragua.	vedė	0	0
Norėčiau sužinoti kaip nusiųsti pinigų į Prancūziją.	I'd like to know how to send money to France.	nusiųsti	0	0
Mano mokiniai visada mokosi.	My students are always studying.	mokosi	0	0
Dirbk lėtai.	Work slowly.	dirbk	0	0
Tomui nederėjo vogti Merės pinigų.	Tom shouldn't have stolen Mary's money.	vogti	0	0
Kelintą valandą išvyksta traukinys į Milaną?	What time does the train for Milan leave?	išvyksta	0	0
Lietuva yra Europos Sąjungos narė.	Lithuania is a member of the European Union.	europos	0	0
Man ypač patinka ši scena.	I like this scene in particular.	scena	0	0
Jei tu tik žinotum kokioje aš situacijoje.	If you only knew what kind of a situation I am in.	situacijoje	0	0
Neturėtum be leidimo skaityti kitų žmonių asmeninių laiškų.	You shouldn't read other people's private letters without permission.	laiškų	0	0
Tomas yra grėsmė.	Tom is a threat.	grėsmė	0	0
Mes neesame vieninteliai kurie tiki kad jis nėra kaltas.	We are not the only ones to believe that he is not guilty.	vieninteliai	0	0
Jis atvyko iš mažo miestelio kalnuose.	He came from a tiny mountain town.	mažo	0	0
Dangus yra mėlynas, jūra irgi yra mėlyna. Dangus ir jūra yra mėlyni.	The sky is blue, the sea is also blue. The sky and the sea are blue.	jūra	0	0
Aš sutinku, bet tik su viena sąlyga.	I accept, but only under one condition.	sąlyga	0	0
Man atrodo, kad tu neteisingai parašei žodį, Aš jo neradau žodyne.	It seems to me that you wrote the word incorrectly. I didn't find that in the dictionary.	parašei	0	0
Ką veikei šią vasarą?	What did you do this summer?	veikei	0	0
Ar pameni tą dieną kada mes pirmą kartą susitikome?	Do you remember the day when we first met?	susitikome	0	0
Tai ką jis pasakė neturi nieko bendro su šiuo reikalu.	What he said is irrelevant to the matter.	reikalu	0	0
Kažkas pavogė mano vairuotojo pažymėjimą.	Someone stole my driver's license.	vairuotojo	0	0
Mano katė išėjo iš namų ir niekada negrįžo.	My cat left the house and never returned.	negrįžo	0	0
Mums nereikėjo skubėti.	We didn't need to hurry.	skubėti	0	0
Ji labai mėgsta tortą.	She really likes cake.	tortą	0	0
Ko norėtum vakarienei?	What would you like for supper?	vakarienei	0	0
Jis baigė gerti alų ir užsisakė dar vieną.	He finished drinking one beer and ordered another.	alų	0	0
Kokios rūšies vyną rekomenduoji?	What kind of wine do you recommend?	vyną	0	0
Atrodė lyg tu nenorėjai tos knygos.	You didn't seem to want that book.	nenorėjai	0	0
Kokius tyrimus jūsų organizacija atlieka?	What kind of research does the organization do?	tyrimus	0	0
Rudenį medžių lapai tampa raudoni ir geltoni.	In the fall, the leaves turn red and gold.	medžių	0	0
Brangūs draugai!	Dear comrades!	brangūs	0	0
Bangos yra aukštos šiandien.	The waves are high today.	bangos	0	0
Niekada nepamiršiu dienos kada aš jį pirmą kartą sutikau.	I will never forget the day when I first met him.	nepamiršiu	0	0
Greta lietuvė.	Greta is Lithuanian.	greta	0	0
Jos dukra turi labai gražų vardą.	Her daughter has a really pretty name.	gražų	0	0
Jos kambarys turi raudonas sienas.	Her room has red walls.	sienas	0	0
Jie negali nustoti juoktis.	They can't stop laughing.	juoktis	0	0
Tavo ranka yra šalta kaip ledas.	Your hand is as cold as ice.	ledas	0	0
Aš sumokėjau už pirkinius grynais.	I paid for the purchase in cash.	sumokėjau	0	0
Mano darbas yra lengvas ir aš turiu daug laisvo laiko.	My job is easy and I have a lot of free time.	lengvas	0	0
Ji gulėjo ant lovos veidu žemyn.	She was lying face down on the bed.	gulėjo	0	0
Ji pasamdė jį.	She hired him.	pasamdė	0	0
Užsičiaupk ir klausykis, vaike.	Shut up and listen, kid.	klausykis	0	0
Arkliai yra gyvūnai.	Horses are animals.	gyvūnai	0	0
Bažnyčia yra kitoj gatvės pusėj.	The church is on the other side of the street.	pusėj	0	0
Aš niekur negaliu jos rasti, ir tai varo mane iš proto!	I can't find her anywhere. It's driving me mad!	varo	0	0
Elbrusas yra aukščiausias kalnas Europoje.	Mount Elbrus is the highest mountain in Europe.	kalnas	0	0
Nesirūpink. Pažadu kad padarysiu tą ko prašai.	Don't worry. I promise I'll do what you ask.	prašai	0	0
Ką jūs darytumėte, jei būtumėte jo vietoje?	What would you do in his position?	būtumėte	0	0
Jo tėvai buvo patenkinti jo sėkme.	His parents were pleased with his success.	patenkinti	0	0
Tomas užsisegė saugos diržą.	Tom fastened his seatbelt.	diržą	0	0
Saulė leidžiasi už horizonto.	The sun is setting below the horizon.	leidžiasi	0	0
Prašau prižiūrėk mano kates kol manęs nėra.	Please look after my cats while I'm away.	prižiūrėk	0	0
Aš tave priimu.	I accept you.	priimu	0	0
Visi, kurie griebiasi kalavijo, nuo kalavijo ir žus.	All those who take up the sword shall perish by the sword.	žus	0	0
Kai aš žiūriu į šią nuotrauką, visada galvoju apie senus laikus.	When I see this picture, I always think of the old days.	senus	0	0
Tomas visada teigia, kad jis teisus, net jeigu mes visi žinome, kad jis klysta.	Tom always insists that he's right even when we all know that he's wrong.	klysta	0	0
Tai yra pirmas kartas kai aš pakviečiau Merę.	This is the first time I've invited Mary.	pakviečiau	0	0
Ji užaugo mažame miestelyje.	He grew up in a small town.	miestelyje	0	0
Aš gavai penkerius metus kalėjime.	I got five years in prison.	penkerius	0	0
Eime. Noriu tave su kai kuo supažindinti.	Come on. There's someone I want you to meet.	supažindinti	0	0
Policininkas pareikalavo jų vardų ir adresų.	The policeman demanded their names and addresses.	vardų	0	0
Mes ties nelaimės riba.	We're bordering on failure.	riba	0	0
Šis klubas turi virš penkiasdešimt narių.	The club has more than fifty members.	narių	0	0
Nesvarbu kokią knygą skaitai, skaityk ją atidžiai.	Whatever book you read, read it carefully.	skaityk	0	0
Aš mėgstu atostogas.	I like vacations.	atostogas	0	0
Tas vyrukas mane erzina.	That guy annoys me.	erzina	0	0
Kenas nuėjo į pardotuvę nupirkti kiaušinių.	Ken went to the supermarket to buy some eggs.	kiaušinių	0	0
Jis atvyko iš mažo miestelio kalnuose.	He came from a tiny mountain town.	miestelio	0	0
Žinoma kad ji išlaikė testą.	Of course she passed the test.	testą	0	0
Paryžius yra Prancūzijos sostinė.	The capital of France is Paris.	prancūzijos	0	0
Mano žmona išprotėjo.	My wife is mad.	išprotėjo	0	0
Užčiaupk burną!	Close your mouth!	užčiaupk	0	0
Kur yra Vokietijos ambasada?	Where is the German embassy?	vokietijos	0	0
Japonija man daro labai didelį įspūdį, aš jaučiu didelę pagarbą Japonijos gyventojams.	Japan impresses me very much and I feel profound respect for the Japanese people.	pagarbą	0	0
Ji nusižudė vakar.	She killed herself yesterday.	nusižudė	0	0
Salos jūroje.	There are islands in the sea.	jūroje	0	0
Dėl to jis nedalyvavo susitikime.	He did not attend the meeting for that reason.	susitikime	0	0
Aš dar nevalgiau pusryčių.	I have not eaten breakfast yet.	pusryčių	0	0
Nenorėjau užgauti tavo jausmų.	I didn't want to hurt your feelings.	jausmų	0	0
Šis vanduo yra skanus.	The water is tasty.	skanus	0	0
Ar Jūs ieškote darbo?	Are you looking for a job?	ieškote	0	0
Mes turime išmokti gyventi harmonijoje su gamta.	We must learn to live in harmony with nature.	gamta	0	0
Jūs gyvenate Kaire.	You live in Cairo.	kaire	0	0
Tai beprasmiška.	It's pointless.	beprasmiška	0	0
Ji priėmė naujienas ramiai.	She took the news calmly.	naujienas	0	0
Jis atvyko iš mažo miestelio kalnuose.	He came from a tiny mountain town.	kalnuose	0	0
Kokios rūšies vyną rekomenduoji?	What kind of wine do you recommend?	rūšies	0	0
Didžiosios pandos gyvena tik Kinijoje.	Giant pandas live only in China.	didžiosios	0	0
Aš manau jis niekad negrįš.	I think he'll never return.	negrįš	0	0
Liko tik truputis pieno.	There's only a little milk left.	truputis	0	0
Japonijos klimatas yra švelnus.	Japan has a mild climate.	švelnus	0	0
Kiek kartų per mėnėsį tu rašai laiškus?	How many times a month do you write letters?	rašai	0	0
Jie nepadeda.	They don't help.	nepadeda	0	0
Ji būtų šokiruota, jei ji sužinotų rezultatus.	Had she known the results, she would have been shocked.	rezultatus	0	0
Aš penkis metus mokiausi anglų kalbos.	I've studied English for five years.	mokiausi	0	0
Aš mačiau jį bėgantį tolyn.	I saw him running away.	tolyn	0	0
Mikrobangos gali sukelti rimtos žalos.	Microwaves can cause serious damage.	žalos	0	0
Jis naudojosi visomis įmanomomis priemonėmis.	He used all available means.	visomis	0	0
Nevenk mano klausimo.	Don't avoid my question.	klausimo	0	0
Per brangu!	Too expensive!	brangu	0	0
Vilką mini, vilkas čia.	Speak of the devil and he is sure to appear.	mini	0	0
Man atrodo kad traukinys vėluoja.	It seems to me that the train is late.	vėluoja	0	0
Ateik, berniuk, atsisėsk. Atsisėsk ir pailsėk.	Come, boy, sit down. Sit down and rest.	atsisėsk	0	0
Atsinešk savo puodelį į virtuvę.	Bring your cup to the kitchen.	puodelį	0	0
Mano dantys yra visiškai sveiki ir be jokių problemų.	My teeth are totally healthy and free of problems.	dantys	0	0
Mes ties nelaimės riba.	We're bordering on failure.	nelaimės	0	0
Pažiūrėk į tą bokštą stovintį ant kalvos.	Look at that tower standing on the hill.	kalvos	0	0
Tu turėtum gerbti savo mokytojus.	You should be respectful to your teachers.	gerbti	0	0
Ar norite būti turtingi?	Do you want to be rich?	turtingi	0	0
Nori išgristi kažką juokingo?	Want to hear something funny?	juokingo	0	0
Jie gyvena naujame name prie parko.	They live in a new house near the park.	parko	0	0
Jis jos lauks.	He will be waiting for her.	lauks	0	0
Mes mėgstame medžius.	We love trees.	medžius	0	0
Ar jūs nusipirkote bulvių?	Did you buy some potatoes?	bulvių	0	0
Susirinkimas baigėsi anksčiau nei visada.	The meeting ended earlier than usual.	susirinkimas	0	0
Bobas užsuko į savo dėdės namus.	Bob dropped in at his uncle's house.	dėdės	0	0
Mes pagaminom voverių formos sausainių.	We made some squirrel-shaped cookies.	sausainių	0	0
Moterys turėtų džiaugtis būdamos moterimis, kaip džiaugiasi vyrai būdami vyrais.	Women ought to be as glad to be women as men are to be men.	džiaugtis	0	0
Esperanto kalbos abėcėlė susideda iš 28 raidžių: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	The Esperanto alphabet consists of 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	v	0	0
Atidaryk langą ir įleisk šviežio oro.	Open the window and let in some fresh air.	įleisk	0	0
Mano nuotaika šiandien yra gera.	I'm in a good mood today.	nuotaika	0	0
Mums pavyko spėti į paskutinį traukinį.	We were able to catch the last train.	spėti	0	0
Ji nė kiek nesidomi vaikinais.	She was not interested in boys at all.	vaikinais	0	0
Mes kalbėjomės visą naktį.	We talked the night away.	kalbėjomės	0	0
Džudė praleidžia daug laiko besižiūrėdama į veidrodį.	Judy spends a lot of time looking in the mirror.	veidrodį	0	0
Ateik, berniuk, atsisėsk. Atsisėsk ir pailsėk.	Come, boy, sit down. Sit down and rest.	pailsėk	0	0
Susitikimas pasibaigs rytoj.	The meeting will end tomorrow.	pasibaigs	0	0
Tomas galvojo kad Merė napakankamai miegojo.	Tom thought that Mary wasn't getting enough sleep.	merė	0	0
Noriu kardo!	I want a sword!	kardo	0	0
Niekas neatėjo.	Nobody came.	neatėjo	0	0
Aš pažįstu abi mergaites.	I know both of the girls.	mergaites	0	0
Tomas nekreipia dėmėsio į detales.	Tom doesn't pay attention to details.	detales	0	0
Jis girdėjo jį verkiant vidurnaktį.	He heard him cry at midnight.	girdėjo	0	0
Iš kur skambini?	Where are you calling from?	skambini	0	0
Romantiška, ar ne?	Romantic, isn't it?	romantiška	0	0
Aš atidaviau savo ginklus.	I gave my weapons away.	atidaviau	0	0
Moterys turėtų džiaugtis būdamos moterimis, kaip džiaugiasi vyrai būdami vyrais.	Women ought to be as glad to be women as men are to be men.	džiaugiasi	0	0
Ji puolė priešą.	She attacked the enemy.	puolė	0	0
Aš busiu ten penktą.	I'll be there at five p.m.	penktą	0	0
Gyvenu mažame kaime penkiasdešimt kilometrų nuo Lenkijos sostinės.	I live in a small village fifty kilometers from the Polish capital.	penkiasdešimt	0	0
Pamokos prasideda kitą antradienį.	Classes begin next Tuesday.	antradienį	0	0
Ar tas juodas krepšys jūsų?	Is that black bag yours?	krepšys	0	0
Rugsėjį mes mokysimės San Francisko Universitete.	We will be studying at the University of San Francisco in September.	universitete	0	0
Jungtinėse Valstijose mane dažnai palaiko kinu.	In the U.S., they often mistake me for a Chinese person.	palaiko	0	0
Ar gali paduoti druską?	Can you pass me the salt?	paduoti	0	0
Ar Jūs galite sutaisyti mūsų kriauklę?	Can you fix our sink?	sutaisyti	0	0
Vienišas žmogus gauna malonumą stebėdamas skruzdėles.	The lonely man derives pleasure from observing ants.	malonumą	0	0
Mano tėvas neleido man už jo ištekėti.	My father didn't allow me to marry him.	neleido	0	0
Lietuva įeina į Europos Sąjungą.	Lithuania enters the European Union.	įeina	0	0
Kodėl esi toks liūdnas?	Why are you so sad?	liūdnas	0	0
Dideli vyrai nebūtinai yra stiprųs vyrai.	Big men are not necessarily strong men.	nebūtinai	0	0
Ji devėjo juodą kepurę.	She was wearing a black hat.	juodą	0	0
Tomui nederėjo vogti Merės pinigų.	Tom shouldn't have stolen Mary's money.	nederėjo	0	0
Mes galime tik mokyti.	We can only teach.	mokyti	0	0
Aš visiškai jums pritariu.	I agree with you absolutely.	pritariu	0	0
Tau negalima lipti į jo automobilį.	You are not allowed to climb into his car.	lipti	0	0
Valensija yra garsi savo neįprasta architektūra.	Valencia is famous for its unusual architecture.	neįprasta	0	0
Vyrai nuejo medžioti liūtus.	The men went hunting for lions.	medžioti	0	0
Kadaise Nigerija buvo Britų kolonija.	At one time Nigeria was a British colony.	britų	0	0
Milijonas žmonių prarado savo gyvybę karo metu.	A million people lost their lives during the war.	milijonas	0	0
Pabandyk nuvažiuoti ten vienas.	Try to drive there on your own.	nuvažiuoti	0	0
Už kurią komandą sergi?	What team do you cheer for?	sergi	0	0
Paprašyk jos duoti mums pinigų.	Ask her to give us some money.	paprašyk	0	0
Pažvelk į per tiltą važiuojantį traukinį.	Look at the train going over the bridge.	tiltą	0	0
Nespėjau aš padėti ragelio, kai telefonas vėl suskambo.	No sooner had I hung up the phone than there came another call.	nespėjau	0	0
Tomas turi dvylika brolių.	Tom has twelve brothers.	brolių	0	0
Nesvarbu ar jis sutinka ar ne.	It doesn't matter whether he agrees or not.	sutinka	0	0
Tigras yra didesnis ir stipresnis už katiną.	A tiger is larger and stronger than a cat.	tigras	0	0
Užsimerk ir suskaičiuok iki dešimties.	Close your eyes, and count to ten.	užsimerk	0	0
Policininkai dėvi mėlynas uniformas.	Police officers wear blue uniforms.	policininkai	0	0
Ji laiko savo CD plokšteles eilėje ant lentynos.	She put her CDs in a row on the shelf.	eilėje	0	0
Jis dėvi akinius.	He is wearing glasses.	akinius	0	0
Šis tiltas buvo pastatytas prieš dvejus metus.	This bridge was built two years ago.	tiltas	0	0
Štai tas langas, kurį jis išdaužė.	It is this window that he broke.	langas	0	0
Žinau, kad Tom yra protingesnis negu aš.	I know Tom is smarter than me.	tom	0	0
Tomas negalėjo atskirti dvynių vieno nuo kito.	Tom couldn't tell the two twins apart.	atskirti	0	0
Jis tikriausiai neateis.	He probably won't come.	neateis	0	0
Kiekvieną dieną jis atsibunda ketvirtą valandą ryte.	He wakes up at four o'clock every day.	ketvirtą	0	0
Ar praradai protą?	Have you lost your reason?	praradai	0	0
Jo pinigai yra banke.	His money is in the bank.	banke	0	0
Brangūs broliai ir seserys!	Dear brothers and sisters!	seserys	0	0
Tiek to, išversiu dar penkiolika sakinių ir tada išeisiu.	All right. I'll translate another fifteen sentences in German, and then leave.	penkiolika	0	0
Aš paslydau ir nukritau nuo laiptų.	I slipped and fell down the stairs.	laiptų	0	0
Labai mažai žmonių pastebėjo, kad jos nebuvo vakarėlyje.	Few people noticed her absence from the party.	pastebėjo	0	0
Ar tikite meile iš pirmo žvilgsnio?	Do you believe in love at first sight?	tikite	0	0
Ieškai savo rakto.	You are looking for your key.	rakto	0	0
Tos dujos išduoda stiprų, negerą kvapą.	The gas gives off a strong, unpleasant smell.	dujos	0	0
Tai priklauso nuo kultūros.	It's a cultural thing.	kultūros	0	0
Edvardas yra jaunesnis už Robertą.	Edvardas is younger than Robertas.	edvardas	0	0
Tomas yra komiksų autorius.	Tom is a comic book writer.	autorius	0	0
Aš šiandien pati pagaminsiu sau salotų.	Today, I'll make some salad for myself on my own.	salotų	0	0
Tatoeba buvo laikinai nepasiekiama.	Tatoeba was temporarily unavailable.	laikinai	0	0
Vienintelis dalykas kuris jai rūpi yra jos vaikų saugumas.	Her only care is the safety of her children.	saugumas	0	0
Aš norėjau sugrįžti į tavo kaimą.	I wanted to go back to your village.	kaimą	0	0
Džesika dainavo dainą.	Jessica was singing a song.	džesika	0	0
Jie nusipirko naują automobilį.	They bought a new car.	nusipirko	0	0
Aš dabar išsiaiškinsiu.	I'll clarify now.	išsiaiškinsiu	0	0
Prancūzija yra Vakarų Europoje.	France is in Western Europe.	europoje	0	0
Argi ne keista kad Tomo šiuo metu visdar nėra čia?	Isn't it strange that Tom isn't here by now?	visdar	0	0
Prašau parodykite man savo pasportą.	Show me your passport, please.	parodykite	0	0
Tai vienintelis dalykas apie kurį aš nepagalvojau.	That's the one thing I hadn't thought of.	nepagalvojau	0	0
Jo kūnas drebėjo iš pykčio.	His body was shaking in anger.	pykčio	0	0
Tėve mūsų, kuris esi danguje, teesie šventas Tavo vardas, teateinie Tavo karalystė, teesie Tavo valia kaip danguje, taip ir žemėje. Kasdienės mūsų duonos duok mums šiandien ir atleisk mums mūsų kaltes, kaip ir mes atleidžiame savo kaltininkams. Ir neleisk mūsų gundyti bet gelbėk mus nuo pikto. Amen	Our father in heaven, hallowed be your name. Thy kingdom come, on earth as in heaven. Gives us our daily bread. Forgive us of our sin, as we forgive those who sin against us. Lead us not into temptation, but deliver us from evil. For the kingdom, the power and the glory are yours. Now and forever. Amen.	pikto	0	0
Visos jūsų katės yra pilkos.	All of your cats are grey.	katės	0	0
Tomas yra geras kaimynas.	Tom is a good neighbour.	kaimynas	0	0
Aš būčiau labai dėkinga jei tu man padėtum.	I'd be very grateful if you'd help me.	padėtum	0	0
Karvės ėda žolę.	Cows eat grass.	žolę	0	0
Iki pasimatimo kitą ketvirtadienį, kitaip tariant, rugsėjo dešimtą dieną.	I will see you on next Tuesday, that is to say, the 10th of September.	ketvirtadienį	0	0
Paveikslas kabo ant sienos.	The picture is hanging on the wall.	paveikslas	0	0
Voras yra negyvas.	The spider is dead.	voras	0	0
Pone, prašom užpyldykite šitą formą.	Sir, please fill out this form.	formą	0	0
Tomas vis dar yra kalinys.	Tom is still a prisoner.	kalinys	0	0
Ponios ir ponai, prašome atsisėsti.	Ladies and gentlemen, please sit down.	atsisėsti	0	0
Toje pardotuvėje parduoda mėsą.	They sell meat at that store.	mėsą	0	0
Aš jau nebežinau kas su manimi darosi.	I don't even know what's happening to me anymore.	nebežinau	0	0
Turėk omeny, kad jaunystė neamžina.	Keep in mind that youth is not eternal.	turėk	0	0
Tomas nežino skirtumo tarp čigonų ir vengrų.	Tom doesn't know the difference between a Roma and a Hungarian.	skirtumo	0	0
Tai absoliučiai neįmanoma.	It's absolutely impossible.	absoliučiai	0	0
Tomas metė Merei virvę.	Tom threw Mary a rope.	virvę	0	0
Aš noriu pamatyti gatves.	I want to see the streets.	gatves	0	0
Duok man paragauti.	Let me have a taste.	paragauti	0	0
Susitikimas buvo atidėtas iki kito penktadienio.	The meeting was put off until next Friday.	penktadienio	0	0
Upė teka į jūrą.	The river flows into the sea.	teka	0	0
Aš pamačiau mėnulį virš horizonto.	I saw the moon above the horizon.	mėnulį	0	0
Tatoeba sukurta pridėti ir saugoti pavyzdiniams sakiniams.	Tatoeba is created for adding and collecting example sentences.	sukurta	0	0
Tomas nenorėjo kad Merė sužinotų.	Tom didn't want Mary to find out.	sužinotų	0	0
Prašau atsiųsk man dar vieną kopiją.	Please send me another copy.	kopiją	0	0
Amžina tyla šių begalinių erdvių mane baugina.	The eternal silence of these infinite spaces terrifies me.	tyla	0	0
Aš kasmet perku naujų sąsiuvinių mokyklai.	Every year, I buy new notebooks for school.	kasmet	0	0
Mūsų pasaulis tėra maža visatos dalelė.	Our world is only one small part of the universe.	visatos	0	0
Aš žiemą ją sutikau.	I met her in the winter.	žiemą	0	0
Grįšiu po pusvalandžio.	I'll be back in half an hour.	pusvalandžio	0	0
Tai yra žirgas.	This is a horse.	žirgas	0	0
Mes žaidėme golfą nepaisydami lietaus.	We played golf in spite of the rain.	lietaus	0	0
Piešinį pavogiau aš.	I'm the one who stole the painting.	pavogiau	0	0
Rožinė pagalvė yra švari.	The pink pillow is clean.	švari	0	0
Aš ją įsimylėjau.	I fell in love with her.	įsimylėjau	0	0
Jis išmoko anglų prieš išvykstant į Angliją.	He had learned English before he left for England.	išmoko	0	0
Klara manęs paklausė, kodėl aš taip sunkiai dirbu.	Clara asked me why I worked so hard.	klara	0	0
Jis papasakojo vaikams apie savo nuotykius Afrikoje.	He told the children about his adventures in Africa.	afrikoje	0	0
Jie tave apgavo.	They've fooled you.	apgavo	0	0
Tėve mūsų, kuris esi danguje, teesie šventas Tavo vardas, teateinie Tavo karalystė, teesie Tavo valia kaip danguje, taip ir žemėje. Kasdienės mūsų duonos duok mums šiandien ir atleisk mums mūsų kaltes, kaip ir mes atleidžiame savo kaltininkams. Ir neleisk mūsų gundyti bet gelbėk mus nuo pikto. Amen	Our father in heaven, hallowed be your name. Thy kingdom come, on earth as in heaven. Gives us our daily bread. Forgive us of our sin, as we forgive those who sin against us. Lead us not into temptation, but deliver us from evil. For the kingdom, the power and the glory are yours. Now and forever. Amen.	gelbėk	0	0
Ji plovė indus.	She was washing the dishes.	indus	0	0
Aš negaliu šito nė patvirtinti, nė paneigti.	I can neither confirm nor deny that.	patvirtinti	0	0
Marškiniai, kuriuos davei, man puikiai tinka.	The shirt you gave me fit perfectly.	marškiniai	0	0
Visus nukritusius obuolius suėda kiaulės.	All of the apples that fall are eaten by the pigs.	kiaulės	0	0
Jis atrodo, kaip graikų dievas.	He looks like a Greek god.	graikų	0	0
Verčiamą sakinį išverskite gerai. Neleiskite, kad vertimai į kitas kalbas darytų jums įtaką.	Make a good translation of the sentence that you are translating. Don't let translations into other languages influence you.	darytų	0	0
Gaminimas yra mano slapta aistra.	Cooking is my secret passion.	aistra	0	0
Tu man nereikalingas.	I don't need you.	nereikalingas	0	0
Jeigu būtum atėjęs truputį anksčiau, būtum ją sutikęs.	Had you come a little earlier, you could have met her.	atėjęs	0	0
Žinoma. Ar žinai gerą vietelę?	Sure. Do you know a good place?	vietelę	0	0
Su kuo sutiksi?	Who are you meeting?	sutiksi	0	0
Jis užaugo mažame miestelyje.	He grew up in a small town.	užaugo	0	0
Šis veiksmažodis įprastai naudojamas tik trečiam asmeny.	This verb is normally used only in the third person.	įprastai	0	0
Juo galima pasikliauti iškilus bet kokiems sunkumams.	You can always count on him in any emergency.	pasikliauti	0	0
Aš kalbėjausi su Tomu.	I talked to Tom.	kalbėjausi	0	0
Ji kalba trimis kalbomis.	She can speak three languages.	trimis	0	0
Jaučiuosi siaubingai dėl savo klaidos.	I feel terrible about my mistake.	klaidos	0	0
Kartoninės dėžės yra trapios.	The cardboard boxes are fragile.	dėžės	0	0
Aš kalbuosi su savimi.	I talk to myself.	kalbuosi	0	0
Upė lėtai teka į jūrą.	The river flows slowly to the sea.	jūrą	0	0
Prašau atleisk man už tai kad melavau.	Please forgive me for telling a lie.	melavau	0	0
Ar iškilo kokių nors problemų?	Were there any problems?	iškilo	0	0
Jūs autobusu ar traukiniu atvykote?	Did you come here by bus or by train?	traukiniu	0	0
Kodėl verki?	Why are you crying?	verki	0	0
Jai taip ir nebuvo lemta vėl išvysti savo vaikų.	She was never to see her children again.	išvysti	0	0
Mes neilgai vienas kitą pažįstame.	We haven't known each other long.	neilgai	0	0
Aš pasiduodu.	I resign.	pasiduodu	0	0
Aš valgau obuolį.	I'm eating an apple.	valgau	0	0
Upė teka į jūrą.	The river flows into the sea.	upė	0	0
Helena aplanko savo dėdę kiekvieną sekmadienį.	Helen visits her uncle every Sunday.	dėdę	0	0
Įdomu, kiek ilgai tęsis ši laida.	I wonder when this program will continue till.	laida	0	0
Įstatymai pilni dviprasmybių.	The law is full of ambiguities.	įstatymai	0	0
Ji grįžo prieš aštuntą.	She came back before eight.	aštuntą	0	0
Šiandien mes švenčiame Afrikos dieną.	Today we celebrate Africa Day.	afrikos	0	0
Mano dviratis sulūžo, todėl teko eiti pėsčiomis.	My bicycle broke, so I had to walk.	pėsčiomis	0	0
Ar gali mane pavežti iki stoties?	Can you give me a ride to the station?	stoties	0	0
Pasaugokime tą kitai progai.	Let's reserve that for another occasion.	kitai	0	0
Nebūčiuok keistų berniukų!	Stop kissing strange boys!	berniukų	0	0
Beduinai gyvena dykumoje.	Bedouins live in the desert.	dykumoje	0	0
Yra labai mažai tikėtina kad jis tikrai yra tas pats vyras kurį tu sutikai prieš dešimt metų.	It's very unlikely that he is actually the same man you met ten years ago.	tikėtina	0	0
Aš išgėriau vieną alaus ir apsimečiau labai girtu.	I had one beer and pretended to be very drunk.	išgėriau	0	0
Ministras atsisakė duoti interviu reporteriams.	The minister refused to give an interview to the reporters.	ministras	0	0
Aš nesutinku su jumis.	I don't agree with you.	nesutinku	0	0
Aš pripažįstų, kad padariau tai, ko žadėjau nedaryti.	I admit I did what I promised not to do.	nedaryti	0	0
Tiesą sakant, man nepatinka tavo šukuosena.	Frankly speaking, I don't like your haircut.	šukuosena	0	0
Ji tapo gydytoja.	She became a doctor.	gydytoja	0	0
Iš pradžių buvome visiškai nepažįstami. Bet bėgant laikui mes susipažinome.	At first, we weren't familiar at all. Over time we got to know each other.	susipažinome	0	0
Pabandyk supjaustyti mėsą su kitu peiliu.	Try to slice the meat with a different knife.	peiliu	0	0
Indija buvo pavaldi Britanijos imperijai.	India was subject to the British Empire.	indija	0	0
Niekas niekada nerado jos katės.	Nobody ever found her cat.	nerado	0	0
Tomas sugebėjo pabaigtį darbą be jokios pagalbos.	Tom managed to finish the work without any help.	sugebėjo	0	0
Mokinys buvo nubaustas už rūkymą.	The pupil was punished for smoking.	mokinys	0	0
Tai dar gali įvykti.	It could still happen.	įvykti	0	0
Eik į pardotuvę ir nupirk mums maisto.	Go to the store and buy us some food.	nupirk	0	0
Ar Jūs mokate rašyti spausdinimo mašinėle?	Are you able to type?	mokate	0	0
Ančiasnapiai gyvena Austrijos rytuose.	Platypuses live in the east of Austria.	rytuose	0	0
Tai tiesiog nesaugu.	It's just not safe.	nesaugu	0	0
Prašau išvalyk purvinas grindis.	Please clean the dirty floor.	purvinas	0	0
Jūs esate svarbūs.	You are important.	svarbūs	0	0
Nusiimk savo kepurę kai įeini į klasę.	Take off your hat when you enter a classroom.	klasę	0	0
Ji pradingo.	She disappeared.	pradingo	0	0
Aš jai papasakojau ką jis darė jos kambaryje.	I told her what he was doing in her room.	papasakojau	0	0
Jis visada su manim pasikalba, kai susitinka mane gatvėje.	He always speaks to me when he meets me on the street.	susitinka	0	0
Aš vis dar sapnuoju apie Vokietiją.	I still dream about Germany.	sapnuoju	0	0
Apie ką šis straipsnis?	What's this article about?	straipsnis	0	0
Man reikia pamiegoti.	I need to get some sleep.	pamiegoti	0	0
Nerimauju, ar man pavyks būti geru tėčiu.	I worry about whether I'll be a good father.	nerimauju	0	0
Aš turiu labai svarbų susitikimą.	I have a very important meeting.	svarbų	0	0
Ar turime užtektinai kėdžių?	Do we have enough chairs?	užtektinai	0	0
Tomas nepasitiki policija.	Tom doesn't trust the police.	nepasitiki	0	0
Paragauk šito padažo.	Try this sauce.	paragauk	0	0
Dirbsi iki dešimtos valandos?	Are you going to work until 10:00?	dirbsi	0	0
Lietuva yra Europos Sąjungos narė.	Lithuania is a member of the European Union.	sąjungos	0	0
Jis nusivedė šeimą į zoologijos sodą.	Tom took his family to the zoo.	sodą	0	0
Liūtas yra džiunglių karalius.	The lion is the king of the jungle.	liūtas	0	0
Jos kambario sienos yra raudonos.	Her room has red walls.	raudonos	0	0
Mūsų gatvėje gyvena daug įvairių žmonių.	Many kinds of people live on our street.	įvairių	0	0
Aš dažnai čia būnu.	I'm often here.	būnu	0	0
Aš patekau į vidų per langą.	I came in through the window.	patekau	0	0
Ta sena tradicija išnyko.	That old tradition has disappeared.	išnyko	0	0
Tomas eina miegoti po vidurnakčio.	Tom goes to bed after midnight.	vidurnakčio	0	0
Tas jaunas vyras kurį tu pamatei yra mano brolis.	The young man that you saw is my brother.	pamatei	0	0
Pradėkite rašyti.	Start writing.	pradėkite	0	0
Aš mačiau nuostabų paukštį.	I saw a beautiful bird.	paukštį	0	0
Tomas galvojo kad Merė napakankamai miegojo.	Tom thought that Mary wasn't getting enough sleep.	miegojo	0	0
Net mažiausias vaikas žino tokį paprastą dalyką.	The smallest child knows such a simple thing.	paprastą	0	0
Aš dažnai žaidžiu tenisą po pamokų.	I often play tennis after school.	žaidžiu	0	0
Mano anūkas yra mano sūnaus sūnus.	My grandson is the son of my son.	anūkas	0	0
Herojus pagaliau įveikė piktąjį mokslininką.	The hero finally defeated the evil scientist.	herojus	0	0
Prašau, kiaušinius padėk šaldytuve.	Please put the eggs in the fridge.	kiaušinius	0	0
Tai buvo vertinga patirtis.	That was a valuable experience.	patirtis	0	0
Tėve mūsų, kuris esi danguje, teesie šventas Tavo vardas, teateinie Tavo karalystė, teesie Tavo valia kaip danguje, taip ir žemėje. Kasdienės mūsų duonos duok mums šiandien ir atleisk mums mūsų kaltes, kaip ir mes atleidžiame savo kaltininkams. Ir neleisk mūsų gundyti bet gelbėk mus nuo pikto. Amen	Our father in heaven, hallowed be your name. Thy kingdom come, on earth as in heaven. Gives us our daily bread. Forgive us of our sin, as we forgive those who sin against us. Lead us not into temptation, but deliver us from evil. For the kingdom, the power and the glory are yours. Now and forever. Amen.	karalystė	0	0
Mokytojas moko.	The teacher teaches.	moko	0	0
Kokiu maistu aš turėčiau maitinti savo šunį?	What kind of food should I be feeding my dog?	maistu	0	0
Ką tu nupirkai savo vaikinui?	What did you buy for your boyfriend?	nupirkai	0	0
Tomas atidarė seifą.	Tom opened the safe.	seifą	0	0
Ji atrodė patenkinta savo nauju darbu.	She looked pleased with her new job.	nauju	0	0
Ji žaidė krepšinį.	She played basketball.	žaidė	0	0
Tomas pasikeis.	Tom'll change.	pasikeis	0	0
Kodėl tu atsiprašinėji už tai ko tu nepadarei?	Why are you sorry for something you haven't done?	nepadarei	0	0
Aštuoni hobitai sudaro vieną hobaitą.	Eight hobbits form one hobbyte.	sudaro	0	0
Vien tik tai, kad tai yra Tatoeba.org duomenų bazėje, dar nereiškia, kad tai - sakinys.	Just because it's in Tatoeba.org's database, doesn't mean it's a sentence.	bazėje	0	0
Tu nebijai vaiduoklių, ar ne?	You aren't afraid of ghosts, are you?	vaiduoklių	0	0
Tomas atrodo užmigo.	Tom appears to have fallen asleep.	užmigo	0	0
Ateik poryt.	Come the day after tomorrow.	poryt	0	0
Tomas paprašė Merės nusiraminti.	Tom asked Mary to quiet down.	nusiraminti	0	0
Maskva yra Rusijoje.	Moscow is in Russia.	maskva	0	0
Grįžkime prieš tai kai pradės lyti.	Let's go back before it begins to rain.	grįžkime	0	0
Skirtingai nuo brolio, aš nemoku plaukti.	Unlike my brother, I can't swim.	skirtingai	0	0
Ar tu ateisi į koncertą su manimi?	Will you come with me to the concert?	koncertą	0	0
Asteroidas sprogo virš Čeliabinsko Rusijoje.	An asteroid exploded over Chelyabinsk in Russia.	sprogo	0	0
Siūlau jums paklausti Tomo.	I suggest you ask Tom.	tomo	0	0
Sankryžoje pasuk į dešinę.	Turn right at the crossroad.	pasuk	0	0
Jei žmonija nesirūpins aplinka, aplinka gali likviduoti žmoniją.	If mankind doesn't take care of the environment, the environment may eliminate mankind.	žmonija	0	0
Neužlipk ant sudužusio stiklo.	Don't step on the broken glass.	stiklo	0	0
Oho! Kokia didelė dėžė!	Wow! What a big box!	dėžė	0	0
Aš turiu du brolius ir vieną seserį.	I've got two brothers and a sister.	brolius	0	0
Tomas su Merė yra beveik vienodo ūgio.	Tom and Mary are about the same height.	ūgio	0	0
Niekada negeriu arbatos su citrina.	I never drink tea with lemon.	negeriu	0	0
Tomas prarado sąmonę.	Tom passed out.	sąmonę	0	0
Man nepatinka vasara.	I don't like summer.	vasara	0	0
Niekas nenorėjo įžeisti tų vyrų.	No one wanted to insult these men.	įžeisti	0	0
Aš būčiau labai dėkinga jei tu man padėtum.	I'd be very grateful if you'd help me.	dėkinga	0	0
Kas nori karšto šokolado?	Who wants some hot chocolate?	šokolado	0	0
Tu nebijai vaiduoklių, ar ne?	You aren't afraid of ghosts, are you?	nebijai	0	0
Aš priimu iššūkį.	I accept the challenge.	iššūkį	0	0
Džeinė mėgsta kates labiau nei šunis.	Jane likes dogs better than cats.	džeinė	0	0
Medžiai yra žali.	The trees are green.	medžiai	0	0
Įėjimas tik personalui.	Entry is strictly for staff only.	įėjimas	0	0
Aš nesu patenkinta.	I'm not satisfied.	patenkinta	0	0
Niekada manęs nepaleisk.	Never let me go.	nepaleisk	0	0
Jis ištraukė savo nosinę.	He took out his handkerchief.	ištraukė	0	0
Kur jūs einate?	Where are you going?	einate	0	0
Nusileidžiame nuo Gedimino kalno į Pilies gatvę.	We're going down the Gediminas hill to the Pilies street.	pilies	0	0
Tu turi atlikti savo pareigą.	You must perform your duty.	pareigą	0	0
Aš girdėjau kad Merė nori skyrybų.	I heard that Mary wants a divorce.	skyrybų	0	0
Visi žmonės gimsta laisvi ir lygūs savo orumu ir teisėmis. Jiems suteiktas protas ir sąžinė ir jie turi elgtis vienas kito atžvilgiu kaip broliai.	All human beings are born free and equal in dignity and rights. They are endowed with reason and conscience and should act towards one another in a spirit of brotherhood.	gimsta	0	0
Aš atsikėliau šeštą.	I got up at six.	šeštą	0	0
Prašome mums atsiųsti daugiau informacijos.	Please send us more information.	atsiųsti	0	0
Nebėgiokite aplink baseiną.	Don't run around the pool.	baseiną	0	0
Pažado nepakanka.	A promise is not enough.	nepakanka	0	0
Pamatę kas vyksta, mes nusprendėme išeiti.	Upon seeing what was happening, we decided to leave.	nusprendėme	0	0
Aš atlikau karinę tarnybą Ankaroje.	I had my military service in Ankara.	atlikau	0	0
Jis sunkiai mokėsi tam, kad išlaikytų egzaminą.	He studied hard to pass the exam.	mokėsi	0	0
Pažiūrėk į tą bokštą stovintį ant kalvos.	Look at that tower standing on the hill.	bokštą	0	0
Nespėjau aš padėti ragelio, kai telefonas vėl suskambo.	No sooner had I hung up the phone than there came another call.	ragelio	0	0
Paimk mano arklį.	Take my horse.	arklį	0	0
Mokydamasis vidurinėje mokykloje aš kasdien keldavausi šeštą valandą ryto.	Back in high school, I got up at 6 a.m. every morning.	vidurinėje	0	0
Užsakiau dailininkui nutapyti savo portretą.	I had the artist paint my portrait.	užsakiau	0	0
Jam įsakė užsičiaupti.	He was ordered to shut up.	įsakė	0	0
Mano namo stogas yra raudonas.	The roof of my house is red.	stogas	0	0
Bernardinų skersgatviu einame į jaukią aikštę.	On the alley Bernardin we go to the cozy square.	aikštę	0	0
Tomas dievina knygas.	Tom loves books.	dievina	0	0
Ar man skambinai?	Did you phone me?	skambinai	0	0
Visata yra beribė.	The universe is endless.	visata	0	0
Neklausk jų, kur jie eina.	Don't ask them where they are going.	neklausk	0	0
Daug keliauji?	Do you travel much?	keliauji	0	0
Jis myli gyvūnus.	He loves animals.	gyvūnus	0	0
Aš niekada nenoriu kam nors būti skolinga.	I never want to owe money to anyone.	skolinga	0	0
Ši knyga turi daug gražių paveikslėlių.	This book has many beautiful pictures.	gražių	0	0
Vyras įėjo į kitą kambarį.	The man entered the next room.	įėjo	0	0
Iš pradžių buvome visiškai nepažįstami. Bet bėgant laikui mes susipažinome.	At first, we weren't familiar at all. Over time we got to know each other.	bėgant	0	0
Indija buvo pavaldi Britanijos imperijai.	India was subject to the British Empire.	britanijos	0	0
Aš pamiršau užrakinti stalčių.	I forgot to lock the drawer.	užrakinti	0	0
Dėl triukšmo už lango jis negalėjo miegoti.	He couldn't sleep because of the noise outside his window.	triukšmo	0	0
Mes grįžtame!	We are coming back!	grįžtame	0	0
Marija daug skaito.	Mary is a heavy reader.	skaito	0	0
Kitą kartą žinosiu geriau.	I'll know better next time.	žinosiu	0	0
Kas yra tose dėžėse?	What's in these boxes?	tose	0	0
Mano tėvas nevalgo daug vaisių.	My father does not eat much fruit.	vaisių	0	0
Aš turiu abejonių.	I have doubts.	abejonių	0	0
Šiemet obuolių derlius buvo gausus.	There has been a good apple harvest this year.	šiemet	0	0
Negaliu ginčytis su likimu.	One can't quarrel with destiny.	ginčytis	0	0
Tegyvuoja Tarybų Sąjunga!	Long live the Soviet Union!	tegyvuoja	0	0
Oro uostas yra ganėtinai toli nuo miesto centro.	The airport is quite far from the city centre.	uostas	0	0
Aš tave mylėsiu amžinai.	I'll love you forever.	mylėsiu	0	0
Paveikslas kabo ant sienos.	The picture is hanging on the wall.	kabo	0	0
Kokia nepaprasta vieta!	What a strange place!	nepaprasta	0	0
Aš praradau savo pasą!	I lost my passport!	pasą	0	0
Ji iš manęs padarė žvaigždę.	She made me a star.	žvaigždę	0	0
Jie ginkluoti.	They're armed.	ginkluoti	0	0
Sriuba nepaprastai karšta.	The soup is terribly hot.	sriuba	0	0
Aš nenorėjau kad šitai atsitiktų.	I didn't want this to happen.	atsitiktų	0	0
Ji naudojo margariną vietoj sviesto.	She used margarine instead of butter.	naudojo	0	0
Jis toks sąžiningas, kad galiu juo pasitikėti.	He is so honest that I can count on him.	sąžiningas	0	0
Ji devėjo baltą suknelę.	She wore a white dress.	baltą	0	0
Mūsų karvė visai neduoda pieno.	Our cow doesn't give us any milk.	karvė	0	0
Jis atvažiavo į Tokiją su didele svajone.	He came up to Tokyo with a big dream.	didele	0	0
Esu įsitikinęs, kad tai yra asmeniška.	I'm sure it's personal.	asmeniška	0	0
Būk draugiškas.	Be friendly.	draugiškas	0	0
Aš tavęs nekaltinu.	I don't blame you.	nekaltinu	0	0
Ar padarei kažką su savo plaukais?	Did you do something new with your hair?	plaukais	0	0
Viskas kas skrenda anksčiau ar vėliau nukris žemyn.	Everything which flies will sooner or later fall down.	nukris	0	0
Tam kad suprastum rekursiją, turi iškarto suprasti rekursiją.	To understand recursion you first need to understand recursion.	suprastum	0	0
Aš nesuprantu kaip jis gali kalbėti su cigarėte burnoje.	I don't understand how he can speak with a cigarette in his mouth.	burnoje	0	0
Jis nepažįsta ne vieno iš mūsų.	He doesn't know any one of us.	nepažįsta	0	0
Jis apsilankė Prancūzijoje tris kartus.	He has visited France three times.	prancūzijoje	0	0
Kryželiu pažymėkite visus klaidingus atsakymus.	Cross out all the wrong answers.	atsakymus	0	0
Kaip tu galvoji, kodėl Tomui labiau patinka gyventi kaime?	Why do you think Tom prefers living in the country?	kaime	0	0
Ar šiuo metu esi užsiėmusi?	Are you busy at the moment?	užsiėmusi	0	0
Aš daviau tą užsakymą prieš šešias valandas.	I gave that order six hours ago.	užsakymą	0	0
Žmonės šoko gatvėse.	People danced in the streets.	šoko	0	0
Akivaizdžiai.	Obviously.	akivaizdžiai	0	0
Neprarask šito šanso.	Don't let this chance slip by.	šanso	0	0
Tačiau man skauda petį.	However, my shoulder hurts.	petį	0	0
Voverė įstrigo paukščių lesyklėlėje.	There's a squirrel stuck in the bird feeder.	įstrigo	0	0
Jis padėjo pataisyti mano laikrodį.	He helped me fix my watch.	pataisyti	0	0
Mes negalime pasodinti jauną berniuką į kalėjimą.	We can't put a young boy in prison.	jauną	0	0
Tik tu gali nešti šį maišą.	Only you can carry the bag.	nešti	0	0
Ji turi sūnų kuris tapo daktaru.	She has a son, who became a doctor.	daktaru	0	0
Ji keikė jį už tai kad jis pamiršo pažadą.	She cursed him for forgetting his promise.	pažadą	0	0
Šypsokis.	Smile.	šypsokis	0	0
Kadangi negavau atsakymo, parašiau jai dar kartą.	Since I didn't receive a reply, I wrote to her again.	negavau	0	0
Merė nugalėjo "Mis Tatoeba" konkurse.	Mary won the Miss Tatoeba contest.	nugalėjo	0	0
Mano kairė ranka nutirpo.	My left arm is asleep.	kairė	0	0
Aš manau kad ji jau nebenori valgyti.	I think that she doesn't want to eat any more.	nebenori	0	0
Jei aš norėčiau tave išgąsdinti, tada aš tau papasakočiau ką aš sapnavau prieš kelias savaites.	If I wanted to scare you, I would tell you what I dreamt about a few weeks ago.	išgąsdinti	0	0
Pasaulis yra pilnas kvailų žmonių.	The world is full of dumb people.	kvailų	0	0
Mes liksime čia iki kitų varžybų.	We'll stay here until the next contest.	liksime	0	0
Aš eičiau į kino teatrą.	I wouldn't mind going to the cinema.	teatrą	0	0
Aš sutikau Merę ir Džoną kai buvau Londone.	I met Mary and John when in London.	džoną	0	0
Jis atsakys už savo nusikaltimus.	He will answer for his crimes.	nusikaltimus	0	0
Jis girdėjo jį verkiant vidurnaktį.	He heard him cry at midnight.	vidurnaktį	0	0
Idėjos nemiršta.	Ideas don't die.	idėjos	0	0
Jei tiki, kad visuomenė nesukūrė nieko vertingo, tai galima teigti, kad tiki ir masiniu sunaikinimu.	If you believe society hasn't made anything worthwhile, then you might believe also in mass destruction.	visuomenė	0	0
Tomas nenorėjo matyti Merės kalinčios už nusikaltimą, kurio ji nepadarė.	Tom didn't want to see Mary in prison for a crime she didn't commit.	nusikaltimą	0	0
Ta sena tradicija išnyko.	That old tradition has disappeared.	tradicija	0	0
Aš priverčiau jį pasakyti tiesą.	I made him tell the truth.	priverčiau	0	0
Tas kuris ieško, randa.	Who searches, finds.	randa	0	0
Jis atidavė visus pinigus, kuriuos buvo pasiskolinęs.	He gave back all the money he had borrowed.	atidavė	0	0
Ar norite gydytojo?	Do you want a doctor?	gydytojo	0	0
Viskas kas yra genialu yra paprasta.	Everything ingenious is simple.	genialu	0	0
Kas sudaužė šį langą?	Who was this window broken by?	sudaužė	0	0
Ji neturi jokio pareigos jausmo.	She has no sense of duty.	pareigos	0	0
"Aš turiu labai mielą vyrą," pasakė Merė.	"I have a very sweet husband," said Mary.	mielą	0	0
Prašom pakeisti vėliavą.	Change the flag, please.	vėliavą	0	0
Paskutiniu metu buvau labai užsiėmęs.	I've been very busy lately.	paskutiniu	0	0
Moterys turėtų džiaugtis būdamos moterimis, kaip džiaugiasi vyrai būdami vyrais.	Women ought to be as glad to be women as men are to be men.	moterimis	0	0
Singapūre spjaudymas ant grindų yra laikomas nusikaltimu.	In Singapore, it is a crime to spit on the ground.	laikomas	0	0
Paryžius yra Prancūzijos sostinė.	The capital of France is Paris.	paryžius	0	0
Pasirašyk čia.	Sign here.	pasirašyk	0	0
Nustok būčiuoti keistus berniukus!	Stop kissing strange boys!	berniukus	0	0
Parašyk savo vardą didelėm raidėm.	Write your name in capitals.	parašyk	0	0
Jis nešioja akinius.	He is wearing glasses.	nešioja	0	0
Kiek laiko ten gyvenai?	How long did you live there?	gyvenai	0	0
Eikite tiesiai šita gatve.	Go straight on down this street.	gatve	0	0
Ji stengėsi jį atkalbėti nuo dalyvavimo projekte.	She tried to dissuade him from participating in the project.	stengėsi	0	0
Mes suvalgėme labai daug obuolių.	We ate a whole load of apples.	obuolių	0	0
Ar žmonių padėtis pakankamai lanksti, kad jie prisitaikytų prie nežemiškos aplinkos?	Is the human condition flexible enough to adapt to environments beyond Earth?	aplinkos	0	0
Jūs gyvenate Kaire.	You live in Cairo.	gyvenate	0	0
Nunešk kėdę į savo kambarį.	Take the chair to your room.	nunešk	0	0
Man reikia didesnio kambario.	I need a larger room.	didesnio	0	0
Tas bokštas kurį štai ten matote yra Eifelio Bokštas.	That tower you see over there is the Eiffel Tower.	bokštas	0	0
Mano tėvas nupirko man dviratį.	My father bought me a bicycle.	dviratį	0	0
Dabar septynios valandos ir penkiasdešimt minučių.	It's 7:50 in the morning.	septynios	0	0
Atleiskite, bet Tomas jau išėjęs yra.	I'm sorry, but Tom is out now.	išėjęs	0	0
Aš ne iš Bostono.	I'm not from Boston.	bostono	0	0
Tai - šešėlis.	It's a shadow.	šešėlis	0	0
Kazu jai pasakė, kad gegužę jis važiuos į Braziliją.	Kazu told her that he would go to Brazil in May.	važiuos	0	0
Jo sūnus rėkia ant jo.	His son is yelling at him.	rėkia	0	0
Tu esi neįtikėtinai kvaila.	You're unbelievably stupid.	neįtikėtinai	0	0
Šiose sąlygose, mes negalime dirbti kartu.	Under these conditions we can not work together.	šiose	0	0
Ponai, užveskite savo variklius.	Gentlemen, start your engines.	variklius	0	0
Eksperimentas buvo sėkmingas.	The experiment was successful.	eksperimentas	0	0
Jungtinėse Valstijose mane dažnai palaiko kinu.	In the U.S., they often mistake me for a Chinese person.	valstijose	0	0
Aš šiandien nesijaučiu taip karštai.	I don't feel so hot today.	nesijaučiu	0	0
Kodėl tu man dabar tą pasakoji?	Why are you telling this to me now?	pasakoji	0	0
Tomas prarado kontrolę.	Tom has lost control.	kontrolę	0	0
Ji juos veža į mokyklą.	She's driving them to school.	veža	0	0
Aš maudžiausi vonioje kai tu man paskambinai.	I was taking a bath when you called me.	paskambinai	0	0
Juk įspėjau taip nedaryti, argi ne?	I warned you not to do so, didn't I?	įspėjau	0	0
Gaisro atveju, išdaužkite stiklą ir nuspauskite raudoną mygtuką.	In case of fire, break the glass and push the red button.	gaisro	0	0
Kartais aš važiuoju autobusu, kartais automobiliu.	Sometimes I go by bus and sometimes by car.	autobusu	0	0
Ar yra televizorius jūsų miegamajame?	Is there a TV in your bedroom?	miegamajame	0	0
Nemėtyk akmenų į upę.	Don't throw stones into the river.	akmenų	0	0
Jūs buvote teisūs.	You were right.	teisūs	0	0
Aš mėgstu žalią spalvą.	I like the colour green.	spalvą	0	0
Jie norėjo pasidaryti vestuvinę nuotrauką su Eifelio bokštu fone.	They wanted a wedding picture in front of the Eiffel Tower.	pasidaryti	0	0
Dalintis reiškia rūpintis.	Sharing is caring.	dalintis	0	0
Susitariau susitikti su ja penktą valandą stotyje.	I arranged a meeting at the train station with her at five o'clock.	susitariau	0	0
Žmogaus kaukolę sudaro 23 kaulai.	The human skull consists of 23 bones.	kaulai	0	0
Aš noriu, kad Tomas žinotų, kad mes jį mylime.	I need Tom to know that we love him.	mylime	0	0
Aš nieko jo neprašiau.	I didn't ask him for anything.	neprašiau	0	0
Atleiskite kad pavėlavau.	Forgive me for being late.	pavėlavau	0	0
Įdomu, kiek ilgai tęsis ši laida.	I wonder when this program will continue till.	tęsis	0	0
Ji devėjo juodą kepurę.	She was wearing a black hat.	kepurę	0	0
Ji neturi jokio pareigos jausmo.	She has no sense of duty.	jausmo	0	0
Atsiprašome.	We apologize.	atsiprašome	0	0
Kada ištirps sniegas?	When will the snow melt?	sniegas	0	0
Aš dar nepasiruošęs.	I'm not ready yet.	nepasiruošęs	0	0
Meksikos sostinė yra didžiausias miestas Lotynų Amerikoje.	The capital of Mexico is the largest city in Latin America.	meksikos	0	0
Nusivilk rūbus ir gulkis ant lovos!	Take off your clothes and lie down on the bed!	gulkis	0	0
Tomas nenorėjo kad Merė mirtų.	Tom didn't want Mary to die.	mirtų	0	0
Kokius tyrimus jūsų organizacija atlieka?	What kind of research does the organization do?	organizacija	0	0
Abi pusės pasirašė taikos sutartį.	The two sides signed a peace treaty.	pasirašė	0	0
Jie abudu priėjo prie lango pažiūrėti laukan.	Both of them went to the window to look outside.	priėjo	0	0
Laikas prabėgo.	Time flew.	prabėgo	0	0
Tai galėtų kuo puikiausiai tikti apšilimui.	It could be just right for a warm up.	puikiausiai	0	0
Kenas mintinai išmoko daug japoniškų dainų.	Ken learned many Japanese songs by heart.	dainų	0	0
Mano akys juodos.	I have black eyes.	juodos	0	0
Tomas išgyvens.	Tom'll survive.	išgyvens	0	0
Pažūrėk į pavyzdį paduotą viršuje.	See the example given above.	pavyzdį	0	0
Rūkymas kenkia sveikatai.	Smoking is bad for the health.	kenkia	0	0
Aš atlikau karinę tarnybą Ankaroje.	I had my military service in Ankara.	tarnybą	0	0
Sapnavau košmarą.	I had a bad dream.	košmarą	0	0
Šis liftas nevažiuoja virš šešto aukšto.	This elevator does not go above the sixth floor.	liftas	0	0
Jie subūrė grupę pavadinimu "Voverės".	They formed a band called The Squirrels.	pavadinimu	0	0
Salė prisiminė laikus kai jos senėlė buvo stipri ir sveika.	Sally recalled the days when her grandma was strong and healthy.	salė	0	0
Mergaitė dėvėjo didžiulę raudoną kepurę.	The girl had a large red hat on.	didžiulę	0	0
Kitą savaitę mano sūnus išvažiuoja į Prancuziją.	My son is going to leave for France next week.	išvažiuoja	0	0
Neturiu nė menkiausio ketinimo trauktis iš pareigų.	I don't have the slightest intention of retiring.	trauktis	0	0
Jos akys žalios, o plaukai - šviesiai rudi.	She has green eyes and light brown hair.	šviesiai	0	0
Greitai sužinosime tiesą.	We'll soon know the truth.	sužinosime	0	0
Visi žmonės gimsta laisvi ir lygūs savo orumu ir teisėmis. Jiems suteiktas protas ir sąžinė ir jie turi elgtis vienas kito atžvilgiu kaip broliai.	All human beings are born free and equal in dignity and rights. They are endowed with reason and conscience and should act towards one another in a spirit of brotherhood.	atžvilgiu	0	0
Neturiu apetito.	I have no appetite.	apetito	0	0
Jie nusprendė susituokti.	They decided to get married.	susituokti	0	0
Mūsų sodas apaugo piktžolėmis.	Our garden was full of weeds.	sodas	0	0
Ar tu jaunesnis už jį?	Are you younger than him?	jaunesnis	0	0
Jai buvo virš trisdešimt, kai atsiskleidė jos talentas.	She was over thirty when her artistic talent emerged.	talentas	0	0
Marija turi ilgus plaukus.	Maria has long hair.	ilgus	0	0
Šokoladinis tortas yra mano mėgstamiausias desertas.	Chocolate cake is my favourite dessert.	tortas	0	0
Oho, tai buvo greita!	Wow, that was fast!	greita	0	0
Neleisk šuniui miegoti mūsų lovoje.	Don't let the dog sleep in our bed.	šuniui	0	0
Nedėk vilčių, kad jis paskolins tau pinigų.	Don't count on him to lend you any money.	vilčių	0	0
Jis dingo akimirksniu.	He disappeared in an instant.	akimirksniu	0	0
Aš nekenčiu ir myliu internetą.	I hate and I love the Internet.	internetą	0	0
Aš eičiau į kino teatrą.	I wouldn't mind going to the cinema.	eičiau	0	0
Ar yra kažkas, ko tu nesakai mums?	Is there something you're not telling us?	nesakai	0	0
Jis nebijo mirties.	He isn't afraid of death.	nebijo	0	0
Tomas jau išgėrė tris puodelius kavos.	Tom has already drunk three cups of coffee.	išgėrė	0	0
Ar jūs žinojote kad esate stipresni nei manote?	Did you know you are stronger than you think you are?	žinojote	0	0
Tu neįtikėtinas.	You're unbelievable.	neįtikėtinas	0	0
Neišeik dabar. Mes ruošiamės valgyti pietus.	Don't go out now. We're about to have lunch.	ruošiamės	0	0
Amerikietiškos virtuvės yra daug didesnės nei Japoniškos.	American kitchens are much bigger than Japanese ones.	didesnės	0	0
Kadaise buvo manoma kad pomidorai yra nuodingi.	It was once believed that tomatoes were poisonous.	manoma	0	0
Lygiai pusė devynių.	It's exactly half-past eight.	devynių	0	0
Aš pripažįstų, kad padariau tai, ko žadėjau nedaryti.	I admit I did what I promised not to do.	žadėjau	0	0
Pasijusi geriau kai suvartosi šias tabletes.	You'll feel better if you take these pills.	tabletes	0	0
Tomas išsiskyrė su manimi.	Tom broke up with me.	išsiskyrė	0	0
Jis gauna didelę algą.	He gets a high salary.	algą	0	0
Ankaroje, visi metų laikai yra tarsi žiema.	In Ankara, all the seasons are like winter.	žiema	0	0
Nepamirškite Tomo.	Don't forget Tom.	nepamirškite	0	0
Tik tu gali nešti šį maišą.	Only you can carry the bag.	maišą	0	0
Buvo rasta dvidešimt dėžių. prikrautų piratiniais CD ir DVD diskais.	20 boxes filled with pirate CDs and DVDs were found.	dvd	0	0
Jei tu tik žinotum kokioje aš situacijoje.	If you only knew what kind of a situation I am in.	kokioje	0	0
Kodėl tu nežiūri televizoriaus?	Why don't you watch TV?	nežiūri	0	0
Tai nieko nepakeis.	That won't change anything.	nepakeis	0	0
Aš turiu surasti savo rašiklį.	I have to find my pen.	rašiklį	0	0
Tomas mėgino patraukti vaikų dėmesį.	Tom tried to catch the children's attention.	mėgino	0	0
Kas paveldės sostą?	Who will succeed to the throne?	sostą	0	0
Prašau, kiaušinius padėk šaldytuve.	Please put the eggs in the fridge.	šaldytuve	0	0
Jei būtum gyvūnas, kokiu būtum?	If you were an animal, what would you be?	gyvūnas	0	0
Negaliu patikėti kad pardavei tą šlamštą už tokią kainą.	I can't believe that you really sold that junk for such a high price.	šlamštą	0	0
Ji pakankamai suaugusi keliauti savarankiškai.	She is old enough to travel by herself.	savarankiškai	0	0
Jei žmonija nesirūpins aplinka, aplinka gali likviduoti žmoniją.	If mankind doesn't take care of the environment, the environment may eliminate mankind.	aplinka	0	0
Tigras pabėgo iš zoologijos sodo.	A tiger has escaped from the zoo.	sodo	0	0
Paimk šį gabalą kreidos ir rašyk ant lentos.	Take this piece of chalk and write on the blackboard.	lentos	0	0
Kuriuo metu šou pasibaigė?	At what time did the show finish?	pasibaigė	0	0
Tikėk tais kurie ieško tiesos, saugokis tų kurie ją randa.	Believe those who seek truth, beware those who find it.	tikėk	0	0
Jie nuvažiavo atgal į ligoninę.	They drove back to the hospital.	nuvažiavo	0	0
Jis pametė savo bilietą į kiną.	He lost his ticket for the movie.	pametė	0	0
Paskambinkite daktarui!	Call the doctor!	daktarui	0	0
Ar policija suėmė Tomą?	Did the police arrest Tom?	suėmė	0	0
Pasiruošt, dėmesio, marš!	On your marks, get set, go!	marš	0	0
Kodėl tavo dukra nemėgsta saldainių?	Why does your daughter dislike candies?	saldainių	0	0
Buvo rasta dvidešimt dėžių. prikrautų piratiniais CD ir DVD diskais.	20 boxes filled with pirate CDs and DVDs were found.	rasta	0	0
Tomas neturėjo ką slėpti.	Tom had nothing to hide.	slėpti	0	0
Ar šiandien valgei pusryčius?	Have you eaten breakfast today?	valgei	0	0
Esu pamišusi dėl golfo.	I am crazy about golf.	golfo	0	0
Jis daug protingesnis nei aš.	He is much smarter than I am.	protingesnis	0	0
Nebūčiuok keistų berniukų!	Stop kissing strange boys!	keistų	0	0
Aš mėgstu žalią spalvą.	I like the colour green.	žalią	0	0
Saldžių sapnų!	Sweet dreams!	saldžių	0	0
Jūs esate inžinierius.	You're an engineer.	inžinierius	0	0
Mes buvome nustebinti jo elgsena.	We were surprised by his behavior.	nustebinti	0	0
Kiek laiko trunka operacija?	How long is the surgery?	trunka	0	0
Ji turėjo moters galvą, liūto kūną, paukščio sparnus ir gyvatės uodegą.	It had the head of a woman, the body of a lion, the wings of a bird, and the tail of a serpent.	gyvatės	0	0
Nueik ir atsistok prie savo automobilio.	Go and stand next to your car.	atsistok	0	0
Aš nemanau kad ji tą suprastų.	I don't think she would understand it.	suprastų	0	0
Aš daviau Tomui porą bilietų į savo koncertą.	I gave Tom a couple of tickets for my concert.	bilietų	0	0
Mokausi.	I study.	mokausi	0	0
Trumpi sijonai jau išėjo iš mados.	Short skirts have already gone out of fashion.	mados	0	0
Manau mums reikėtų padaryti ką nors kvailo.	I think we should do something stupid.	kvailo	0	0
Žmonės, kurie nemano kad lotynų kalba yra pati gražiausia, nieko nesupranta.	People that don't think Latin is the most beautiful language understand nothing.	lotynų	0	0
Tu sugrįžai.	You came back.	sugrįžai	0	0
Žiūrint į jį, jį galima palaikyti mergaite.	To look at him, you'd take him for a girl.	žiūrint	0	0
Katė išgąsdino mane.	The cat scared me.	išgąsdino	0	0
Jis pasinaudojo mano jaunumu.	He took advantage of my youth.	pasinaudojo	0	0
Ji turi žalias akis ir šviesiai rudus plaukus.	She has green eyes and light brown hair.	žalias	0	0
Aš noriu dirbti kompanijoje.	I want to work in a company.	kompanijoje	0	0
Aš mėgstu tirštą, su grietine, grybų sriubą.	I love thick, creamy mushroom soup.	sriubą	0	0
Senoji moteris nugriuvo ir negalėjo atsikelti.	The old woman fell and could not get up.	senoji	0	0
Aš ir dabar atsimenu tuos laikus, kai su tavim kartu rengėme iškylas.	I can still remember the time when we went on a picnic together.	laikus	0	0
Mano vyras yra niekam tikęs.	My husband is useless.	tikęs	0	0
Ji turėjo moters galvą, liūto kūną, paukščio sparnus ir gyvatės uodegą.	It had the head of a woman, the body of a lion, the wings of a bird, and the tail of a serpent.	uodegą	0	0
Visi buvo tiesiog šokiruoti tuo, jog jinai sugebėjo pastoti keturiasdešimt aštuonerių.	Everyone was just flabbergasted that she was able to get pregnant at 48.	keturiasdešimt	0	0
Meilė akla.	Love is blind.	akla	0	0
Beždžionės mėgsta bananus.	Monkeys like bananas.	beždžionės	0	0
Tai nėra gražu. Atsiprašyk jos.	That's not nice. Apologise to her.	atsiprašyk	0	0
Oro uostas yra ganėtinai toli nuo miesto centro.	The airport is quite far from the city centre.	ganėtinai	0	0
Šis tiltas buvo pastatytas prieš dvejus metus.	This bridge was built two years ago.	pastatytas	0	0
Prašau sujungti mane su ponu Smitu.	Will you please connect me with Mr. Smith?	sujungti	0	0
Nesijaudink, eik pasilinksmink!	Don't worry, go have fun!	pasilinksmink	0	0
Aš noriu kad tu atsiimtum tą ką tu kątik pasakei.	I want you to take back what you said just now.	kątik	0	0
Kokie tu manai yra šansai kad tai atsitiks?	What do you think is the chance that that will happen?	šansai	0	0
Tomiko atspėjo mano svorį.	Tomiko guessed my weight.	svorį	0	0
Šito užteks penkioms dienoms.	It's enough for five days.	dienoms	0	0
Koks tavo mėgstamiausias sportas?	What's your favorite sport?	sportas	0	0
Tai yra puikus meno kūrinys.	It's a wonderful work of art.	kūrinys	0	0
Kinija tai milžiniška šalis.	China is a huge country.	milžiniška	0	0
Aš nežinau kurį išsirinkti.	I don't know which to choose.	išsirinkti	0	0
Nieko neįvyko.	Nothing happened.	neįvyko	0	0
Grindys yra padengtos storu kilimu.	The floor is covered with a thick carpet.	grindys	0	0
Azija yra maždaug keturis kartus didesnė už Europą.	Asia is roughly four times the size of Europe.	europą	0	0
Paimk knygą ir perskaityk ją!	Take a book and read it.	perskaityk	0	0
Jis dėvi naują paltą.	He's wearing a new coat.	paltą	0	0
Aš mokausi du užsienio kalbas.	I am learning two foreign languages.	kalbas	0	0
Ji rytais žaidžia tenisą.	She plays tennis in the morning.	rytais	0	0
Rašyk pieštuku.	Write it in pencil.	rašyk	0	0
Kaip ištarti šį žodį?	How do you pronounce this word?	ištarti	0	0
Toje pardotuvėje parduoda mėsą.	They sell meat at that store.	parduoda	0	0
Daktare, ar galite manęs išklausyti?	Doctor, can you hear me out?	išklausyti	0	0
Duok man gabalą kreidos.	Give me a piece of chalk.	gabalą	0	0
Filmas yra nuobodus.	The film is boring.	nuobodus	0	0
Mokslas, bičiuli, padarytas iš klaidų, tačiau gerųjų, kadangi jos palaipsniui priartina tave prie tiesos.	Science, my lad, is made out of errors, but of good ones, for they bring you step by step closer to the truth.	padarytas	0	0
Jeigu norite, aš išmokysiu jus žaisti šachmatais.	If you like, I will teach you to play chess.	išmokysiu	0	0
Medžioklė uždrausta nacionaliniuose parkuose.	Hunting is banned in national parks.	uždrausta	0	0
Ji turi vieną katę.	She has one cat.	katę	0	0
Aš labai apgailėstauju, bet mes negalime jūsų išleisti.	I'm very sorry, but we can't let you out.	apgailėstauju	0	0
Tu išdavei mane.	You betrayed me.	išdavei	0	0
Linksmų Velykų!	Happy Easter!	velykų	0	0
Tomui patinka sūris.	Tom likes cheese.	sūris	0	0
Mes tau dėkingi.	We're thankful to you.	dėkingi	0	0
Prašau atsiųsk man dar vieną kopiją.	Please send me another copy.	atsiųsk	0	0
Aš rytoj ją susitiksiu.	I'll meet her tomorrow.	susitiksiu	0	0
Aš nedirbu sekmadieniais.	I don't work on Sunday.	nedirbu	0	0
Jis mokslininkas.	He is a scientist.	mokslininkas	0	0
Tatoeba yra visame virtualiame pasaulyje geriausiai atrodantis puslapis.	Tatoeba is the best looking site of the online world.	puslapis	0	0
Ar jūs visi turite nealkoholinius gėrimus?	Do you all have non-alcoholic drinks?	gėrimus	0	0
Jos plaukai yra natūraliai garbanoti.	Her hair is naturally curly.	natūraliai	0	0
Jis dar jus prisimena.	He still remembers you.	prisimena	0	0
Žuvis ir raudonas vynas vienas prie kito nedera.	Fish and red wine don't go together.	nedera	0	0
Blondinė kalba su savo psichiatru.	A blonde is speaking to her psychiatrist.	blondinė	0	0
Verčiamą sakinį išverskite gerai. Neleiskite, kad vertimai į kitas kalbas darytų jums įtaką.	Make a good translation of the sentence that you are translating. Don't let translations into other languages influence you.	neleiskite	0	0
Žinau, kad kažką slepi.	I know you're hiding something.	slepi	0	0
Metas tuoktis!	Time to get married!	tuoktis	0	0
Ši sofa užima per daug vietos.	This sofa takes too much room.	sofa	0	0
Aš išleidau tik tris dolerius.	I only spent three dollars.	išleidau	0	0
Jis pabandė nusižudyti, bet tai baigėsi nesėkme.	He tried to kill himself but it ended in failure.	nusižudyti	0	0
Mes galime išgelbėti daug gyvybių.	We can save a lot of lives.	gyvybių	0	0
Jis mirė mūšyje.	He died in battle.	mūšyje	0	0
Ji keliavo aplink pasaulį.	She traveled around the world.	keliavo	0	0
Aš nusipirkau geriausios kokybės kompiuterį.	I bought a computer of the best quality.	kokybės	0	0
Eikite šia gatve tiesiai ir prie trečio šviesoforo pasukite į dešinę.	Go straight down this street and turn right at the third light.	trečio	0	0
Aš truputį nervinuosi.	I'm a little nervous.	nervinuosi	0	0
Aš jau atsakiau į tą klausimą.	I've already answered that question.	atsakiau	0	0
Tai yra paskutinis kartas kai aš ginčiuos su savo seserimi.	This is the last time I'll argue with my sister.	seserimi	0	0
Nors ji ir bėgo taip greitai, kaip tik galėjo, į autobusą vis tiek nespėjo.	Running as fast as she could, she still failed to catch the bus.	bėgo	0	0
Ašaros yra vaiko ginklas.	Tears are a child's weapon.	ašaros	0	0
Ji man neleido perskaityti laiško.	She wouldn't allow me to read the letter.	laiško	0	0
Turiu grąžinti knygas į biblioteką iki sausio 25 dienos.	I've got to take my library books back before January 25th.	sausio	0	0
Gyvendamas Amerikoje, aš žaidžiau golfą su savo draugais.	When I lived in America I played golf with my friends.	žaidžiau	0	0
Pasakyk kada man paskambinsi.	Tell me when you will call me.	paskambinsi	0	0
Mokiniai nenorėjo nieko sakyti savo tėvams.	The students didn't want to tell anything to their parents.	mokiniai	0	0
Kuri yra didesnė, Japonija ar Anglija?	Which is larger, Japan or England?	anglija	0	0
Jo dukra nubėgo į pardotuvę ir nupirko saldainių.	His daughter ran to the store and bought some candies.	nubėgo	0	0
Jis atsakė nemokąs nė trupučio prancūziškai.	He answered that he knew no French.	trupučio	0	0
Ko norėtumėte užsisakyti, ponai?	What do you wish to order, gentlemen?	užsisakyti	0	0
Tomas vairuoja.	Tom drives.	vairuoja	0	0
Vairuok atsargiai.	Drive safely.	vairuok	0	0
Kas suvalgė visą mūsų maistą?	Who ate all of our food?	suvalgė	0	0
Tu gali kviesti, ką nori.	You can invite any person you like.	kviesti	0	0
Nupirkau skrybėlę.	I bought a hat.	skrybėlę	0	0
Šioje upėje žuvys jau nebegyvena.	Fish have stopped living in this river.	žuvys	0	0
Nusipirk ežį ir būsi laiminga.	Buy a hedgehog and you'll be happy.	nusipirk	0	0
Yra labai miela iš tavo pusės, kad mane pakvietei.	It's very nice of you to invite me.	pakvietei	0	0
Ar nematėte mano žmonos?	Have you seen my wife?	nematėte	0	0
Aš turiu gyvybės draudimą.	I have life insurance.	draudimą	0	0
Ji man iškepė pyragą.	She baked me a cake.	pyragą	0	0
Kokiame name tu gyveni?	What kind of house do you live in?	kokiame	0	0
Aš išsiųsiu knygą paštu.	I'll send the book by mail.	paštu	0	0
Romoje daug senovinių pastatų.	Rome has a lot of ancient buildings.	romoje	0	0
Tomo gyvenimas buvo labai įprastas.	Tom's life was very ordinary.	įprastas	0	0
Jis apsimeta kad viską žino.	He pretends to know everything.	apsimeta	0	0
Plačiai žinoma, kad vora nėra vabzdžiai.	It's well-known that spiders aren't insects.	plačiai	0	0
Ar galiu palydėti tave iki oro uosto?	May I accompany you to the airport?	palydėti	0	0
Ką pasakys spauda?	What will the newspapers say?	spauda	0	0
Jos abi verkė kai jos išgirdo tragiškas naujienas.	They both cried after hearing the tragic news.	išgirdo	0	0
Nuleiskite savo ginklus!	Put down your weapons!	nuleiskite	0	0
Pamačiusi, kad vyras pasijuto blogai, Ana iškvietė daktarą.	Seeing that her husband was feeling bad, Ana called for the doctor.	iškvietė	0	0
Tomas yra vampyras.	Tom is a vampire.	vampyras	0	0
Mano tėvas mėgsta picą.	My father loves pizza.	picą	0	0
Tu lengvai galėsi pamatyti skirtumą.	You'll be able to see the difference very easily.	skirtumą	0	0
Banginis yra žinduolis.	A whale is a mammal.	banginis	0	0
Ar turiu atsakyti prancūziškai?	Do I have to answer in French?	prancūziškai	0	0
Palik mane ramybėje, arba iškviesiu policiją!	Leave me alone or I'll call the police.	iškviesiu	0	0
Ji buvo drąsi.	She was brave.	drąsi	0	0
Tomas pasakė man, kad jis gali šnekėti prancūziškai.	Tom told me that he could speak French.	šnekėti	0	0
Tai jau nebesvarbu.	That no longer matters.	nebesvarbu	0	0
Praėjusį sekmadienį mano mama man nupirko gražią suknelę.	My mother bought me a pretty dress this past Sunday.	praėjusį	0	0
Prieš atsikeldamas iš lovos, aš praleidžiu kažkiek laiko galvodamas apie tai, ką veiksiu likusią dienos dalį.	Before I get out of bed, I spend a little time thinking about what I'll be doing the rest of the day.	likusią	0	0
Jis numirė tam, kad mes galėtume gyventi.	He died, so we might live.	numirė	0	0
Pavojinga žaisti su ugnimi.	It's dangerous to play with fire.	ugnimi	0	0
Vargšė katė.	Poor cat.	vargšė	0	0
Sulaužta lėlė yra mano.	The broken doll is mine.	lėlė	0	0
Be žemėlapio, mes būtume pasiklydę.	Without the map, he would have gotten lost.	žemėlapio	0	0
Tavo atsakymas yra neteisingas.	Your answer is wrong.	neteisingas	0	0
Fiziškai neįmanoma.	Physically impossible.	fiziškai	0	0
Atneškite knygą man o ne Tomui.	Bring the book to me, not to Tom.	atneškite	0	0
Tai vieni juokai.	It's a piece of cake.	juokai	0	0
Tomas yra Šaulys.	Tom is a Sagittarius.	šaulys	0	0
Pagal tave, kas pateks į finalą?	According to you, who will make it to the final?	pateks	0	0
Mes miegojome ant labai ilgos lovos.	We slept on a very long bed.	ilgos	0	0
Tu atleista.	You're fired.	atleista	0	0
Tomas yra aukštesnis už mane.	Tom is taller than I am.	aukštesnis	0	0
Šiuo metu Tomas niekur nedirba.	Tom isn't currently working anywhere.	nedirba	0	0
Šitas televizorius turi dvejų metų garantiją.	This TV set has a two year guarantee.	televizorius	0	0
Jis reikalavo didesnio atlyginimo.	He demanded better pay.	reikalavo	0	0
Tai kad tu apie tą nežinojai, nereiškia kad tai neatsitiko.	Just because you didn't know about it doesn't mean it didn't happen.	neatsitiko	0	0
Šaunu matyti tave tokią laimingą.	It's great to see you so happy.	laimingą	0	0
Šachas ir matas!	Checkmate!	matas	0	0
Aš mėgstu keliauti ir lankyti naujas vietas.	I like to travel and visit new places.	lankyti	0	0
Ar šiame viešbutyje yra teniso kortas?	Do you have a tennis court in this hotel?	kortas	0	0
Palestiniečiai nėra teroristai.	The Palestinians are not terrorists.	teroristai	0	0
Bet Tatoebos projektas nėra žodžių rojus. Prašome nustoti pridėti naujų žodžių.	But Tatoeba Project is not a word heaven. Please stop adding words.	nustoti	0	0
Jis sakė kad jam labai skaudėjo galva.	He was saying his head hurt a lot.	skaudėjo	0	0
Kai aš pažiūrėjau į ją, ji pažiūrėjo žemyn.	When I looked at her, she looked down.	pažiūrėjau	0	0
Aš nežinau visko apie tą įvykį.	I don't know everything about the event.	įvykį	0	0
Jums reikia tiktai paspausti mygtuką.	You have only to push the button.	paspausti	0	0
Jų obuoliai nėra tokie skanūs kaip mūsų.	Their apples aren't as tasty as ours.	skanūs	0	0
Kai kuriuose vietose lyja.	It rains in some places.	lyja	0	0
Tu negali prijaukinti vilko.	You cannot tame a wolf.	vilko	0	0
Valentina Tereškova buvo pirmoji moteris kosmose.	Valentina Tereshkova was the first woman in space.	kosmose	0	0
Karvės pienas yra skanesnis nei sojos pienas.	Cow's milk is tastier than soy milk.	pienas	0	0
Kojinės smirda.	The socks stink.	smirda	0	0
Ar jūs žinote televizijos bokšto aukštį?	Do you know how high the television tower is?	bokšto	0	0
Nepalik televizoriaus įjungto.	Don't leave the TV on.	televizoriaus	0	0
Mes niekur negalėjome nusipirkti kelių ginklų.	We couldn't buy a few guns anywhere.	negalėjome	0	0
Jis įsimylėjo gražią princesę.	He fell in love with a beautiful princess.	įsimylėjo	0	0
Jis man pasakė kad aš galiu naudotis jo automobiliu.	He told me that I could use his car.	automobiliu	0	0
Jis dažnai sėdi prie manęs ir klausosi muzikos.	He often sits by me and listens to music.	klausosi	0	0
Ji pagimdė sveiką kūdikį.	She gave birth to a healthy baby.	sveiką	0	0
Kas atrado šią salą?	By whom was the island discovered?	atrado	0	0
Tomas nemanė kad jam buvo reikalingas asmens sargybinis.	Tom didn't think he needed a bodyguard.	sargybinis	0	0
Metus sudaro dvylika mėnesių: sausis, vasaris, kovas, balandis, gegužė, birželis, liepa, rugpjūtis, rugsėjis, spalis, lapkritis ir gruodis.	January, February, March, April, May, June, July, August, September, October, November and December are the twelve months of the year.	kovas	0	0
Gėriau tiek, kiek norėjau.	I drank as much as I wanted.	gėriau	0	0
Aš pavėlavau į savo skrydį.	I missed my flight.	skrydį	0	0
Kokius ledus tu mėgsti?	What kind of ice cream do you like?	ledus	0	0
Tai neatsitiks.	That won't happen.	neatsitiks	0	0
Visa tai, ką matei, buvo iliuzija.	Everything you saw was an illusion.	iliuzija	0	0
Šie saulės akiniai yra per dideli.	These sunglasses are too big.	akiniai	0	0
Džonas išsitraukė raktą iš savo kišenės.	John took a key out of his pocket.	kišenės	0	0
Njujorkas yra vienas didžiausių pasaulio miestų.	New York is one of the largest cities in the world.	didžiausių	0	0
Jis labai populiarus.	He's very popular.	populiarus	0	0
Visatoje yra nesuskaičiuojama daugybė žvaigždžių.	There are innumerable stars in the universe.	visatoje	0	0
Mūsų matematikos mokytojas nupiešė apskritimą ant lentos.	Our math teacher drew a circle on the blackboard.	matematikos	0	0
Jo nauja sekretorė pasirodė esanti niekam tikusi.	His new secretary proved useless.	esanti	0	0
Bangos yra aukštos šiandien.	The waves are high today.	aukštos	0	0
Futbolas - populiariausia sporto šaka Braziijoje.	Football is the most popular sport in Brazil.	futbolas	0	0
Tai buvo visiška nesėkmė.	It was a complete failure.	nesėkmė	0	0
Tai yra paskutinis kartas kai aš erzinsiu savo mokytoją.	This is the last time I'll annoy the teacher.	mokytoją	0	0
Šis patiekalas yra skanus.	This dish is tasty.	patiekalas	0	0
Pyragas yra skanus.	The pie is delicious.	pyragas	0	0
Aš išspausdinau šimtą puslapių.	I have printed 100 pages.	puslapių	0	0
Šis metodas turi savo privalumų ir trūkumų.	This procedure has advantages and disadvantages.	metodas	0	0
Tu tokia pat aukšta kaip ir aš.	You are as tall as I am.	aukšta	0	0
Tu labai pasikeitei.	You changed a lot.	pasikeitei	0	0
Mūsų sąjunga gali būti tobula.	Our union can be perfected.	sąjunga	0	0
Mokytojas yra griežtas mums.	Our teacher is stern to us.	griežtas	0	0
Nelieskite to mėlyno mygtuko.	Don't touch that blue button.	nelieskite	0	0
Tomas atsikėlė septintą valandą.	Tom got up at 7:00.	septintą	0	0
Kinija didesnė, nei Japonija.	China is bigger than Japan.	kinija	0	0
Aš tave palydėsiu iki stoties.	I'll accompany you to the station.	palydėsiu	0	0
Aš nežinau savo kaimynų.	I don't know my neighbours.	kaimynų	0	0
Ar vaikas vis dar nemiega?	Is the kid still up?	nemiega	0	0
Mes dirbome šeštadieniais, bet dabar jau nebe.	We worked on Saturdays, but now we don't.	dirbome	0	0
Kas tik gali pakrypti bloga linkme taip ir pakryps.	Whatever can go wrong will go wrong.	linkme	0	0
Kai kuriuose vietose lyja.	It rains in some places.	kuriuose	0	0
Aš žinau kad šitai veiks.	I know this will work.	veiks	0	0
Ji ne dainininkė, o aktorė.	She is not a singer, but an actress.	aktorė	0	0
Jei aš nebūčiau gavęs jo pagalbos, aš būčiau negyvas.	If I hadn't had his help, I would be dead.	gavęs	0	0
Niekada nesame matę nieko panašaus.	We've never seen anything like it.	matę	0	0
Ši rožė yra nuostabi.	This rose is beautiful.	rožė	0	0
Jis neklauso savo mokytojų.	He doesn't listen to his teachers.	mokytojų	0	0
Kokia yra kambario nuomos kaina?	How much is the rent for this room?	nuomos	0	0
Aš pastebėjau, kad Tomas šypsosi.	I noticed that Tom was smiling.	šypsosi	0	0
Aš tą darau kiekvieną sekmadienio rytą.	I do it every Sunday morning.	sekmadienio	0	0
Aš esu žurnalistas.	I'm a journalist.	žurnalistas	0	0
Jų vėliava yra mėlynai-auksinė.	Their flag is blue and gold.	vėliava	0	0
Man reikia nusipirkti naują kuprinę.	I need to buy a new backpack.	kuprinę	0	0
Pasaulyje daug žmonių yra alkani.	Many people in the world are hungry.	alkani	0	0
Velnias slepiasi už kryžiaus.	The devil lurks behind the cross.	kryžiaus	0	0
Aš mačiau sprogimą.	I saw an explosion.	sprogimą	0	0
Kas vagia kiaušinį, pavogs ir jautį.	He who steals a pin will steal an ox.	vagia	0	0
Aš kasdien rašau dienoraštį.	I am keeping a diary every day.	dienoraštį	0	0
Gaisro atveju, išdaužkite stiklą ir nuspauskite raudoną mygtuką.	In case of fire, break the glass and push the red button.	stiklą	0	0
Išklausyk mane.	Hear me out.	išklausyk	0	0
Jis jau pilnametis, taigi jau gali balsuoti.	As he is already of age, he can vote.	balsuoti	0	0
Farmacinė įmonė ieško „Gyvybės eliksyro“, sustabdysiančio senėjimo procesą.	The pharmaceutical company is looking for the Elixir of Life to stop the ageing process.	įmonė	0	0
Su šiuo teleskopu galima pamatyti žvaigždes ir svajones.	With this telescope, stars and dreams can be seen.	svajones	0	0
Jis išmoko anglų prieš išvykstant į Angliją.	He had learned English before he left for England.	angliją	0	0
Katės yra labai švarūs gyvūnai.	Cats are very clean animals.	švarūs	0	0
Jis pasikvietė mane papietauti.	He invited me to lunch.	papietauti	0	0
Po dvejų minučių mūsų automobilyje baigėsi degalai.	Our car ran out of gas after two minutes.	degalai	0	0
Robertas mėgo kalbėti su savo mergina.	Robert enjoyed talking with his girlfriend.	mėgo	0	0
Tomas pakėlė ranką.	Tom raised his hand.	pakėlė	0	0
Prašyčiau atnešti man stiklinę vandens.	Please bring me a glass of water.	stiklinę	0	0
Jie niekada mūsų neras.	They will never find us.	neras	0	0
Aš nepatenkintas.	I'm not satisfied.	nepatenkintas	0	0
Man keruriasdešimt penkeri.	I am forty-five years old.	penkeri	0	0
Tomas sakė, kad jis nekentė šios knygos.	Tom said he hated this book.	nekentė	0	0
Ar tu moki sukti krepšinio kamuolį ant piršto?	Can you spin a basketball on your fingertip?	sukti	0	0
O Dieve, tai visiškas chaosas!	Oh my god, it's complete chaos!	chaosas	0	0
Sustabdykite juos.	Stop them.	sustabdykite	0	0
Be tavęs aš nebūčiau galėjęs to padaryti.	I couldn't have done this without you.	galėjęs	0	0
Kodėl tie žmonės lipa ant stogo?	Why are those people climbing up on the roof?	lipa	0	0
Visi keliai veda į Romą.	All roads lead to Rome.	romą	0	0
Virš mūsų skraido lėktuvai.	Airplanes fly above us.	skraido	0	0
Aš mokausi japonų kalbos.	I am learning Japanese.	japonų	0	0
Aš manau, kad galiausiai pakeisiu tavo nuomonę.	I think you might eventually change your mind.	pakeisiu	0	0
Pagaliau penktadienis.	Finally, it's Friday.	penktadienis	0	0
Esu pamišusi dėl golfo.	I am crazy about golf.	pamišusi	0	0
Ši mintis yra mano argumento pagrindas.	This idea is the basis of my argument.	pagrindas	0	0
Aš negalvoju, taigi manęs nėra.	I don't think, therefore I am not.	negalvoju	0	0
Žmonijai pavyks naudoti branduolinę energiją taikiai.	Mankind will succeed in using nuclear energy peacefully.	taikiai	0	0
Kai aš prabudau, visi kiti keleiviai buvo išlipę.	When I woke up, all other passengers had gotten off.	keleiviai	0	0
Jam buvo suteikta svarbi misija.	He was given an important mission.	suteikta	0	0
Ši pranešimo dalis gali būti praleista.	This part of the report may be left out.	pranešimo	0	0
Kodėl ji tau nepadėjo?	Why didn't she help you?	nepadėjo	0	0
Du vaikai sėdi ant tvoros viršaus.	Two children are sitting on top of the fence.	tvoros	0	0
Jis įsimylėjo gražią princesę.	He fell in love with a beautiful princess.	princesę	0	0
Jis nustojo žaisti beisbolą praeitą sezoną.	He stopped playing baseball last season.	beisbolą	0	0
Jos akys žalios, o plaukai - šviesiai rudi.	She has green eyes and light brown hair.	rudi	0	0
Aš nusipirksiu naują mašiną.	I will buy a new car.	nusipirksiu	0	0
Krepšinyje, aukšti žaidėjai turi pranašumą.	In basketball, tall players have an advantage.	žaidėjai	0	0
Ar mokate naudotis kompiuteriu?	Do you know how to use a computer?	kompiuteriu	0	0
Ką mes praleidome?	What did we miss?	praleidome	0	0
Mažai tikėtina, jog į mūsų internetinę svetainę galėjo įsibrauti hakeris.	It's unlikely that a hacker could get into our website.	svetainę	0	0
Jis nesumokėjo skolos ir pradingo.	He did not pay the debt and disappeared.	skolos	0	0
Mes susigrūdome į liftą.	We jammed into the elevator.	liftą	0	0
Jo senelis buvo aukšto rango karininkas.	His grandfather was a soldier of high degree.	karininkas	0	0
Jei žmonija nesirūpins aplinka, aplinka gali likviduoti žmoniją.	If mankind doesn't take care of the environment, the environment may eliminate mankind.	žmoniją	0	0
"Jūs rusas?" - "Ne, aš slovakas".	"Are you Russian?" "No, I'm Slovak."	rusas	0	0
Norėčiau būti turtinga.	I wish I were rich.	turtinga	0	0
Šie marškiniai yra tokie patys. Jie yra to pačio dydžio.	These shirts are the same. They are the same size.	pačio	0	0
Kuriuo metu išgirdai šūvį?	At what time did you hear the gunshot?	šūvį	0	0
Jie neklauso.	They don't listen.	neklauso	0	0
Aš buvau nusivylęs dėl jos neatvykimo.	I was disappointed at her absence.	nusivylęs	0	0
Visi žmonės gimsta laisvi ir lygūs savo orumu ir teisėmis. Jiems suteiktas protas ir sąžinė ir jie turi elgtis vienas kito atžvilgiu kaip broliai.	All human beings are born free and equal in dignity and rights. They are endowed with reason and conscience and should act towards one another in a spirit of brotherhood.	sąžinė	0	0
Prancūzija kariavo su Rusija.	France was at war with Russia.	rusija	0	0
Uždarykite langą.	Close the window.	uždarykite	0	0
Apkabink mane.	Give me a hug.	apkabink	0	0
Ar jums patinka italų kalba?	Do you like Italian?	italų	0	0
Ne visi daktarai daug uždirba.	Not all doctors make a lot of money.	uždirba	0	0
Aš žinau iš patirties; žaisti futbolą basam yra bloga idėja. Tu gali lengvai likti su sulaužtais kojų pirštais.	I know from experience; playing football barefoot is a bad idea. You could easily end up with broken toes.	pirštais	0	0
Farmacinė įmonė ieško „Gyvybės eliksyro“, sustabdysiančio senėjimo procesą.	The pharmaceutical company is looking for the Elixir of Life to stop the ageing process.	procesą	0	0
Šį rytą buvo dešimt laipsnių žemiau nulio.	It was ten degrees below zero this morning.	nulio	0	0
Ši idėja yra labai patraukli.	The idea is very attractive.	patraukli	0	0
Anglų kalbos mokymas yra jo profesija.	Teaching English is his profession.	profesija	0	0
Ji išsigando šuns.	She was afraid of the dog.	išsigando	0	0
Mes pasiekėme kalno viršūnę.	We reached the top of the mountain.	viršūnę	0	0
Kai atėjau namo, mano sesuo grojo gitara.	When I came home, my sister was playing the guitar.	gitara	0	0
Filmas truko dvi valandas.	The film lasted 2 hours.	truko	0	0
Aš esu krepšinio komandos narys.	I am a member of the basketball team.	krepšinio	0	0
Gaisrai yra vis mažiau baisūs nei kadaise, kadangi vis daugiau namų statomi iš betono, o namai iš betono nedega taip lengvai kaip seni mediniai.	Fires are less frightening today than they once were, because more and more houses are built of concrete, and concrete houses do not burn as easily as the old wooden ones.	baisūs	0	0
Ne visos interneto naršyklės yra saugios.	Not all internet browsers are safe.	saugios	0	0
Mano draugei septyniolika metų.	My friend is seventeen years old.	draugei	0	0
Koks vaisius yra raudonas?	What fruit is red?	vaisius	0	0
Tomas važiuoja dviračiu.	Tom is riding a bicycle.	dviračiu	0	0
Seselė tau pasakys kaip tą padaryti.	The nurse will tell you how to do it.	seselė	0	0
Ar gali ateiti devintą?	Can you come at nine?	devintą	0	0
Mes norime žinoti faktus.	We want to know the facts.	faktus	0	0
Mano akys mėlynos.	I have blue eyes.	mėlynos	0	0
Ji tapo sesele.	She became a nurse.	sesele	0	0
Tu esi geras virėjas.	You are a good cook.	virėjas	0	0
Tu viską prarasi.	You'll lose everything.	prarasi	0	0
Metai praeina greitai.	The years pass by quickly.	praeina	0	0
Šiuos vaistus reikia vartoti tris kartus per dieną.	These medicines should be taken three times a day.	vartoti	0	0
Kažkas pavogė mano vairuotojo pažymėjimą.	Someone stole my driver's license.	pažymėjimą	0	0
Tai mane nervina.	It makes me nervous.	nervina	0	0
Šį vakarą užsuk į mano biurą.	Drop by my office this evening.	užsuk	0	0
Šios ponios yra mano tetos.	These ladies are my aunts.	tetos	0	0
Kovok už savo teisę.	Fight for your right.	kovok	0	0
Jo skrybelė atrodė juokingai.	His hat looked very funny.	juokingai	0	0
Aš atsisakau atsakyti.	I refuse to answer.	atsisakau	0	0
Kažkas atidarė duris.	Somebody opened the door.	atidarė	0	0
Klounas padarė juokingą veidą.	The clown made a funny face.	klounas	0	0
Aš pasiekiau savo tikslą per savaitę.	I reached my destination in a week.	pasiekiau	0	0
Ar tiki meile iš pirmo žvilgsnio?	Do you believe in love at first sight?	žvilgsnio	0	0
Jos telefonas išjungtas, tai negaliu susiekti su ja.	Her phone is turned off, so I can't reach her.	išjungtas	0	0
Jei aš būčiau tu, aš to nedaryčiau.	If I were you, I wouldn't do so.	nedaryčiau	0	0
Neturiu nė menkiausio ketinimo trauktis iš pareigų.	I don't have the slightest intention of retiring.	pareigų	0	0
Jie negaus galimybės.	They won't get the chance.	negaus	0	0
Ant jo marškinių buvo pomidorų padažo dėmė.	On his shirt there was a sauce stain.	marškinių	0	0
Jeigu turėtume sparnus, ar galėtume nuskristi į mėnulį?	If we had wings, could we fly to the moon?	sparnus	0	0
Jūs negalite nusižudyti susilaikant kvėpavimą.	You cannot kill yourself by holding your breath.	kvėpavimą	0	0
Jis iššoko iš lovos.	He jumped out of bed.	iššoko	0	0
Kelintą valandą pabudai?	What time did you wake up?	kelintą	0	0
Džonas linksmai praleidžia laiką.	John is having a good time.	linksmai	0	0
Ji nusprendė persikelti į Belgiją.	She decided to move to Belgium.	persikelti	0	0
Duona šviežia.	The bread is fresh.	šviežia	0	0
Tas kuris nemoka tylėti, nemoka ir kalbėti.	He who does not know how to remain silent, does not know how to speak either.	tylėti	0	0
Linkiu tau sekmės.	I wish you luck.	sekmės	0	0
Pasikalbėkime apie Paulą.	Let's talk about Paola.	pasikalbėkime	0	0
Mes jau nebeturime bulvių.	We don't have any potatoes any more.	nebeturime	0	0
Senas vyriškis kažką pasakė.	The old man said something.	vyriškis	0	0
Paskolink jam tiek pinigų kiek jam reikia.	Lend him as much money as he needs.	paskolink	0	0
Tomas neturi jokio noro keliauti į Bostoną.	Tom has no desire to go to Boston.	noro	0	0
Aš užmigau žiūrėdamas televizorių.	I fell asleep while watching TV.	žiūrėdamas	0	0
Aš kalbu vokiškai.	I speak German.	vokiškai	0	0
Muziejus yra vertas aplankymo.	The museum is worth visiting.	muziejus	0	0
Tačiau jis žinojo kad tai negalėjo tęstis.	But he knew it couldn't last.	tęstis	0	0
Kame priežastis?	What's the reason?	kame	0	0
Tai vienintelis paaiškinimas.	It's the only explanation.	paaiškinimas	0	0
Ji pabudo.	She woke up.	pabudo	0	0
Mums buvo sunku apsispręsti kurį nupirkti.	It was difficult for us to decide which one to buy.	apsispręsti	0	0
Aš žinau kad jos duona bus skani.	I know that her bread will be tasty.	skani	0	0
Mano žmona dėvi mėlyną suknelę.	My wife is wearing a blue dress.	mėlyną	0	0
Moterys turėtų džiaugtis būdamos moterimis, kaip džiaugiasi vyrai būdami vyrais.	Women ought to be as glad to be women as men are to be men.	būdami	0	0
Gero savaitgalio.	Have a nice weekend.	savaitgalio	0	0
Sėsk at suolo.	Sit down on the bench.	at	0	0
Girdėjome naujienas, kad tu išlaikei egzaminą.	We heard the news that you had passed the exam.	girdėjome	0	0
Ar tu tikrai neini?	Are you really not going?	neini	0	0
Labas, Meg. Kaip tu?	Hello, Meg. How are you?	meg	0	0
Jie sėdėjo ant sofos mūsų svetainėje.	They were sitting on the sofa in our living room.	svetainėje	0	0
Pagal Džoną, bankas užsidaro trečią po pietų.	According to John, the bank closes at 3 p.m.	užsidaro	0	0
Jie abu verkė kai jie išgirdo tragiškas naujienas.	They both cried after hearing the tragic news.	verkė	0	0
Jo senelis buvo aukšto rango karininkas.	His grandfather was a soldier of high degree.	rango	0	0
Kur pirkai šią knygą?	Where did you buy this book?	pirkai	0	0
Neturėtum be leidimo skaityti kitų žmonių asmeninių laiškų.	You shouldn't read other people's private letters without permission.	asmeninių	0	0
Kai einame miegoti, sakome "labanakt".	When we go to bed, we say "good night".	sakome	0	0
Televizija leidžia mums sužinoti kas šiandien vyksta.	Television enables us to know what is happening today.	televizija	0	0
Atnešk man sausą rankšluostį.	Bring me a dry towel.	rankšluostį	0	0
Sako kad prancūzai mėgsta meną.	The French are said to love art.	meną	0	0
Mokau ispanų kalbos.	I teach Spanish.	ispanų	0	0
Atsimerk.	Open your eyes.	atsimerk	0	0
Jūs visi esate bailiai.	You're all cowards.	bailiai	0	0
Tu nepabaigsi šiandien jei ten tik sėdėsi.	You won't finish today if you just sit there.	sėdėsi	0	0
Tomas taip ir nesugebėjo pamiršti karo baisybių.	Tom could never forget the horror of the war.	nesugebėjo	0	0
Rudenį medžių lapai tampa raudoni ir geltoni.	In the fall, the leaves turn red and gold.	lapai	0	0
Man sunku garantuoti tavo pasisekimą.	It's hard for me to guarantee your success.	garantuoti	0	0
Prašome atidaryti duris ir įleisti mane.	Open the door and let me in, please.	įleisti	0	0
Paragauk šito padažo.	Try this sauce.	padažo	0	0
Sekmadienis ateina po šeštadienio.	Sunday comes after Saturday.	sekmadienis	0	0
Nežinoti ką daryti yra didžiausia problema.	Not knowing what to do is the biggest problem.	nežinoti	0	0
Jai tik dveji, bet ji jau gali suskaičiuoti iki šimto.	She is two years old, but she can already count to 100.	dveji	0	0
Merė mano kad Oliveris yra vis dar per jaunas turėti merginą.	Mary thinks that Oliver is still too young to have a girlfriend.	oliveris	0	0
Bruno pasakė Rimai savo tikrąjį vardą.	Bruno told Rima his true name.	bruno	0	0
Ji paliko savo skėtį traukinyje.	She left her umbrella in the train.	traukinyje	0	0
Ji yra tylus žmogus.	She's a quiet person.	tylus	0	0
Aš žadu pirkti šaldytuvą.	I'm going to buy a fridge.	šaldytuvą	0	0
Geras šūvis, vaike. Pataikei.	Good shot, kid. You got him.	pataikei	0	0
Rykliai ėda žuvis.	Sharks eat fish.	ėda	0	0
Aš norėčiau išgerti ko nors šalto.	I want something cold to drink.	šalto	0	0
Aš gėriau pieną.	I drank milk.	pieną	0	0
Man užteko sutaupytų pinigų nusipirkti norimą gitarą.	I had enough money saved to buy the guitar I want.	užteko	0	0
Jis užgesino gaisrą.	He extinguished the fire.	gaisrą	0	0
Imkite abu.	Take both.	imkite	0	0
Kam tau reikalingi keturi automobiliai?	What do you need four cars for?	automobiliai	0	0
Sukilėliai pastatė barikadą ant kelio.	The rebels made a barricade across the road.	sukilėliai	0	0
Ji prižiūri mano vaikus.	She takes care of my children.	prižiūri	0	0
Ji praleidžia kiekvieną šeštadienio popietę žaisdama tenisą.	She spends every Saturday afternoon playing tennis.	šeštadienio	0	0
Kam jums tiek daug kačių?	Why do you have so many cats?	kačių	0	0
Paliktas vienas, vaikas jaustųsi labai vienišas.	Left to himself, the child would feel very lonely.	paliktas	0	0
Šis veiksmažodis įprastai naudojamas tik trečiam asmeny.	This verb is normally used only in the third person.	naudojamas	0	0
Esu pavargęs nuo ilgo vaikščiojimo.	I am tired from a long walk.	ilgo	0	0
Aleksandra perėjo prie rusų kalbos.	Alexandra switched to Russian.	perėjo	0	0
Baik apsimetinėti kad nesupranti.	Stop pretending to not understand.	apsimetinėti	0	0
Per daug suvalgiau.	I ate too much.	suvalgiau	0	0
Negaliu rasti peilio.	I can't find the knife.	peilio	0	0
Visi gyvuliai yra lygūs, tačiau kai kurie gyvuliai lygesni nei kiti.	All animals are equal, but some animals are more equal than others.	lygūs	0	0
Jis laimėjo trečią prizą.	He won the third prize.	prizą	0	0
Man nutirpo dešinė pėda.	My right foot is sleeping.	dešinė	0	0
Aš neturiu dviračio.	I don't have a bicycle.	dviračio	0	0
Jis manęs paklausė ar ten yra kasnors.	He asked me whether anybody was there.	kasnors	0	0
Joks žmogus negali išgyventi iki dviejų šimtų.	No man can live to be two hundred years old.	šimtų	0	0
Aš busiu ten penktą.	I'll be there at five p.m.	busiu	0	0
Praeitais metais buvo didelis persikų derlius.	There was a large harvest of peaches last year.	praeitais	0	0
Maistas yra pigus Vokietijoje.	Food is cheap in Germany.	pigus	0	0
Buvo rasta dvidešimt dėžių. prikrautų piratiniais CD ir DVD diskais.	20 boxes filled with pirate CDs and DVDs were found.	dėžių	0	0
Ji kalba rusiškai.	She speaks Russian.	rusiškai	0	0
Ne visi mokytojai taip elgiasi.	Not all teachers behave like that.	mokytojai	0	0
Tomas turi tetą kuri yra kalėjime.	Tom has an aunt who is in prison.	tetą	0	0
Aš nepažįstu ne vieno iš jos mokinių.	I don't know any of her students.	mokinių	0	0
Gavau velnių nuo mokytojo.	I was scolded by my teacher.	mokytojo	0	0
Tomas pajudėjo Merės link.	Tom moved toward Mary.	pajudėjo	0	0
Kada tu susipažinai su Tomu?	When did you get to know Tom?	susipažinai	0	0
Europa tai ne šalis.	Europe is not a country.	europa	0	0
Nustok skųstis ir daryk ką tau sako.	Stop complaining and do as you're told.	skųstis	0	0
Niekada neprarask vilties.	Never lose hope.	neprarask	0	0
Mes pagaliau atsikratėmė savo senu automobiliu.	We finally got rid of our old car.	senu	0	0
Jis yra ieškomas policijos.	He's wanted by the police.	ieškomas	0	0
Kojinės negerai kvepia.	The socks smell bad.	kojinės	0	0
Ar sumokėjai už knygą?	Did you pay for the book?	sumokėjai	0	0
Ataskaitas reikia pristatyti iki kito pirmadienio.	Reports are due next Monday.	pirmadienio	0	0
Ar pasidarei kažką savo plaukams?	Did you do something new with your hair?	pasidarei	0	0
Pabaik sakinį.	Complete the sentence.	pabaik	0	0
Virš mūsų skraido lėktuvai.	Airplanes fly above us.	lėktuvai	0	0
Ta klaida yra labai bendras.	That error is very common.	bendras	0	0
Kažkodėl naktį jaučiuos gyvesnis.	For some reason I feel more alive at night.	jaučiuos	0	0
Komanda susidaro iš vienuolikos žaidėjų.	A team is composed of eleven players.	žaidėjų	0	0
Sako kad prancūzai mėgsta meną.	The French are said to love art.	prancūzai	0	0
Nenoriu valyti šunų šūdo.	I don't wanna clean up dog shit.	valyti	0	0
Ši gėlė yra gražesnė už aną.	This flower is more beautiful than that one.	gėlė	0	0
Ar pamenate šį žaidimą?	Do you remember this game?	pamenate	0	0
Ponas Braunas labai gerai kalba japoniškai.	Mr Brown speaks Japanese very well.	braunas	0	0
Negaliu patikėti kad pardavei tą šlamštą už tokią kainą.	I can't believe that you really sold that junk for such a high price.	pardavei	0	0
Tomas ir Merė vis dar biure. Šiandien jie abu planuoja dirbti iki vėlumos.	Tom and Mary are still in their offices. Both of them plan to work late today.	planuoja	0	0
Mes liksime čia iki kitų varžybų.	We'll stay here until the next contest.	varžybų	0	0
Nevadink manęs kvailiu!	Don't call me an idiot!	kvailiu	0	0
Ar Bostone šalčiau negu Čikagoje?	Is it colder in Boston than in Chicago?	bostone	0	0
Nors ir ką tu sakytum, vis tiek tavimi niekas nepatikės.	Whatever you may say, you won't be believed.	nepatikės	0	0
Durys atsidarė automatiškai.	The door opened automatically.	automatiškai	0	0
Padėk pomidorų salotas į šaldytuvą.	Put the tomato salad in the refrigerator.	pomidorų	0	0
Paukščiai išskrido į pietus.	The birds flew to the south.	išskrido	0	0
Aš žinau kad jos duona bus skani.	I know that her bread will be tasty.	duona	0	0
Iš pieno mes gaminame sūrį ir sviestą.	We make milk into cheese and butter.	sūrį	0	0
Mėnulyje nėra oro.	There's no air on the moon.	mėnulyje	0	0
Grįžk namo prieš tamsą.	Come home before dark.	tamsą	0	0
Kažkas bandė nunuodyti Tomą.	Someone tried to poison Tom.	tomą	0	0
Aš tiesiog paklausiau nes maniau kad tu žinosi.	I just asked because I thought you would know.	žinosi	0	0
Jei Dievas neegzistuotų, mums tektų jį sukurti.	If God did not exist, it would be necessary to invent him.	tektų	0	0
Mano tėvas neleido man už jo ištekėti.	My father didn't allow me to marry him.	ištekėti	0	0
Mes matėme debesis virš kalno.	We saw clouds above the mountain.	debesis	0	0
Aš ne melagė.	I'm not a liar.	melagė	0	0
Mes palikome duris atviras.	We left the door open.	palikome	0	0
Gaila, jog nesielgiau su mergaite kiek gražiau.	I wish I had treated the girl more kindly.	gražiau	0	0
Aš nemanau kad tai buvo išmintingas sprendimas.	I don't think that was a wise decision.	išmintingas	0	0
Tomas skundėsi apie triukšmą.	Tom complained about the noise.	triukšmą	0	0
Šiomis sąlygomis, mes negalime dirbti drauge.	Under these conditions we can not work together.	sąlygomis	0	0
Jiems patinka stebėti paukščius.	They like to observe birds.	paukščius	0	0
Nekenčiu kompiuterių.	I hate computers.	kompiuterių	0	0
Aš ką tik pasikeičiau slaptažodį.	I just changed my password.	pasikeičiau	0	0
Ar tu nuėjai tiesiai namo vakar po mokyklos?	Did you go straight home after school yesterday?	nuėjai	0	0
Niekada nemačiau raudono šaldytuvo.	I never saw a red fridge.	šaldytuvo	0	0
Tomas neatrodė sudomintas tuo ką Merė sakė.	Tom didn't seem interested in what Mary was saying.	neatrodė	0	0
Paieškok mano katės po lova.	Look for my cat under the bed.	paieškok	0	0
Aš tiek juokiausi, maniau kad numirsiu.	I laughed so much, I thought I'd die.	numirsiu	0	0
Mano svajonė yra tapti mokytoju.	My dream is to become a teacher.	mokytoju	0	0
Tomas žino, kas yra Mary.	Tom knows who Mary is.	mary	0	0
Ar atsimeni savo paso numerį?	Do you remember your passport number?	paso	0	0
Ta ruda kepurė yra sena.	The brown hat is old.	kepurė	0	0
Tomas ėmė šaukti pagalbos.	Tom started yelling for help.	šaukti	0	0
Ji neprisimena kiek lėkščių mes turime atsinešti.	She doesn't remember how many plates we have to bring.	neprisimena	0	0
Liūtas yra džiunglių karalius.	The lion is the king of the jungle.	džiunglių	0	0
Ar žinote, koks yra televizijos bokšto aukštis?	Do you know how high the television tower is?	aukštis	0	0
Ar Bostone šalčiau negu Čikagoje?	Is it colder in Boston than in Chicago?	čikagoje	0	0
Visi užsiėmę, išskyrus mane.	Everybody is busy except me.	užsiėmę	0	0
Turiu grąžinti knygas į biblioteką iki sausio 25 dienos.	I've got to take my library books back before January 25th.	biblioteką	0	0
Tomo odos spalva tamsi.	Tom has dark skin.	tamsi	0	0
Klausyk savo širdies, nes ji niekada nemeluoja.	Follow your heart, for it never lies.	nemeluoja	0	0
Jai tik dveji, bet ji jau gali suskaičiuoti iki šimto.	She is two years old, but she can already count to 100.	šimto	0	0
Kažkas pagrasino nužudyti tą politiką.	Someone made a threat to kill that politician.	politiką	0	0
Visi komiteto nariai nekenčia vienas kito.	All the members of the committee hate one another.	komiteto	0	0
Vos baigęs valgyti, jis vėl eme vaikščioti.	As soon as he finished eating, he began to walk again.	eme	0	0
Ji bando numesti svorio.	She is trying to lose weight.	numesti	0	0
Baterija numirė.	The battery died out.	baterija	0	0
Mes importuojame arbatą iš Indijos.	We import tea from India.	indijos	0	0
Abu bankai susijungė ir sudarė vieną didelį banką.	The two banks consolidated and formed a single large bank.	bankai	0	0
Paplūdimys yra ideali vieta vaikams žaisti.	The beach is an ideal place for children to play.	ideali	0	0
Pagaliau, mano sesuo ištekėjo.	Finally, my sister got married.	ištekėjo	0	0
Eksperimento metode turbūt yra trūkumas.	There must be a defect in the experimental method.	trūkumas	0	0
Pabandykime ką nors padaryti.	Let's try to do something.	pabandykime	0	0
Faktai yra faktai.	Facts are facts.	faktai	0	0
Pagrindinis veikėjas yra vyriškis, kurio vardo mes nežinome.	The main character is a man whose name we do not know.	veikėjas	0	0
Tomas nežino ar pasukti į kairę ar į dešinę.	Tom doesn't know whether to turn left or right.	pasukti	0	0
Ji visada rengiasi juodai.	She always dresses in black.	rengiasi	0	0
Tai bent pasakojimas.	That's quite a story.	pasakojimas	0	0
Vieną dieną norėčiau nuvykti į Jungtines Valstijas.	I would like to go to the United States one day.	valstijas	0	0
Jis nori tik vieno puodelio arbatos.	He wants only one cup of tea.	puodelio	0	0
Jie skuba grįžti namo.	They are hurrying to return home.	skuba	0	0
Kaip Tomas ir Merė vienas su kitu susipažino?	How did Tom and Mary get to know each other?	susipažino	0	0
Atnešk jai lėkštę salotų.	Bring her a plate of salad.	lėkštę	0	0
Mes tuo pasirūpinsime.	We'll take care of this.	pasirūpinsime	0	0
Tarša daro žalą ekonomikai.	Pollution causes damage to the economy.	žalą	0	0
Ar gavai siuntinį kurį mes tau nusiuntėme?	Did you get our package we sent you?	siuntinį	0	0
Keletas žmonių atėjo į paskaitą.	A few people came to the lecture.	paskaitą	0	0
Tos dujos išduoda stiprų, negerą kvapą.	The gas gives off a strong, unpleasant smell.	stiprų	0	0
Atsakymas yra aiškus.	The answer is clear.	aiškus	0	0
Ar nusiprausei po dušu?	Have you showered?	dušu	0	0
Visi gyvuliai yra lygūs, tačiau kai kurie gyvuliai lygesni nei kiti.	All animals are equal, but some animals are more equal than others.	gyvuliai	0	0
Jis nustojo žaisti beisbolą praeitą sezoną.	He stopped playing baseball last season.	sezoną	0	0
Aš niekuomet netikėjau tuo.	I've never believed that.	netikėjau	0	0
Laukuose dar vanduo guli.	Water is still standing in the fields.	laukuose	0	0
Atsirado dūmai.	Smoke appeared.	dūmai	0	0
Lėktuvas skrido virš debesų.	The plane flew above the clouds.	skrido	0	0
Japonai yra drąsi tauta.	The Japanese are a brave people.	japonai	0	0
Aš bijau laukinių gyvūnų.	I'm afraid of wild animals.	laukinių	0	0
Mes pabandėme užlipti ant medžio.	We made an attempt to climb up a tree.	užlipti	0	0
Palauk truputėlį, mes tuoj pat baigsime.	Wait just a little bit. It'll be done immediately.	baigsime	0	0
Jo kostiumas buvo pilkas o jo kaklaraištis geltonas.	His suit was gray and his tie was yellow.	pilkas	0	0
Aš paspaudžiau ranką Tomui.	I squeezed Tom's hand.	tomui	0	0
Aš mokausi armėnų kalbos.	I'm learning Armenian.	armėnų	0	0
Gyvenime yra svarbesnių dalykų.	There are more important things in life.	svarbesnių	0	0
Jo kostiumas buvo pilkas o jo kaklaraištis geltonas.	His suit was gray and his tie was yellow.	kaklaraištis	0	0
Nusikaltėlis pasidavė policijai.	The criminal gave himself up to the police.	pasidavė	0	0
Sunaikink šią šventyklą.	Destroy this temple.	šventyklą	0	0
Aš važiuosiu į Prancūziją atostogauti.	I will go to France on holiday.	prancūziją	0	0
Tai yra pirmas kartas kai aš nusiunčiau Merei gėlių.	This is the first time I've sent flowers to Mary.	nusiunčiau	0	0
Vaiduokliai egzistuoja.	Ghosts exist.	vaiduokliai	0	0
Aš su juo susitinku kitą penktadienį.	I am meeting him next Friday.	susitinku	0	0
Ar Tomas turi patirtį?	Does Tom have experience?	patirtį	0	0
Džonas yra prancūzų literatūros profesorius Oksfordo Universitete.	John is professor of French literature at Oxford and his wife is French.	literatūros	0	0
Dauguma žmonių valgė labai greitai, ir maistas greitai dingo.	Most folks ate very quickly and the food soon disappeared.	valgė	0	0
Mama yra vyresnė už tėtį.	Mom is older than Dad.	vyresnė	0	0
Aš skaičiuoju iki dešimties.	I count to ten.	skaičiuoju	0	0
Jis išmoko anglų prieš išvykstant į Angliją.	He had learned English before he left for England.	išvykstant	0	0
Krepšinyje, aukšti žaidėjai turi pranašumą.	In basketball, tall players have an advantage.	pranašumą	0	0
Tomas yra tavo įpėdinis.	Tom is your heir.	įpėdinis	0	0
Merė pasakė Tomui: "Pradėkime nuo trumpo sakinio, o paskui mes jau žiūrėsim..."	Mary told Tom: "Let's begin with a short sentence, and then we'll see..."	žiūrėsim	0	0
Alkoholis neišsprendžia jokių problemų.	Alcohol doesn't solve any problems.	alkoholis	0	0
Biblioteka yra į kairę.	The library is to the left.	biblioteka	0	0
Pakvieskite daktarą!	Call the doctor!	pakvieskite	0	0
Jie nekelia grėsmės.	They're not a threat.	nekelia	0	0
Aš pamačiau šviesą tunelio gale.	I saw a light at the end of the tunnel.	tunelio	0	0
Man patinka vasara, bet aš negaliu pakęsti karščio.	I like summer, but I can't stand the heat.	karščio	0	0
Šio metodo veiksmingumas buvo patvirtintas daugelio žmonių patirtimi.	The effectiveness of this method was confirmed by many people's experiences.	patvirtintas	0	0
Jos plaukai iš prigimties garbanoti.	Her hair is naturally curly.	prigimties	0	0
Ji praleidžia kiekvieną šeštadienio popietę žaisdama tenisą.	She spends every Saturday afternoon playing tennis.	praleidžia	0	0
Dženė tylėjo ilgą laiką.	Jane kept silent for a long time.	dženė	0	0
Turiu nueiti apsipirkti, grįšiu po valandos.	I have to go shopping. I'll be back in an hour.	apsipirkti	0	0
Tomas pažadėjo Merei kad jis niekada jos nepaliks.	Tom promised Mary that he'd never leave her.	nepaliks	0	0
Pagal orų prognozę, rytoj lis.	According to the weather forecast, it is going to rain tomorrow.	orų	0	0
Jie nekelia grėsmės.	They're not a threat.	grėsmės	0	0
Florencija yra pats gražiausias miestas Italijoje.	Florence is the most beautiful city in Italy.	gražiausias	0	0
Aš nukritau žemyn ir susižeidžiau riešą.	I fell down and hurt my wrist.	nukritau	0	0
Kanbera yra Australijos sostinė.	Canberra is the capital of Australia.	australijos	0	0
Mano marškiniai yra raudoni ir mano batai yra tamsiai mėlyni.	My shirt is red and my shoes are dark blue.	raudoni	0	0
Nežaisk su ugnimi.	Don't play with fire.	nežaisk	0	0
Ar kada nors žaidei domino?	Have you ever played dominoes?	žaidei	0	0
Aš tave myliu. Ar tekėsi už manęs?	I love you. Will you marry me?	tekėsi	0	0
Kas tave pažadino?	What woke you up?	pažadino	0	0
Voverė įstrigo paukščių lesyklėlėje.	There's a squirrel stuck in the bird feeder.	voverė	0	0
Mano darbas yra lengvas ir aš turiu daug laisvo laiko.	My job is easy and I have a lot of free time.	laisvo	0	0
Tai man priminė tave.	It reminded me of you.	priminė	0	0
Plaukioti šioje upėje yra pavojinga.	It's dangerous to swim in this river.	upėje	0	0
Paskambinkite daktarui!	Call the doctor!	paskambinkite	0	0
Aš kasmet perku naujų sąsiuvinių mokyklai.	Every year, I buy new notebooks for school.	perku	0	0
Susitiksi su kažkuo čia?	Are you meeting someone here?	susitiksi	0	0
Verčiamą sakinį išverskite gerai. Neleiskite, kad vertimai į kitas kalbas darytų jums įtaką.	Make a good translation of the sentence that you are translating. Don't let translations into other languages influence you.	įtaką	0	0
Jei tu jo nemėgsti, tada kodėl tu su juo kalbėjai?	If you don't like him, why were you talking to him?	nemėgsti	0	0
Jis turi du automobilius.	He has two cars.	automobilius	0	0
Aš nieko nesutikau.	I didn't meet anyone.	nesutikau	0	0
Norėčiau tarti porą žodžių.	I'd like to say a few words.	tarti	0	0
Aš buvau bibliotekoje.	I was at the library.	bibliotekoje	0	0
Aš turių surasti tobulą vietą.	I have to find the perfect place.	tobulą	0	0
Kas jums labiau patinka, pavasaris ar ruduo?	Which do you like better, spring or fall?	pavasaris	0	0
Rožių kvapas pripildė kambarį.	The smell of roses filled the room.	rožių	0	0
Jis mėgsta skaityti laikraščius.	He likes to read newspapers.	laikraščius	0	0
Kur yra paštas?	Where is the post office?	paštas	0	0
Kokiame puslapyje esi?	What page are you on?	puslapyje	0	0
Ji per daug rūko.	She smokes excessively.	rūko	0	0
Netgi šitie žodžiai kada nors išnyks.	Even these words will someday disappear.	išnyks	0	0
Taksi staigiai pasuko į kairę.	The taxi abruptly turned left.	pasuko	0	0
Galbūt dabar, kai žinai tiesą, tu pasijusi geriau?	Now that you know the truth, perhaps you'll feel better.	pasijusi	0	0
Jos katinas gulėjo ant mano pagalvės ir nenorėjo nulipti.	Her cat was lying on my pillow and didn't want to come off it.	nulipti	0	0
Nusimenu dėl menkiausiu smulkmenų.	I get depressed by the slightest things.	smulkmenų	0	0
Šis automobilis buvo pagamintas Japonijoje.	This car was made in Japan.	pagamintas	0	0
Pažymėk teisingą atsakymą.	Mark the right answer.	teisingą	0	0
Jis kentėjo nuo sunkaus galvos skausmo.	He was suffering from a bad headache.	sunkaus	0	0
Jis mirė nuo skrandžio vėžio.	He died of cancer of the stomach.	vėžio	0	0
Šios kėdės yra skirtingos.	These chairs are different.	skirtingos	0	0
Manuo namuose nėra daug baldų.	There isn't much furniture in my house.	baldų	0	0
Tai sukels nuostolių derliui.	It will damage the crops.	sukels	0	0
Jie visi juokėsi iš savo klaidos.	They all laughed at their error.	juokėsi	0	0
Karas nutraukė jų tyrimą.	The war brought their research to an end.	nutraukė	0	0
Tomas ir Merė išliko gyvi.	Tom and Mary survived.	išliko	0	0
Nusivilk rūbus ir gulkis ant lovos!	Take off your clothes and lie down on the bed!	nusivilk	0	0
Mes esame atsakingi už nuostolius.	We carry the responsibility for the losses.	atsakingi	0	0
Tu turi laikytis savo pažado.	You must keep your promise.	pažado	0	0
Aš buvau neteisi.	I was wrong.	neteisi	0	0
Mokinys buvo nubaustas už rūkymą.	The pupil was punished for smoking.	nubaustas	0	0
Maisto ruošimas užima per daug laiko.	Cooking takes up too much time.	užima	0	0
Pasirink vieną.	Choose one.	pasirink	0	0
Atsisveikink su savo draugais.	Say goodbye to your friends.	atsisveikink	0	0
Tomas jautėsi pažemintas.	Tom felt humiliated.	jautėsi	0	0
Jam įsakė užsičiaupti.	He was ordered to shut up.	užsičiaupti	0	0
Tomas turi sesę advokatę.	Tom has a sister who is a lawyer.	sesę	0	0
Jis greitai pavargo.	He got tired soon.	pavargo	0	0
Kam tu nusipirkai šį brangų žodyną?	What did you buy this expensive dictionary for?	nusipirkai	0	0
Prieš atsikeldamas iš lovos, aš praleidžiu kažkiek laiko galvodamas apie tai, ką veiksiu likusią dienos dalį.	Before I get out of bed, I spend a little time thinking about what I'll be doing the rest of the day.	kažkiek	0	0
Įstatymai pilni dviprasmybių.	The law is full of ambiguities.	pilni	0	0
Tai yra paskutinis kartas kai aš priimsiu dovaną.	This is the last time I'll accept a gift.	priimsiu	0	0
Ji nuvedė jį prie ežero.	She took him to the lake.	nuvedė	0	0
Ši lenta yra ne juoda o žalia.	This blackboard is not black, but green.	lenta	0	0
Laimingo gimtadienio!	Happy birthday!	laimingo	0	0
Bet Tatoebos projektas nėra žodžių rojus. Prašome nustoti pridėti naujų žodžių.	But Tatoeba Project is not a word heaven. Please stop adding words.	pridėti	0	0
Atsakykite!	Answer!	atsakykite	0	0
Karalius valdė šalį.	The king governed the country.	valdė	0	0
Suvalgėme pietus vidurdienį.	We had lunch at noon.	vidurdienį	0	0
Aš neeinu š mokyklą sekmadieniais.	I don't go to school on Sunday.	š	0	0
Nustok būčiuoti keistus berniukus!	Stop kissing strange boys!	keistus	0	0
Ji naudojo margariną vietoj sviesto.	She used margarine instead of butter.	sviesto	0	0
Yra aišku kad jis pavogė pinigus iš seifo.	It's clear that he stole money from the safe.	seifo	0	0
Aš nenoriu gerti šaltos arbatos.	I don't want to drink cold tea.	šaltos	0	0
Mano namas yra netoli nuo autobusų stotelės.	My house is close to a bus stop.	autobusų	0	0
Herojus pagaliau įveikė piktąjį mokslininką.	The hero finally defeated the evil scientist.	įveikė	0	0
Šeštadienis ateina prieš sekmadienį.	Saturday comes before Sunday.	šeštadienis	0	0
Aš tau nepasakysiu.	I won't tell you.	nepasakysiu	0	0
Nusivilk rūbus ir gulkis ant lovos!	Take off your clothes and lie down on the bed!	rūbus	0	0
Dabar yra be dešimties minučių aštuonios.	It's 7:50 in the morning.	aštuonios	0	0
Aš padariau tas pačias klaidas kaip ir praeitą kartą.	I've made the same mistakes as I made last time.	pačias	0	0
Aš pasekiau motinos pavyzdžiu.	I followed my mother's example.	pavyzdžiu	0	0
Aš ką tik pasikeičiau slaptažodį.	I just changed my password.	slaptažodį	0	0
Ji nemano kad mėsa yra skani.	She doesn't find meat tasty.	nemano	0	0
Afrika yra žmonijos lopšys.	Africa is the cradle of humanity.	afrika	0	0
Koks tu lėtas!	How slow you are!	lėtas	0	0
Pamenu tą naktį, kai aš pirmą kartą pamačiau Paukščių Taką.	I remember the night when I first saw the Milky Way.	taką	0	0
Aš priėmiau jo kvietimą.	I accepted his invitation.	kvietimą	0	0
Jis taip lengvai man neatleis.	He won't forgive me so easily.	neatleis	0	0
Medžioklė uždrausta nacionaliniuose parkuose.	Hunting is banned in national parks.	medžioklė	0	0
Aš dar nevalgiau pusryčių.	I haven't eaten breakfast yet.	nevalgiau	0	0
Tomas skaito Bibliją.	Tom is reading the Bible.	bibliją	0	0
Ar tiedu susitikinėja?	Are those two going out?	susitikinėja	0	0
Ši knyga yra apie karalių kuris pametė savo karūną.	This book is about a king who loses his crown.	karūną	0	0
Aš pasiskolinau pinigų iš savo draugo.	I borrowed some money from a friend.	pasiskolinau	0	0
Naujosios Zelandijos klimatas panašus į Japonijos.	The climate of New Zealand is similar to that of Japan.	naujosios	0	0
Mes pasiekėme kalno viršūnę.	We reached the top of the mountain.	pasiekėme	0	0
Jautienos, prašau.	Beef, please.	jautienos	0	0
Mažame puodelyje yra pieno.	There's some milk in the small cup.	mažame	0	0
Ką jūs pusryčiams valgėte?	What did you eat for breakfast?	pusryčiams	0	0
Ar gali kalbėti garsiau? Aš tavęs neišgirdau.	Can you talk louder? I didn't hear you.	neišgirdau	0	0
Niekas su manimi negyvena.	Nobody lives with me.	negyvena	0	0
Man nereikėjo vykti į Vokietiją.	I didn't need to go to Germany.	vokietiją	0	0
Jis iškirpo skelbimą iš laikraščio.	He cut the advertisement out of the newspaper.	laikraščio	0	0
Mėnulis yra Žemės palydovas.	The moon is a satellite of the earth.	palydovas	0	0
Šita kėdė minkšta ir patogi.	This chair is soft and comfortable.	kėdė	0	0
Padėkite man atsikelti.	Help me stand up.	atsikelti	0	0
Kokių dalykų mokaisi mokykloje?	What subjects do you study at school?	mokaisi	0	0
Bruno pasakė Rimai savo tikrąjį vardą.	Bruno told Rima his true name.	tikrąjį	0	0
Mes sutarėme toliau tęsti derybas.	We have agreed to continue the negotiations.	derybas	0	0
Tai mano maišas.	This is my bag.	maišas	0	0
Aš negaliu numatyti ateities.	I can't predict the future.	numatyti	0	0
Išjunkite lempą. Aš noriu miegoti.	Turn off the lamp. I want to sleep.	išjunkite	0	0
Palikau langą atvirą visą naktį.	I left the window open all through the night.	atvirą	0	0
Beje, ar tu groji smuiku?	By the way, do you play the violin?	groji	0	0
Esu gražesnė už tave.	I am more beautiful than you.	gražesnė	0	0
Ar tiesa, kad tu norėjai Vokietijoje gyventi?	Is it true that you wanted to live in Germany?	vokietijoje	0	0
Ar tu vis dar Floridoje?	Are you still in Florida?	floridoje	0	0
Afrikietiški drambliai yra didesni už azijietiškus dramblius.	African elephants are larger than Asian elephants.	didesni	0	0
Rugsėjo mėnesį vandenyne būna gausu medūzų.	There are lots of jellyfish in the ocean in September.	vandenyne	0	0
Niekur jos nematėme.	We didn't see her anywhere.	nematėme	0	0
Vieno lašelio nuodų pakanka nužudyti šimtą šešiasdešimt žmonių.	One drop of the poison is enough to kill 160 people.	nuodų	0	0
Ji plovė kilimą.	She washed a carpet.	kilimą	0	0
Teresa yra portugališkas vardas.	Teresa is a Portuguese name.	teresa	0	0
Niekas nežinos.	No one will know.	nežinos	0	0
Kai mes pažiūrėjome žemyn, mes pamatėme daug pastatų.	When we looked down, we saw many buildings.	pastatų	0	0
Jos mane pakvietė žaisti kortomis.	They invited me to play cards.	kortomis	0	0
Didžiosios pandos gyvena tik Kinijoje.	Giant pandas live only in China.	kinijoje	0	0
Prancūzija yra Vakarų Europoje.	France is in Western Europe.	prancūzija	0	0
Mokslininkai paaiškina tą kitaip.	Scientists interpret it differently.	paaiškina	0	0
Esu studentė.	I'm a university student.	studentė	0	0
Ne visi žmonės yra pikti velniai.	Not all people are evil devils.	pikti	0	0
Ar tu gali pagaminti skanias salotas?	Can you make a tasty salad?	salotas	0	0
Tai yra aukščiausias bokštas Japonijoje.	This is the tallest tower in Japan.	aukščiausias	0	0
Esperanto kalbos abėcėlė susideda iš 28 raidžių: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	The Esperanto alphabet consists of 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	z	0	0
Tomas sumanė nepaprastą idėją.	Tom came up with an extraordinary idea.	sumanė	0	0
Dieve, palaimink ją!	God bless her!	palaimink	0	0
Aš negeriu ir nerūkau.	I don't drink or smoke.	nerūkau	0	0
Tomas negeria kavos, bet jis rūko cigaretes.	Tom doesn't drink coffee, but he smokes cigarettes.	cigaretes	0	0
Mes žaidžiame sekmadienį.	We play on Sunday.	žaidžiame	0	0
Nebijokite permainų.	Don't be afraid of change.	nebijokite	0	0
Aš norėčiau dar kartą atkreipti dėmėsį į šį paveikslėlį.	I'd like to bring attention to this picture again.	atkreipti	0	0
Visi rėkė.	Everyone screamed.	rėkė	0	0
Nesu piratas.	I'm not a pirate.	piratas	0	0
Aš tau parodysiu kaip gaudyti žuvį.	I'll show you how to catch fish.	gaudyti	0	0
Jis atsakys už savo nusikaltimus.	He will answer for his crimes.	atsakys	0	0
Laivas nugrimzdo į jūros dugną.	The ship sank to the bottom of the sea.	dugną	0	0
Irake yra dvi oficialios kalbos.	Iraq has two official languages.	irake	0	0
Gal jie nepastebės, kad Tomo čia nėra.	They might not notice that Tom isn't here.	nepastebės	0	0
Mano senelis negali vaikščioti be savo lazdos.	My grandfather can't walk without his cane.	lazdos	0	0
Merė įsiveržė į virtuvę.	Mary burst into the kitchen.	įsiveržė	0	0
Aš nemėgstu didelių miestų.	I dislike big cities.	miestų	0	0
Kiek laiko kiekvieną dieną vidutinis paauglys žiūri televizorių?	How much time does the average teenager watch TV every day?	vidutinis	0	0
Pro langą pamatysi daug aukštų kalnų.	You'll see a lot of high mountains through the window.	aukštų	0	0
Man nesinori šokti.	I don't feel like dancing.	nesinori	0	0
Jis išvažiavo vienam mėnesiui.	He left for a month.	mėnesiui	0	0
Jis nustojo žaisti beisbolą praeitą sezoną.	He stopped playing baseball last season.	nustojo	0	0
Ar jūs žinote televizijos bokšto aukštį?	Do you know how high the television tower is?	aukštį	0	0
Nepamiršk savo krepšio.	Don't forget your bag.	krepšio	0	0
Tikslas nebūtinai pateisina priemones.	The end does not necessarily justify the means.	priemones	0	0
Jis daug mokosi, kad išlaikytų egzaminą.	He is working hard to pass the examination.	egzaminą	0	0
Aš dirbau šitoje gamykloje.	I worked in this factory.	šitoje	0	0
Apsiauk batus. Eikime pietauti.	Put on your shoes. Let's go out for dinner.	pietauti	0	0
Tu busi nubaustas.	You will be punished.	busi	0	0
Liusė turėtų dabar būti virtuvėje.	Lucy should be in the kitchen now.	liusė	0	0
Jis kentėjo nuo sunkaus galvos skausmo.	He was suffering from a bad headache.	kentėjo	0	0
Darbas dar nebaigtas.	The work is not finished yet.	nebaigtas	0	0
Naudok savo kitą ranką taip pat.	Use your other hand, too.	naudok	0	0
Aš maniau, kad ši pora batų laikys ilgiau.	I thought this pair of shoes would last longer.	laikys	0	0
Manote, kad aš užėjau per toli?	Do you think I went too far?	užėjau	0	0
Aš priėmiau jo kvietimą.	I accepted his invitation.	priėmiau	0	0
Aš čia pasiliksiu keliom dienom.	I'm going to stay there for a couple of days.	dienom	0	0
Būsiu su tavim kad ir kas benutiktų.	I will stand by you whatever happens.	benutiktų	0	0
Negalime rasti viruso jūsų kraujyje.	We can't find the virus in your blood.	viruso	0	0
Kenas paklausė apie jo tėvą.	Ken inquired about his father.	kenas	0	0
Jis buvo apkaltintas žmogžudyste.	He was accused of murder.	žmogžudyste	0	0
Tomas gyvena Anglijoje.	Tom lives in England.	anglijoje	0	0
Turėjo būti lenkų kalba o buvo matematika.	It had to be an easy language, or it was math.	matematika	0	0
Merė - mano dukterėčia.	Mary's my niece.	dukterėčia	0	0
Katė yra po stalu.	The cat is under the table.	stalu	0	0
Rask tuščią butelį ir pripildyk jį vandens.	Find an empty bottle and fill it with water.	tuščią	0	0
Aš greitesnis už tave.	I'm faster than you.	greitesnis	0	0
Vietoje buvo dešimt policininkų.	There were ten police officers on the spot.	policininkų	0	0
Tomas mėgsta klausytis džiazo.	Tom likes listening to jazz.	džiazo	0	0
Mes esame paaugliai.	We're teenagers.	paaugliai	0	0
Jie negalėjo sustabdyti pietinės atakos.	They could not stop the southern attack.	atakos	0	0
Kadaise Nigerija buvo Britų kolonija.	At one time Nigeria was a British colony.	kolonija	0	0
Čia mano dviratis.	This bicycle is mine.	dviratis	0	0
Ji užaugino penkis vaikus.	She has brought up five children.	užaugino	0	0
Ryžiai auga šiltose šalyse.	Rice grows in warm countries.	šalyse	0	0
Mokėsiu kortele.	I'll pay with my card.	kortele	0	0
Kas skambina pianinu?	Who is playing the piano?	pianinu	0	0
Ar ketini studijuoti Lietuvoje?	Are you going to study in Lithuania?	studijuoti	0	0
Ežero vanduo lygus kaip veidrodis.	The lake's water is as smooth as a mirror.	lygus	0	0
Tai skamba įdomiai. Ką jai pasakei?	That sounds interesting. What did you tell her?	įdomiai	0	0
Aš negaliu nupiešti paukščio.	I can't draw a bird.	paukščio	0	0
Ką tu padarei su mano akiniais?	What did you do with my glasses?	akiniais	0	0
Sakoma, kad globalinis atšilimas yra tiesiogiai susietas su anglies dvideginio emisija.	It is said that global warming is directly related to carbon dioxide emissions.	anglies	0	0
Šiame pasaulyje yra dalykų kurie tiesiog negali būti išreikšti žodžiais.	There are things in this world which simply cannot be expressed in the form of words.	išreikšti	0	0
Mes suorganizavome knygas pagal dydį.	We arranged the books according to size.	dydį	0	0
Tomas turi seserį, kuri yra advokatė.	Tom has a sister who is a lawyer.	advokatė	0	0
Kas suvalgė visus sausainius?	Who ate all the cookies?	sausainius	0	0
Aš pagaliau susiradau darbą.	Finally, I found a job.	susiradau	0	0
Nustok juokauti.	Stop joking around.	juokauti	0	0
Aš rezervavau staliuką keturiems.	I have booked a table for four.	staliuką	0	0
Laimė priklauso ne tiek nuo išorinių aplinkybių, kiek nuo mūsų požiūrio į gyvenimą.	Happiness depends, not so much on circumstances, as on one's way of looking at one's life.	aplinkybių	0	0
Aš valausi dantis po valgio.	I brush my teeth after eating.	valgio	0	0
Po to stalų yra mažas rudas šuniukas.	There is a small brown dog under that table.	šuniukas	0	0
Aš ten skrisiu lėktuvu.	I'll go there by plane.	skrisiu	0	0
Ar tu žaidi šachmatais?	Do you play chess?	šachmatais	0	0
Aš šiandien nesijaučiu taip karštai.	I don't feel so hot today.	karštai	0	0
Aš pamiršau nusipirkti vieną pagalvę.	I forgot to buy one pillow.	pagalvę	0	0
Karvės pienas yra skanesnis nei sojos pienas.	Cow's milk is tastier than soy milk.	karvės	0	0
Būk tylus. Jei nebūsi tylus, būsi išmestas.	Be quiet. If you aren't quiet, you'll be thrown out.	išmestas	0	0
Ar gali mane pavežti iki stoties?	Can you give me a ride to the station?	pavežti	0	0
Dabar tave atpažįstu.	Now I recognize you.	atpažįstu	0	0
Ji turėjo laimingą vaikystę.	She had a happy childhood.	vaikystę	0	0
Naujosios Zelandijos klimatas panašus į Japonijos.	The climate of New Zealand is similar to that of Japan.	japonijos	0	0
Jie tavęs laukia prie ilgo balto namo.	They are waiting for you next to the long white house.	balto	0	0
Grįžkim į viešbutį.	Let's go back to the hotel.	grįžkim	0	0
Nesitikėk, kad jis paskolins tau pinigų.	Don't count on him to lend you any money.	nesitikėk	0	0
Tiktai ledkalnio viršūnė matosi virš vandens.	Only the tip of an iceberg shows above the water.	viršūnė	0	0
Tomas yra labai kantrus.	Tom has a lot of patience.	kantrus	0	0
Jis perėmė savo tėvo verslą.	He took over his father's business.	perėmė	0	0
Mes sužinojome kur jis gyvena.	We found out where he lives.	sužinojome	0	0
Jie pilotai.	They are pilots.	pilotai	0	0
Čia kaip padaryti Drakulą kraujo banko vadovu.	It's like putting Dracula in charge of the blood bank.	vadovu	0	0
Norėčiau pasikalbėti su savo advokatu.	I want to speak to my lawyer.	advokatu	0	0
Neatidarykite prieš tai kai traukinys sustos.	Don't open before the train stops.	sustos	0	0
Jis iškirpo skelbimą iš laikraščio.	He cut the advertisement out of the newspaper.	skelbimą	0	0
Jis labai nemandagus.	He's very rude.	nemandagus	0	0
Aš išmokau važiuoti dviračiu kai man buvo šešeri.	I learned how to ride a bike when I was six years old.	šešeri	0	0
Ji nerimauja dėl tavo saugumo.	She's worried about your safety.	nerimauja	0	0
Niujorke yra daug japonų restoranų.	There are many Japanese restaurants in New York.	restoranų	0	0
Akis už akį, dantis už dantį.	An eye for an eye, a tooth for a tooth.	dantį	0	0
Per šalta vilkėti šortus.	It's still too cold to wear shorts.	vilkėti	0	0
Džonas yra prancūzų literatūros profesorius Oksfordo Universitete.	John is professor of French literature at Oxford and his wife is French.	oksfordo	0	0
Aš visur ieškojau, bet negaliu rasti savo piniginės.	I've looked everywhere, but I can't find my wallet.	piniginės	0	0
Jei rytoj lis, beisbolo mačas bus atidėtas.	If it rains tomorrow, the baseball game will be put off.	lis	0	0
Kalno viršūnėje buvo bokštas.	There was a tower on the top of the mountain.	viršūnėje	0	0
Paklausk jo, kada išskrenda sekantis lėktuvas.	Ask him when the next plane leaves.	išskrenda	0	0
Mes tikime Dievu.	We believe in God.	tikime	0	0
Rugsėjį man bus šešiolika.	I'll be sixteen in September.	šešiolika	0	0
Niekas negalėjo pagauti tų kelių paskutinių vištų.	Nobody could catch those last few hens.	paskutinių	0	0
Prieš eidamas miegoti, turi išsivalyti dantis.	You have to brush your teeth before going to sleep!	eidamas	0	0
Argi tu nenori vėl įsimylėti?	Don't you want to be in love again?	įsimylėti	0	0
Visi arkliai yra gyvūnai, tačiau ne visi gyvūnai yra arkliai.	All horses are animals, but not all animals are horses.	arkliai	0	0
Merė niekada nedėvi tų pačių rūbų du kartus į savaitę.	Mary never wears the same clothes twice in a week.	rūbų	0	0
Jis nusprendė tapti gydytoju.	He made up his mind to be a doctor.	gydytoju	0	0
Patarčiau tau eiti namo.	My advice is for you to go home.	patarčiau	0	0
Jos akys žalios, o plaukai - šviesiai rudi.	She has green eyes and light brown hair.	žalios	0	0
Pasirašykite čia.	Sign here.	pasirašykite	0	0
Pagal mokslininkus, atmosfera tampa vis šiltesnė metai po metų.	According to scientists, the atmosphere is getting warmer year after year.	atmosfera	0	0
Aš ilgiuosi Italijos.	I miss Italy.	italijos	0	0
Jei tiki, kad visuomenė nesukūrė nieko vertingo, tai galima teigti, kad tiki ir masiniu sunaikinimu.	If you believe society hasn't made anything worthwhile, then you might believe also in mass destruction.	teigti	0	0
Nuvežk Tomą į ligoninę.	Take Tom to the hospital.	nuvežk	0	0
Ji pagimdė sveiką kūdikį.	She gave birth to a healthy baby.	pagimdė	0	0
Nėra jokių kitų dievų, tik Allahas, ir Muhammedas yra jo pasiuntinys.	There is no god but God, and Muhammad is the messenger of God.	pasiuntinys	0	0
Jis žuvo kario mirtimi kovoje už demokratiją.	He died a soldier's death in the battle in the cause of democracy.	kario	0	0
Ji aplankė savo vyrą kalėjime.	She visited her husband in prison.	aplankė	0	0
Sugadinsi sau akis.	You're going to ruin your eyes.	sugadinsi	0	0
Veidrodis atspindi šviesą.	A mirror reflects light.	veidrodis	0	0
Mes kasdien valgome šviežias žalias salotas.	We eat a fresh, green salad every day.	šviežias	0	0
Mano brolis nusipirko elektrinę gitarą.	My brother bought an electric guitar.	gitarą	0	0
Kodėl niekas nevalgo mano bulvių?	Why does nobody eat my potatoes?	nevalgo	0	0
Nekišk rankų kur nereikia!	Don't stick your hands where they don't belong!	nekišk	0	0
Lietuva yra Europos Sąjungos narė.	Lithuania is a member of the European Union.	narė	0	0
Kur yra Vokietijos ambasada?	Where is the German embassy?	ambasada	0	0
Ji dažnai kalbėjo apie mūsų prakeiksmą.	She often spoke about our curse.	prakeiksmą	0	0
Kas vagia kiaušinį, pavogs ir jautį.	He who steals a pin will steal an ox.	kiaušinį	0	0
Atnešk kibirą obuolių.	Bring a bucket of apples.	kibirą	0	0
Jis dirba aštuonias valandas per dieną.	He works eight hours every day.	aštuonias	0	0
Jis išvyko į konferenciją.	He went to the conference.	konferenciją	0	0
Mano mama nupirko du butelius apelsinų sulčių.	My mother bought two bottles of orange juice.	butelius	0	0
Mokėsiu kortele.	I'll pay with my card.	mokėsiu	0	0
Aš pasiklydau miške.	I got lost in the forest.	pasiklydau	0	0
Japonija man daro labai didelį įspūdį, aš jaučiu didelę pagarbą Japonijos gyventojams.	Japan impresses me very much and I feel profound respect for the Japanese people.	gyventojams	0	0
Derybų žlugimas reikš karą.	A breakdown in the negotiations will mean war.	derybų	0	0
Šis kiaušinis negerai kvepia.	This egg has a bad smell.	kiaušinis	0	0
Istorija kartojasi.	History does repeat itself.	kartojasi	0	0
Ji išpylė taurę raudono vyno ant mano naujos suknelės.	She spilled a glass of red wine on my new dress.	raudono	0	0
Tomas sugriovė vaikų pastatytą smėlio pilį.	Tom destroyed the children's sand castle.	sugriovė	0	0
Aš pagaminau šį maistą pati.	I made this food myself.	pagaminau	0	0
Tomas yra našlaitis.	Tom is an orphan.	našlaitis	0	0
Ar jau atlikai namų darbus?	Have you already done your homework?	atlikai	0	0
Radome slaptą įėjimą į pastatą.	We found a secret passage into the building.	įėjimą	0	0
Puodelis yra ant stalo.	The cup is on the table.	puodelis	0	0
Ką jis rašo laiške?	What does he say in his letter?	laiške	0	0
Užsisakiau naujus baldus.	I ordered new furniture.	baldus	0	0
Visos mūsų pastangos baigėsi nesėkme.	All our effort ended in failure.	pastangos	0	0
Kur trūkstamas doleris?	Where is the missing dollar?	doleris	0	0
Aš negaliu pakabinti paveikslo savo biure. Tai yra draudžiama.	I cannot hang a picture in my office. It's forbidden.	pakabinti	0	0
Iš pradžių buvome visiškai nepažįstami. Bet bėgant laikui mes susipažinome.	At first, we weren't familiar at all. Over time we got to know each other.	nepažįstami	0	0
Kokia yra graikijos sostinė?	What is the capital of Greece?	graikijos	0	0
Nesu toks sėkmingas kaip tu.	I'm not as lucky as you.	sėkmingas	0	0
Nemirk ant manęs.	Don't die on me.	nemirk	0	0
Aš dainuoju.	I sing.	dainuoju	0	0
Tėvai tikėjosi per daug iš savo sūnaus.	The parents expected too much of their son.	tikėjosi	0	0
Aš norėčiau pasikalbėti su Džonu.	I'd like to talk to John.	džonu	0	0
Jis buvo generolu Antrajame Pasaulinime Kare.	He was a general in the Second World War.	generolu	0	0
Tai sukels nuostolių derliui.	It will damage the crops.	nuostolių	0	0
Pagauk jį.	Catch him.	pagauk	0	0
Neatidaryk lango!	Don't open the window!	neatidaryk	0	0
Aš paleidau lyną.	I let go of the rope.	paleidau	0	0
Aš atidariau dėžę. Ji buvo tuščia.	I opened the box. It was empty.	atidariau	0	0
Džesika dainavo dainą.	Jessica was singing a song.	dainavo	0	0
Aš uždirbu 100 eurų per dieną.	I make €100 a day.	uždirbu	0	0
Jis tiki viskuo, ką pasakau.	He believes whatever I say.	pasakau	0	0
Kaip buvo tavo savaitgalis?	How was your weekend?	savaitgalis	0	0
Ar egzaminas bus sunkus?	Will it be a difficult exam?	egzaminas	0	0
Aš pagaliau ją įkalbinau paskolinti man tą knygą.	I finally talked her into lending me the book.	paskolinti	0	0
Kai atėjau namo, mano sesuo grojo gitara.	When I came home, my sister was playing the guitar.	grojo	0	0
Ji visada rengiasi juodai.	She always dresses in black.	juodai	0	0
Aš užmigau.	I fell asleep.	užmigau	0	0
Aš kalbu ispaniškai.	I speak Spanish.	ispaniškai	0	0
Kokį Tomas turi fotoaparatą?	What kind of camera does Tom own?	fotoaparatą	0	0
Aš skridau virš debesų.	I flew above the clouds.	skridau	0	0
Kava yra karti.	The coffee is bitter.	karti	0	0
Papasakok man savo įvykių versiją.	Tell me your version of the events.	versiją	0	0
Aš daug verkiau.	I cried a lot.	verkiau	0	0
Nevalgyk iš šitos lėkštės ir negerk iš to puodelio.	Don't eat from this plate and don't drink from that cup.	negerk	0	0
Jei ne oras ir vanduo, mes negalėtume gyventi.	If it were not for air and water, we could not live.	negalėtume	0	0
Aš nenoriu pasikalbėti su tavimi, nes tu sudaužei mano širdį.	I don't want to talk to you, because you broke my heart.	sudaužei	0	0
Mes visi tavimi didžiuojamės.	We're all very proud of you.	didžiuojamės	0	0
Man patinka fotografuoti.	I enjoy taking pictures.	fotografuoti	0	0
Jei turėsite kokių nors sunkumų, kreipkitės į mane pagalbos.	If you have any difficulty, ask me for help.	kreipkitės	0	0
Jaučiuosi laimingu kai esu su tavimi.	I feel happy when I'm with you.	laimingu	0	0
Tomas gavo medalį.	Tom was given a medal.	medalį	0	0
Jis kaire akimi nemato.	He can't see out of his left eye.	akimi	0	0
Policija apsupo pastatą.	The police have surrounded the building.	apsupo	0	0
Mokau ispanų kalbos.	I teach Spanish.	mokau	0	0
Jis parašė knygą apie Kiniją.	He wrote a book about China.	kiniją	0	0
Be jo, aš būčiau bejėgis.	Without him, I would be helpless.	bejėgis	0	0
Tomas yra magas.	Tom is a magician.	magas	0	0
Šachas ir matas!	Checkmate!	šachas	0	0
Klausausi radijo.	I'm listening to the radio.	klausausi	0	0
Kodėl nesiklausai jo patarimo?	Why don't you listen to his advice?	nesiklausai	0	0
Ji palauks kol tu nulipsi nuo medžio.	She'll wait until you climb off the tree.	palauks	0	0
Aš noriu eiti žvejoti.	I want to go fishing.	žvejoti	0	0
Palaipsniui suvokiau kad blogai jį supratau.	It gradually dawned on me that I had misunderstood him.	suvokiau	0	0
Telefonas kątik skambėjo, ar ne?	The telephone was just ringing, wasn't it?	skambėjo	0	0
Mes gyvename visuomenėje.	We live in a society.	visuomenėje	0	0
Ar tu žinai kur ji nusipirko sau katiną?	Do you know where she bought herself a cat?	katiną	0	0
Tomas gali nenorėti eiti maudytis su mumis.	Tom may not want to go swimming with us.	maudytis	0	0
Per klaidą įėjau į kažkieno kito kambarį.	I entered someone else's room by mistake.	įėjau	0	0
Mes einame į turgų.	We are going to the market.	turgų	0	0
Merė nugalėjo "Mis Tatoeba" konkurse.	Mary won the Miss Tatoeba contest.	konkurse	0	0
Paprastai aš tiek daug nemiegu.	I usually don't sleep that much.	nemiegu	0	0
Pakeiskite senas padangas į naujas.	Replace the old tires with new ones.	padangas	0	0
Išjunkite lempą. Aš noriu miegoti.	Turn off the lamp. I want to sleep.	lempą	0	0
Jis pabučiavo ją į skruostą.	He kissed her on the cheek.	pabučiavo	0	0
Aš nežinau jo adreso.	I don't know his address.	adreso	0	0
Tau trūksta vaizduotės.	You lack imagination.	vaizduotės	0	0
Tomas negeria kavos, bet jis rūko cigaretes.	Tom doesn't drink coffee, but he smokes cigarettes.	negeria	0	0
Niekas neklausė tavo nuomonės.	No one asked for your opinion.	neklausė	0	0
Mano taurė tuščia.	My glass is empty.	taurė	0	0
Mano kairė pėda nutirpo.	My left foot is asleep.	pėda	0	0
Jis nusivedė šeimą į zoologijos sodą.	Tom took his family to the zoo.	nusivedė	0	0
Aš einu miegoti dešimtą beveik kiekvieną dieną.	I go to bed at ten almost every day.	dešimtą	0	0
Katė užuodžia žiurkę.	The cat smells a rat.	žiurkę	0	0
Jis atsikosėjo ir tarė: "Aš myliu Tatoebą".	He cleared his throat, and said: "I love Tatoeba!".	tarė	0	0
Ar kam nors sakei kur yra mūsų slėptuvė?	Have you told anyone where our hideout is?	slėptuvė	0	0
Dailininko akys yra jo svarbiausi įrankiai.	A painter's eyes are his most important tools.	svarbiausi	0	0
Ne gyvenimui, bet mokyklai mokomės.	Not for life, but for school do we learn.	mokomės	0	0
Jis vis kartoja tą pačią klaidą.	He keeps making the same mistake.	kartoja	0	0
Jis metė akmenį į ežerą.	He threw a stone into the lake.	ežerą	0	0
Ji rūpinosi vargšu paukšteliu.	She took care of the poor little bird.	rūpinosi	0	0
Šis stalas yra man truputį per žemas.	This desk is a little too low for me.	žemas	0	0
Šiaurės Amerikos architektūroje ir gyvenimo būde vyrauja kairysis smegenų pusrutulis.	The left brain dominates the architecture and lifestyle in North America.	kairysis	0	0
Tomas išsiaiškins tai.	Tom will get it figured out.	išsiaiškins	0	0
Tie katinai visada miega ant kilimo.	Those cats always sleep on the carpet.	kilimo	0	0
Japonija importuoja įvairias žaliavas iš užsienio.	Japan imports various raw materials from abroad.	japonija	0	0
Pagaliau pradėjo lyti.	At last, it began to rain.	lyti	0	0
Jaučiuosi prislėgtas.	I feel depressed.	prislėgtas	0	0
Prie mano bato pado prilipo kramtomoji guma.	Gum got stuck to the bottom of my shoe.	guma	0	0
Tu nežinai koks aš sunerimęs.	You don't know how worried I am.	sunerimęs	0	0
Katės gaudo pėles.	Cats catch mice.	gaudo	0	0
Darbui savanorių nebuvo.	There were no volunteers for the job.	savanorių	0	0
Visi žmonės gimsta laisvi ir lygūs savo orumu ir teisėmis. Jiems suteiktas protas ir sąžinė ir jie turi elgtis vienas kito atžvilgiu kaip broliai.	All human beings are born free and equal in dignity and rights. They are endowed with reason and conscience and should act towards one another in a spirit of brotherhood.	suteiktas	0	0
Šiandien yra pirmadienis, o rytoj bus antradienis.	It's Monday today and it will be Tuesday tomorrow.	antradienis	0	0
Pasikliauk manimi.	Count on me.	pasikliauk	0	0
Net ir smulki klaida gali turėti didelių pasekmių.	Even a small mistake could have large consequences.	pasekmių	0	0
Internetas yra rimtas verslas.	The Internet is serious business.	internetas	0	0
Jis moka keiktis Kiniškai.	He knows how to curse in Chinese.	keiktis	0	0
Nors ji ir bėgo taip greitai, kaip tik galėjo, į autobusą vis tiek nespėjo.	Running as fast as she could, she still failed to catch the bus.	nespėjo	0	0
Jis pažiūrėjo žemyn į savo purvinus batus.	Tony looked down at his dirty old shoes.	pažiūrėjo	0	0
Man nerūpi ekonomika.	I don't care about economics.	ekonomika	0	0
Tos dujos išduoda stiprų, negerą kvapą.	The gas gives off a strong, unpleasant smell.	išduoda	0	0
Aš pasakiau tau kad aš būsiu greita, ir aš nemelavau.	I told you I'd be quick and I wasn't lying.	nemelavau	0	0
Aš nemėgstu baisių filmų.	I don't like scary movies.	baisių	0	0
Meksika yra valstybė Šiaurės Amerikoje.	Mexico is a country in North America.	meksika	0	0
Krepšinis yra labai smagus.	Basketball is a lot of fun.	smagus	0	0
Kodėl paleidai Tomą?	Why did you let Tom go?	paleidai	0	0
Daug studijavau tiek kates, tiek filosofus. Kačių išmintis daugybę kartų pranašesnė.	I have much studied both cats and philosophers. The wisdom of cats is infinitely superior.	studijavau	0	0
Tomas įrodė kad tai veikia.	Tom has proved that it works.	įrodė	0	0
Ant jo marškinių buvo pomidorų padažo dėmė.	On his shirt there was a sauce stain.	dėmė	0	0
Atrakink duris.	Unlock the door.	atrakink	0	0
Nieko nevalgai.	You don't eat anything.	nevalgai	0	0
Jo žingsniai pagreitėjo.	His pace quickened.	žingsniai	0	0
Derybų žlugimas reikš karą.	A breakdown in the negotiations will mean war.	reikš	0	0
Mes kartu grįžome namo.	We all returned home.	grįžome	0	0
Šiandien yra pirmadienis, o rytoj bus antradienis.	It's Monday today and it will be Tuesday tomorrow.	pirmadienis	0	0
Vietoj rašalo, butelije buvo kažkoks keistas skystis.	Instead of ink there was some kind of strange fluid in the bottle.	skystis	0	0
Niekas netikėjo tuo ką aš pasakiau.	Nobody believed what I said.	netikėjo	0	0
Kodėl tu atsisakei jo pasiūlymo?	Why did you turn down his offer?	pasiūlymo	0	0
Tu pamiršai man papasakoti apie tą knygą kurią perskaitei.	You forgot to tell me about that book you read.	perskaitei	0	0
Jo žodžiai išsipildė.	His words have come true.	išsipildė	0	0
Ar kada nors žaidei domino?	Have you ever played dominoes?	domino	0	0
Kelkis anksti, kitaip pavėluosi į mokyklą.	Get up early, else you'll be late for school.	pavėluosi	0	0
Ar šunys svajoja?	Do dogs dream?	svajoja	0	0
Mano senelis augina antis.	My grandfather raises ducks.	augina	0	0
Koncertas turbūt tęsis tris valandas.	The concert will probably last three hours.	koncertas	0	0
Marškiniai yra labai nešvarūs. Prieš tau einant į mokyklą, jie turi būti išskalbti.	The shirt is very dirty. Before you go to school, it has to be washed.	einant	0	0
Aš apie tą nežinojau, tad manęs dėl to nekaltink.	I didn't know about it, so don't blame me for it.	nekaltink	0	0
Vakarykštė audra atidėjo pašto pristatymą.	The thunderstorm yesterday delayed the delivery of the mail.	pristatymą	0	0
Aš esu kalbų mėgėjas.	I'm a language lover.	mėgėjas	0	0
Nesidrovėk.	Don't be shy.	nesidrovėk	0	0
Jo automobilis buvo rimtai sugadintas.	His car was seriously damaged.	sugadintas	0	0
Asteroidas sprogo virš Čeliabinsko Rusijoje.	An asteroid exploded over Chelyabinsk in Russia.	rusijoje	0	0
Ar vesi mane?	Will you marry me?	vesi	0	0
Aš stipriai tą rekomenduoju.	I recommend it strongly.	rekomenduoju	0	0
Tavo šalmas atbulai uždėtas.	Your helmet is on backwards.	šalmas	0	0
Daug jaunų ispanų neturi darbo.	Many young people in Spain are unemployed.	jaunų	0	0
Žmonės vis dar ne turi gimdymo už Žemės ribų patirties.	People still have no experience in bearing children outside of Earth.	gimdymo	0	0
Rugsėjį mes mokysimės San Francisko Universitete.	We will be studying at the University of San Francisco in September.	francisko	0	0
Fotografas paėmė mano namo nuotrauką.	A photographer took a photograph of my house.	fotografas	0	0
Žemė atrodo šlapia.	The ground seems wet.	šlapia	0	0
Iš žmonių pasigirdo šūksnis.	A shout arose from the people.	pasigirdo	0	0
Ši istorija neatitinka faktų.	The story doesn't match the facts.	faktų	0	0
Prašau leiskite man panešti jūsų krepšį.	Please allow me to carry your bag.	panešti	0	0
Užmušiau du paukščius vienu akmeniu.	I killed two birds with one stone.	užmušiau	0	0
Aš kasmet perku naujų sąsiuvinių mokyklai.	Every year, I buy new notebooks for school.	mokyklai	0	0
Po dvejų minučių mūsų automobilyje baigėsi degalai.	Our car ran out of gas after two minutes.	dvejų	0	0
Esperanto kalbos abėcėlė susideda iš 28 raidžių: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	The Esperanto alphabet consists of 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	susideda	0	0
Dauguma studentų mėgsta sportą.	Most students like sports.	sportą	0	0
Jis paaukojo savo inkstą.	He donated his kidney.	paaukojo	0	0
Anglas, belgas is olandas užeina į barą ir atsisėda prie prekystalio. Barmenas sako, "Pala pala, ar čia anekdotas ar kas?"	An Englishman, a Belgian and a Dutchman enter a pub and sit down at the counter. Says the barkeeper, "Wait a minute, is this a joke or what?"	anglas	0	0
Aš atlikau karinę tarnybą Ankaroje.	I had my military service in Ankara.	karinę	0	0
Būkite draugiška.	Be friendly.	draugiška	0	0
Nestovėk prie lango.	Don't stand next to the window.	nestovėk	0	0
Man patinka plaukioti ir žaisti krepšinį.	I like swimming and playing basketball.	plaukioti	0	0
Jis didžiuojasi savo šeima.	He is proud of his family.	didžiuojasi	0	0
Kas tau labiau patinka: suši ar tempura?	Which do you like better, sushi or tempura?	suši	0	0
Mes iš tikrųjų nieko nežinojome.	We really didn't know anything.	nežinojome	0	0
Jis turi vieną šunį ir šešias kates.	He has one dog and six cats.	kates	0	0
Žmogaus kaukolę sudaro 23 kaulai.	The human skull consists of 23 bones.	kaukolę	0	0
Cukrus yra saldus.	Sugar is sweet.	saldus	0	0
Aš esu našlė.	I am a widow.	našlė	0	0
Jis ieško odinio diržo.	He's looking for a leather belt.	diržo	0	0
Mes kartu suradome gerą vietą pavalygti.	We all found a good place to eat.	suradome	0	0
Mes norime pasikalbėti su Tomu.	We want to talk to Tom.	tomu	0	0
Mūsų mokytoja tikra idiotė.	Our teacher is a real idiot.	idiotė	0	0
Visi atsakymai turi būti parašyti pagal instrukcijas.	All answers must be written according to the instructions.	instrukcijas	0	0
Tu spręsk.	You decide.	spręsk	0	0
Tiesiog buvai blogoje vietoje, blogu metu.	You were just in the wrong place at the wrong time.	blogu	0	0
Saulė dingo už debesies.	The sun disappeared behind a cloud.	debesies	0	0
Mes sutarėme toliau tęsti derybas.	We have agreed to continue the negotiations.	sutarėme	0	0
Pagal Maiką, Makas nusipirko naują automobilį.	According to Mike, Mac bought a new car.	maiką	0	0
Pamačiusi, kad vyras pasijuto blogai, Ana iškvietė daktarą.	Seeing that her husband was feeling bad, Ana called for the doctor.	pamačiusi	0	0
Tu žinai daug įdomių vietų, ar ne?	You know many interesting places, don't you?	įdomių	0	0
Jo širdis sudaužyta.	His heart is broken.	sudaužyta	0	0
Švento Petro aikštė buvo pilna žmonių.	Saint Peter's Square was crowded.	švento	0	0
Šiandien buvo smarkus žemės drebėjimas, bet, laimei, visi šeimos nariai yra saugūs ir sveiki.	There was a huge earthquake today, but thankfully everyone in the family is safe and well.	drebėjimas	0	0
Kažkas yra ne taip su šia skalbimo mašina.	Something is wrong with this washing machine.	skalbimo	0	0
Dramblys yra pilkas.	The elephant is grey.	dramblys	0	0
Jis nesutiko su mano pasiūlymu.	He didn't agree to my proposal.	nesutiko	0	0
Padėkite bagažą kur nors.	Put the luggage somewhere.	bagažą	0	0
Tomas nusprendė neiti į vakarėlį.	Tom decided not to go to the party.	neiti	0	0
Nevalgyk iš šitos lėkštės ir negerk iš to puodelio.	Don't eat from this plate and don't drink from that cup.	nevalgyk	0	0
Kinų filosofija yra pati geriausia.	Chinese philosophy is the best.	filosofija	0	0
Diržas yra rudas.	The belt is brown.	diržas	0	0
Aš negaliu prisiminti kur paslėpiau savo pinigus.	I can't remember where I hid my money.	paslėpiau	0	0
Jis išjungė šviesą.	He turned off the light.	išjungė	0	0
Ar tu ką nors išgirdai?	Did you hear something?	išgirdai	0	0
Tavęs tai visiškai neliečia.	That doesn't regard you at all.	neliečia	0	0
Jo megztinis yra pilkas.	His sweater is gray.	megztinis	0	0
Kančia yra žmogaus likimas.	It is man's destiny to suffer.	kančia	0	0
Jis buvo apkaltintas žmogžudyste.	He was accused of murder.	apkaltintas	0	0
Man susidaro toks įspūdis, kad jis žino paslaptį.	I have the impression that he knows the secret.	įspūdis	0	0
Esperanto kalbos abėcėlė susideda iš 28 raidžių: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	The Esperanto alphabet consists of 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	f	0	0
Tomas devėjo mėlynus marškinius ir mėlynus džinsus.	Tom was wearing a blue shirt and blue jeans.	džinsus	0	0
Esperanto kalbos abėcėlė susideda iš 28 raidžių: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	The Esperanto alphabet consists of 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	raidžių	0	0
Jis grąžino man mano pinigus.	He gave me back the money.	grąžino	0	0
Mėnulyje nėra atmosferos.	The moon has no atmosphere.	atmosferos	0	0
Yra didelė tikimybė, kad jis nugalės.	There is a good chance that he will win.	nugalės	0	0
Tomas norėjo pasamdyti detektyvą.	Tom wanted to hire a detective.	pasamdyti	0	0
Šio automobilio gamyba prasidėjo 1980 metais.	Production of this automobile started in 1980.	gamyba	0	0
Tai buvo vertinga patirtis.	That was a valuable experience.	vertinga	0	0
Aš atsikėliau šeštą ryto.	I got up at six this morning.	atsikėliau	0	0
Jai reikalinga ne užuojauta, o parama.	She doesn't need sympathy, but support.	užuojauta	0	0
Jis sutvarkė savo kambarį sekmadienį.	He cleaned his room on Sunday.	sutvarkė	0	0
Jeigu nežinai kelio, tada paklausk policininko.	If you don't know the way, ask a policeman.	policininko	0	0
Tai buvo pirmas kartas, kai aš aplankiau muziejų.	It was the first time that I visited the museum.	muziejų	0	0
Koks yra minimalus atlyginimas Rusijoje?	What's the minimum salary in Russia?	atlyginimas	0	0
Viena iš kulkų pažeidė jo stuburą.	One of the bullets damaged his spine.	pažeidė	0	0
Ar tai yra gera vieta pasodinti medį?	Is this a good place to plant a tree?	pasodinti	0	0
Tau išvykus prižiūrėsiu tavo kačiuką.	I'll take care of your kitten while you're gone.	prižiūrėsiu	0	0
Nepamiršk bilieto.	Don't forget the ticket.	bilieto	0	0
Kas tavo mėgstamiausias povandeninis priešas?	What's your favorite underwater enemy?	povandeninis	0	0
Aš negaliu rasti savo akinių.	I can't find my glasses.	akinių	0	0
Jis turi vėšlią barzdą.	He's got a thick beard.	barzdą	0	0
Vilkai nevalgo salotų.	Wolves don't eat salad.	vilkai	0	0
Tu suvalgei mano sumuštinį.	You ate my sandwich.	suvalgei	0	0
Jis šešerius metus gyveno Ankaroje.	He lived in Ankara for six years.	šešerius	0	0
Šokoladas saldus.	Chocolate tastes sweet.	šokoladas	0	0
Aš nesu sakinis. Aš turiu būti pašalintas iš Tatoebos.	I'm not a sentence. I should be deleted from Tatoeba.	pašalintas	0	0
Nevadink manęs kvaile!	Don't call me an idiot!	kvaile	0	0
Sveikas, pasauli!	Hello, world!	pasauli	0	0
Man aštuoniolika.	I'm 18 years old.	aštuoniolika	0	0
Tu esi gera virėja.	You are a good cook.	virėja	0	0
Mane beveik partrenkė automobilis.	I was almost hit by a car.	partrenkė	0	0
Jo nauja sekretorė pasirodė esanti niekam tikusi.	His new secretary proved useless.	sekretorė	0	0
Aš svarstau, kada nusipirkti kompiuterį.	I'm wondering when to buy a computer.	svarstau	0	0
Ar šiame viešbutyje yra teniso kortas?	Do you have a tennis court in this hotel?	teniso	0	0
Pagal legendą, miške vaidenosi, taigi žmonės jo vengė.	According to legend, the wood used to be haunted, so people would avoid it.	legendą	0	0
Jis sutiko su mūsų pasiūlymu.	He accepted our offer.	pasiūlymu	0	0
Nevaidink kvailio su mumis.	Don't play dumb with us.	nevaidink	0	0
Juokiasi puodas, kad katilas juodas.	The pot calls the kettle black.	puodas	0	0
Tonis galvojo apie fabriką ir parduotuves.	Tony thought about the factory and the shops.	fabriką	0	0
Amžina tyla šių begalinių erdvių mane baugina.	The eternal silence of these infinite spaces terrifies me.	amžina	0	0
Šiais laikais daug žmonių gauna aukštesnį išsilavinimą.	Today, many people receive higher education.	išsilavinimą	0	0
Aš žinau, kad tu atleisi man.	I know that you will forgive me.	atleisi	0	0
Tomas išsiėmė laišką iš savo švarko kišenės.	Tom took an envelope from his jacket pocket.	švarko	0	0
Jie atšaukė festivalį.	They cancelled the festival.	atšaukė	0	0
Ataskaitas reikia pristatyti iki kito pirmadienio.	Reports are due next Monday.	ataskaitas	0	0
Ta lagūna yra labai gili.	The lagoon is very deep.	gili	0	0
Maniau kad tavęs nerasiu.	I thought I wouldn't find you.	nerasiu	0	0
Jis žino, kaip žaisti pokerį.	He knows how to play poker.	pokerį	0	0
Aš buvau įstrigęs mažoje saloje.	I was stranded on a small island.	įstrigęs	0	0
Lietuva įeina į Europos Sąjungą.	Lithuania enters the European Union.	sąjungą	0	0
Rojus atrodo laimingas kada jo mergina jam paskambina.	Roy looks happy when his girlfriend calls him.	paskambina	0	0
Medžiai yra žali.	The trees are green.	žali	0	0
Mano vaikystė buvo gera.	My childhood was good.	vaikystė	0	0
Mes ėjome į Londoną.	We went to London.	ėjome	0	0
Šis metodas turi savo privalumų ir trūkumų.	This procedure has advantages and disadvantages.	trūkumų	0	0
Tai nėra jo rašysena.	This is not his handwriting.	rašysena	0	0
Jei pasisuksi šiaurėn, rytai bus tau iš dešinės.	If you face north, the east is on your right.	rytai	0	0
Duok man keturias baltas lėkštes.	Give me four white plates.	lėkštes	0	0
Prieš atsikeldamas iš lovos, aš praleidžiu kažkiek laiko galvodamas apie tai, ką veiksiu likusią dienos dalį.	Before I get out of bed, I spend a little time thinking about what I'll be doing the rest of the day.	praleidžiu	0	0
Kitame gatvės gale yra vaikų darželis.	There is a kindergarten at the other end of the street.	darželis	0	0
Aš daviau šunims šiek tiek vandens.	I gave some water to the dogs.	šunims	0	0
Ką tu atsakei?	What did you answer?	atsakei	0	0
Dievas sukūrė visatą.	God created the universe.	visatą	0	0
Jis neturi draugų, kurie jam galėtų patarti.	He has no friends to advise him.	patarti	0	0
Jis reikalavo didesnio atlyginimo.	He demanded better pay.	atlyginimo	0	0
Šiuo metu Tomas moko anglų kalbos Japonijoje.	Tom currently teaches English in Japan.	japonijoje	0	0
Policija pasodins tave į kalėjimą.	The police will put you in prison.	pasodins	0	0
Visi atsakymai turi būti parašyti pagal instrukcijas.	All answers must be written according to the instructions.	atsakymai	0	0
Aš nevalgau sūrio.	I don't eat cheese.	nevalgau	0	0
Per Helouvyną kaukolės formos asteroidas praskrido šalia Žemės.	A skull shaped asteroid flew by the Earth on Halloween.	kaukolės	0	0
Lėktuvas nuskrido į rytus.	The plane flew east.	nuskrido	0	0
Pelėda yra paukštis.	An owl is a bird.	pelėda	0	0
Po antklode yra šilta.	It's warm under the blanket.	antklode	0	0
Ar ilgiesi manęs?	Do you miss me?	ilgiesi	0	0
Aš sudaužiau jos širdį.	I broke her heart.	sudaužiau	0	0
Aš svajoju išvykti į Lietuvą ir ten apsigyventi.	I dream of going to Lithuania and living there.	apsigyventi	0	0
Jo sūnus pradingo prieš septynerius metus.	His son disappeared seven years ago.	septynerius	0	0
Ar kada nors matei NSO?	Have you ever seen a UFO?	nso	0	0
Aš negaliu šito nė patvirtinti, nė paneigti.	I can neither confirm nor deny that.	paneigti	0	0
Tu vadovė.	You are the boss.	vadovė	0	0
Koalos ne meškos.	Koalas aren't bears.	meškos	0	0
Tai ji dirba šiame fabrike, ar ne?	So she works at this factory, does she?	fabrike	0	0
Iš pieno mes gaminame sūrį ir sviestą.	We make milk into cheese and butter.	sviestą	0	0
Tavo komiksai yra ant lentynos.	Your comic books are on the shelf.	lentynos	0	0
Mano senelis augina antis.	My grandfather raises ducks.	antis	0	0
Nagi! Mes pavėluosime.	Come on! We're going to be late.	pavėluosime	0	0
Meksika yra valstybė Šiaurės Amerikoje.	Mexico is a country in North America.	valstybė	0	0
Aš negaliu pakabinti paveikslo savo biure. Tai yra draudžiama.	I cannot hang a picture in my office. It's forbidden.	paveikslo	0	0
Kuo vyresnis aš tampu, tuo sunkesnis gyvenimas tampa.	The older I get, the more difficult life becomes.	tampu	0	0
Klounai!	Clowns!	klounai	0	0
Aš dirbau šitoje gamykloje.	I worked in this factory.	gamykloje	0	0
Mes skrendame virš debesų.	We are flying above the clouds.	skrendame	0	0
Kas pasirūpins šunimi, kol mes būsime išvykę?	Who will take care of the dog while we are away?	šunimi	0	0
Laikraščiai nepranešė šios naujienos.	Newspapers did not report that news.	laikraščiai	0	0
Jei nesi labai užsiėmus, gal galėtum man vieną minutę padėti?	If you're not too busy, could you help me for just a minute?	užsiėmus	0	0
Jis man nupirko labai greitą automobilį.	He bought me a very fast car.	greitą	0	0
Pasivaikščiojimas pakrante - mano mėgstamiausias laisvalaikio praleidimas.	My favorite pastime is strolling along the shore.	pasivaikščiojimas	0	0
Man reikia įkvėpimo.	I need inspiration.	įkvėpimo	0	0
Ar jūs pasiruošusios išeiti?	Are you ready to go out?	pasiruošusios	0	0
Aš truputį išgėręs.	I am a bit drunk.	išgėręs	0	0
Aš supainiojau tave su tavo broliu.	I mistook you for your brother.	supainiojau	0	0
Pažiūrėk į tą namą su raudonu stogu.	Look at the house with the red roof.	stogu	0	0
Ji atvėrė duris.	She opened the door.	atvėrė	0	0
Jis užvažiavo ant minos ir jo džipas susprogo.	He drove over a land mine and his jeep blew up.	minos	0	0
Kompiuteriai gali atlikti labai sudėtingą užduotį per kelias sekundės daleles.	Computers can perform a very complicated task in a fraction of a second.	kompiuteriai	0	0
Kaip gali būti, kad turi nešiojamąjį kompiuterį, bet neturi mobilaus?	How can you have a laptop, but no mobile?	mobilaus	0	0
Prašome aplankykite mus mūsų naujame ofise.	Please visit us in our new office.	ofise	0	0
Mano draugui septyniolika metų.	My friend is seventeen.	septyniolika	0	0
Nesijuok iš užsienėčių.	Don't make fun of foreigners.	nesijuok	0	0
Aš šiandien pati pagaminsiu sau salotų.	Today, I'll make some salad for myself on my own.	pagaminsiu	0	0
Aš esu mechanikas.	I am a mechanic.	mechanikas	0	0
Valgykite duoną!	Eat the bread!	duoną	0	0
Jos senelė gyveno iki aštuoniasdešimt aštuonerių.	Her grandmother lived to be eighty-eight years old.	aštuonerių	0	0
Tomą rado negyvą jo kambaryje.	Tom was found dead in his room.	negyvą	0	0
Nebijokite naujų pažinčių.	Don't be scared to meet new people.	pažinčių	0	0
Rusija yra pati didžiausia šalis pasaulyje, o Vatikanas yra pati mažiausia šalis pasaulyje.	Russia is the biggest state in the world, and the Vatican is the smallest state in the world.	mažiausia	0	0
Ar galėtum aprodyti Tomą po miestą?	Would you mind showing Tom around the city?	aprodyti	0	0
Išmokyk juos gaminti salotas.	Teach them how to make a salad.	išmokyk	0	0
Mano albumas yra čia.	My album is here.	albumas	0	0
Tomas įsimyli kiekvieną sutiktą moterį.	Tom falls in love with every woman he meets.	įsimyli	0	0
Meluoti gėdinga.	Lying is shameful.	gėdinga	0	0
Betė mėgsta klasikinę muziką.	Betty likes classical music.	betė	0	0
Nori mano sumuštinio likutį?	Do you want the rest of my sandwich?	sumuštinio	0	0
Sunaikink šią šventyklą.	Destroy this temple.	sunaikink	0	0
Jis paliko savo tėvus kai jam buvo aštuoneri.	He left his parents when he was eight years old.	aštuoneri	0	0
Vakar aš girdėjau tave kalbančią per miegus.	Yesterday I heard you talking in your sleep.	miegus	0	0
Aš paimsiu geltoną.	I'll take the yellow one.	geltoną	0	0
Tomo namus ir ofisą apieškojo policija.	Tom's home and office were searched by the police.	ofisą	0	0
Koks puikus išradimas!	What a wonderful invention!	išradimas	0	0
Ji mylės savo vyrą amžinai.	She'll love her husband forever.	mylės	0	0
Būkite draugiški.	Be friendly.	draugiški	0	0
Jie sumalė kviečius į miltus.	They grind wheat into flour.	miltus	0	0
Aš išsiųsiu knygą paštu.	I'll send the book by mail.	išsiųsiu	0	0
Rūkymas gali sukelti krūties vėžį.	Smoking can cause breast cancer.	vėžį	0	0
Abu bankai susijungė ir sudarė vieną didelį banką.	The two banks consolidated and formed a single large bank.	sudarė	0	0
Veidrodis atspindi šviesą.	A mirror reflects light.	atspindi	0	0
Aplink namą yra tvora.	There is a fence around the house.	tvora	0	0
Eime kai tik nustos lyti.	Let's go as soon as it stops raining.	nustos	0	0
Ji trenkė durimis.	She slammed the door shut.	durimis	0	0
Kodėl tu tada sustojai?	Why did you stop then?	sustojai	0	0
Jis naudojosi visomis įmanomomis priemonėmis.	He used all available means.	naudojosi	0	0
Kada ir kur judu susipažinote?	When and where did you come to know her?	susipažinote	0	0
Čiupkite jį! Neleiskite jam pasprukti!	Grab him! Don't let him get away.	čiupkite	0	0
Mes jį pažįstame.	We know him.	pažįstame	0	0
Kokius papuošalus parduodi?	What kind of jewellery do you sell?	parduodi	0	0
Gyvenu mažame kaime penkiasdešimt kilometrų nuo Lenkijos sostinės.	I live in a small village fifty kilometers from the Polish capital.	sostinės	0	0
Voveraitės valgo lazdyno riešutus.	Squirrels eat hazelnuts.	riešutus	0	0
Danguje švyti daugybė žvaigždžių.	Many stars shine in the heavens.	švyti	0	0
Žvakės apšvietė kambarį.	The candles made the room bright.	žvakės	0	0
Negaliu ginčytis su likimu.	One can't quarrel with destiny.	likimu	0	0
Tomas žuvo nutrenktas žaibo.	Tom was killed by lightning.	žaibo	0	0
Buvome labai pavargę.	We were very tired.	pavargę	0	0
Tai ne kelias o takelis.	It's not a road, but a path.	takelis	0	0
Nujaučiu, kad tu ir aš turime daug bendro.	I have a feeling you and I have a lot in common.	nujaučiu	0	0
Jis nori vykti į Jungtines Valstijas.	He wants to go to the United States.	jungtines	0	0
Tai sudėtingiau, nei tu manai.	It's more difficult than you think.	sudėtingiau	0	0
Jis nupiešė tiesią liniją ant sienos.	He drew a straight line on the wall.	nupiešė	0	0
Ar Marija jūsų sesė?	Is Mary your sister?	sesė	0	0
Palik mano namus ir niekada negrįžk.	Leave my house and never return.	negrįžk	0	0
Vilką mini, vilkas čia.	Speak of the devil and he is sure to appear.	vilką	0	0
Koks tavo mėgstamiausias valgis?	What's your favorite food?	valgis	0	0
Šuo guli ant sofos, o aš guliu lovoj.	The dog is lying on the sofa and I'm lying in bed.	guliu	0	0
Jis atidaro langą.	He is opening the window.	atidaro	0	0
Žaisk su šunimi.	Play with the dog.	žaisk	0	0
Netgi aš buvau nugalėtas.	Even I was defeated.	nugalėtas	0	0
Tonis galvojo apie fabriką ir parduotuves.	Tony thought about the factory and the shops.	parduotuves	0	0
Jis čia atėjo prieš baigiantis pamokoms.	He came here before school was over.	baigiantis	0	0
Jei mašina yra sugadinta, tu esi atsakingas.	If the machine is damaged, you are responsible.	sugadinta	0	0
Išbandyk tą pati.	Try it out yourself.	išbandyk	0	0
Apelsinai šiame maiše yra supuvę.	The oranges in this bag are rotten.	maiše	0	0
Pusryčiams mes valgėme sumuštinius.	We ate sandwiches for breakfast.	sumuštinius	0	0
Aš linkęs per daug kalbėti.	I tend to talk too much.	linkęs	0	0
Pamatę kas vyksta, mes nusprendėme išeiti.	Upon seeing what was happening, we decided to leave.	pamatę	0	0
Aš mėgstu žaisti krepšinį.	I like to play basketball.	krepšinį	0	0
Kodėl tu atsisakei jo pasiūlymo?	Why did you turn down his offer?	atsisakei	0	0
Mano mama nupirko du butelius apelsinų sulčių.	My mother bought two bottles of orange juice.	apelsinų	0	0
Noriu susidraugauti su Nense.	I want to make friends with Nancy.	nense	0	0
Nepadėk Tomui.	Don't help Tom.	nepadėk	0	0
Ši istorija neatitinka faktų.	The story doesn't match the facts.	neatitinka	0	0
Vis trūksta trijų asmenų.	Three people are still missing.	asmenų	0	0
Tomas man pasakė, jog nenori grįžti namo tuščiomis rankomis.	Tom told me that he didn't want to come home empty-handed.	tuščiomis	0	0
Jo kostiumas buvo pilkas o jo kaklaraištis geltonas.	His suit was gray and his tie was yellow.	geltonas	0	0
Tu visada žiūri į kainas.	You always look at the prices.	kainas	0	0
Jam patinka žaisti tenisą.	He enjoys playing tennis.	tenisą	0	0
Žinok savo šaknis.	Know your roots.	šaknis	0	0
Tai yra paskutinis perspėjimas.	This is the last warning.	perspėjimas	0	0
Visa šalis buvo palaidota po sniegu.	The whole country was buried under snow.	palaidota	0	0
"A" yra pirma abėcėlės raidė.	A is the first letter of the alphabet.	raidė	0	0
Architektas pritaikė šį namą senų žmonių poreikiams.	The architect adapted the house to the needs of old people.	architektas	0	0
Šis kilimas yra labai ilgas.	This carpet is very long.	kilimas	0	0
Cukrus tirpsta karštoje kavoje.	Sugar dissolves in hot coffee.	cukrus	0	0
Tau reikia nustoti švaistyti laiką.	You need to stop wasting time.	švaistyti	0	0
Jis žais golfą kitą sekmadienį.	He will play golf next Sunday.	žais	0	0
Mažai tikėtina, jog į mūsų internetinę svetainę galėjo įsibrauti hakeris.	It's unlikely that a hacker could get into our website.	įsibrauti	0	0
Valentina Tereškova buvo pirmoji moteris kosmose.	Valentina Tereshkova was the first woman in space.	valentina	0	0
Lijo.	It was raining.	lijo	0	0
Geriausias būdas išmokti prancūzų kalbą yra pagyventi prancūzakalbėje šalyje.	The best way to learn French is to live in a French-speaking country.	pagyventi	0	0
Aš miegu stovėdamas.	I sleep while standing.	stovėdamas	0	0
Švento Petro aikštė buvo pilna žmonių.	Saint Peter's Square was crowded.	aikštė	0	0
Dar yra laiko, kad tu spėtumei išpildyti savo svajones.	There is still time to make your dreams come true.	išpildyti	0	0
Aš pasaugosiu pinigus kitam kartui.	I'll save the money for the next time.	kartui	0	0
Kodėl tu visai man nepadedi?	Why aren't you helping me at all?	nepadedi	0	0
Ar žaisi tenisą su mumis?	Will you play tennis with us?	žaisi	0	0
Mes turime bendrų interesų.	We have common interests.	interesų	0	0
Paplūdimys yra ideali vieta vaikams žaisti.	The beach is an ideal place for children to play.	paplūdimys	0	0
Rykliai ėda žuvis.	Sharks eat fish.	rykliai	0	0
Aš tau parodysiu savo albumą.	I'll show my album to you.	albumą	0	0
Mano tėvas paliko man didelį palikimą.	My father left me a large inheritance.	palikimą	0	0
Anglas, belgas is olandas užeina į barą ir atsisėda prie prekystalio. Barmenas sako, "Pala pala, ar čia anekdotas ar kas?"	An Englishman, a Belgian and a Dutchman enter a pub and sit down at the counter. Says the barkeeper, "Wait a minute, is this a joke or what?"	užeina	0	0
Jis baigė gerti alų ir užsisakė dar vieną.	He finished drinking one beer and ordered another.	užsisakė	0	0
Nagi, pažaisk su manim, man taip nuobodu!	Come on, play with me, I'm so bored!	pažaisk	0	0
Padarysiu tą pasitaikius pirmai progai.	I will do it at the first opportunity.	pirmai	0	0
Ji uždaro duris.	She closes the door.	uždaro	0	0
Šaldytuvas yra nešvarus.	The refrigerator is dirty.	šaldytuvas	0	0
Tomas ir Merė abudu turi labai mažai draugų.	Tom and Mary both have very few friends.	abudu	0	0
Aš radau knygą su raudonu viršeliu ir nusprendžiau ją pasiskolinti.	I found a book with a red cover and decided to borrow it.	raudonu	0	0
Merė pažiūrėjp į save veidrodyje.	Mary looked at herself in the mirror.	veidrodyje	0	0
Esu gražesnis už tave.	I am more beautiful than you.	gražesnis	0	0
Nevaidink kvailio su mumis.	Don't play dumb with us.	kvailio	0	0
Geras gyvenimas yra tas, kuris įkvėptas meile ir valdomas žiniomis.	The good life is one inspired by love and guided by knowledge.	žiniomis	0	0
Laivas skęsta.	The ship is sinking.	skęsta	0	0
Tomas yra milijardierius.	Tom is a billionaire.	milijardierius	0	0
Jis neleidžia priešininkui prie jo prisiartinti.	He does not let the opponent come near him.	prisiartinti	0	0
Mes importuojame kavą iš Brazilijos.	We import coffee from Brazil.	brazilijos	0	0
Monika daug nesimokė.	Monica didn't study a lot.	monika	0	0
Prancūziškas žodis "chat" reiškia "katė".	The French word 'chat' means 'cat'.	prancūziškas	0	0
Yra tik du teisingi atsakymai.	There are only two correct answers.	teisingi	0	0
Jis apsimetė mano draugu.	He pretended to be my friend.	apsimetė	0	0
Žmonijai pavyks naudoti branduolinę energiją taikiai.	Mankind will succeed in using nuclear energy peacefully.	žmonijai	0	0
Kada vedei?	When did you get married?	vedei	0	0
Ar baigei megzti tą megztinį?	Have you finished knitting that sweater?	megztinį	0	0
Tėte, ar tiki vaiduokliais?	Dad, do you believe in ghosts?	vaiduokliais	0	0
Liucija yra amerikietė.	Lucy is an American.	amerikietė	0	0
Jei aš perskaitysiu šią knygą dar kartą, aš būsiu ją perskaitęs tris kartus.	If I read this book once more, I shall have read it three times.	perskaitysiu	0	0
Kūno temperatūra yra aukščiausia vidurdienį.	Body temperature is highest in the afternoon.	aukščiausia	0	0
Policininkas pareikalavo jų vardų ir adresų.	The policeman demanded their names and addresses.	pareikalavo	0	0
Ateik čia, Jonai.	Come here, John.	jonai	0	0
Prieš atsikeldamas iš lovos, aš praleidžiu kažkiek laiko galvodamas apie tai, ką veiksiu likusią dienos dalį.	Before I get out of bed, I spend a little time thinking about what I'll be doing the rest of the day.	galvodamas	0	0
Tomas nežino skirtumo tarp Irako ir Irano.	Tom doesn't know the difference between Iraq and Iran.	irako	0	0
Jis pasislėpė už juodo automobilio.	He hid behind the black car.	juodo	0	0
Kūdikis tęsia miegoti.	The baby continues to sleep.	tęsia	0	0
Tikras draugas būtų padėjęs.	A true friend would have helped.	padėjęs	0	0
Šunis yra ištikimi.	Dogs are faithful.	ištikimi	0	0
Jo tėvai buvo patenkinti jo sėkme.	His parents were pleased with his success.	sėkme	0	0
Velnias padavė Dievą į teismą.	The Devil sued God.	padavė	0	0
Ji turėjo moters galvą, liūto kūną, paukščio sparnus ir gyvatės uodegą.	It had the head of a woman, the body of a lion, the wings of a bird, and the tail of a serpent.	liūto	0	0
"Ei, tu užsičiaupk! Tu per daug kalbi," pasakė gangsteris.	"Hey, you shut up! You talk too much," the gangster said.	gangsteris	0	0
Jis persikėlė į Vokietiją.	He moved to Germany.	persikėlė	0	0
Tomas protestavo prieš tai, kad su juo buvo elgiamasi kaip su vaiku.	Tom objected to being treated like a child.	elgiamasi	0	0
Tomas jautė kad jis turėjo paaiškinti kodėl jis pavėlavo.	Tom felt that he needed to explain why he was late.	jautė	0	0
Tomas įjungė šviiesą ir įėjo vidun.	Tom turned on the light and walked in.	įjungė	0	0
Nebesu pavargusi.	I am no longer tired.	nebesu	0	0
Kaip tą pasakyti Itališkai?	How do you say that in Italian?	itališkai	0	0
Ji norėjo grįžti namo, bet pasiklydo.	She wanted to return home, but she got lost.	pasiklydo	0	0
Meilė - kaip deguonis.	Love is like oxygen.	deguonis	0	0
Konferencija pasibaigs rytoj.	The conference will end tomorrow.	konferencija	0	0
Šis stalas pagamintas iš medienos.	This desk is made of wood.	medienos	0	0
Dar neperskaičiau paskutinio romano puslapio.	I haven't read the final page of the novel yet.	romano	0	0
Tavo plaukai per ilgi.	Your hair is too long.	ilgi	0	0
Pelės mėgsta sūrį.	Mice like cheese.	pelės	0	0
Kai jis pamatė policininką, jis pabėgo.	When he saw the police officer, he ran away.	policininką	0	0
Aš esu krikščionis.	I'm a Christian.	krikščionis	0	0
Jos patarimas paskatino mane išvažiuoti į užsienį.	Her advice influenced me to go abroad.	paskatino	0	0
Jie gyvena naujame name prie parko.	They live in a new house near the park.	naujame	0	0
Kodėl tavo katės pasislėpė po antkolde?	Why did your cats hide under the blanket?	pasislėpė	0	0
Viena iš kulkų pažeidė jo stuburą.	One of the bullets damaged his spine.	stuburą	0	0
Karvės yra fermoje.	The cows are on the farm.	fermoje	0	0
Negaliu palikti šio dokumento čia su tavimi.	I can't leave that document here with you.	dokumento	0	0
Kur mano kitas batas?	Where's my other shoe?	batas	0	0
Ei pone, jūs pamiršote savo paltą!	Hey mister, you forgot your coat!	pamiršote	0	0
Naujas kontraktas mums leidžia reikalauti ko tik norime.	The new contract enables us to demand whatever we want.	reikalauti	0	0
Ar tu žinai, ką vilkėjo Tomas?	Do you know what Tom was wearing?	vilkėjo	0	0
Atsitiktinai panaikinau failą.	I deleted the file by accident.	failą	0	0
Durys praviros. Aš eisiu jas uždarysiu.	The door is open. I'll go and shut it.	uždarysiu	0	0
Mano katė bėgioja po kambarį.	My cat is running around the room.	bėgioja	0	0
Jie turi tik vieną antklodę.	They have only one blanket.	antklodę	0	0
Rudenį medžių lapai tampa raudoni ir geltoni.	In the fall, the leaves turn red and gold.	rudenį	0	0
Prašau išvalyk purvinas grindis.	Please clean the dirty floor.	išvalyk	0	0
Kodėl tu mane kaltini už tai kas atsitiko?	Why do you blame me for what happened?	kaltini	0	0
Tomas yra komiksų autorius.	Tom is a comic book writer.	komiksų	0	0
Aš nesigailiu, kad sutikau tave.	I do not regret meeting you.	nesigailiu	0	0
Ji pakankamai suaugusi keliauti savarankiškai.	She is old enough to travel by herself.	suaugusi	0	0
Jis jam patarė neiti ten pačiam.	He advised him not to go there by himself.	patarė	0	0
Čia trūksta servetėlės.	There's no napkin here.	servetėlės	0	0
Madridas yra Ispanijos sostinė.	Madrid is the capital of Spain.	ispanijos	0	0
Jeigu tu nenori ten eiti, tada mes ten neisime.	If you don't want to go there, then we won't go there.	neisime	0	0
Ar jūs ją mylite?	Do you love her?	mylite	0	0
Laikyk savo žirgus, jaunuoli.	Hold your horses, young man.	žirgus	0	0
Aplankysiu jį rytoj.	I'll visit him tomorrow.	aplankysiu	0	0
Kokia yra graikijos sostinė?	What is the capital of Greece?	sostinė	0	0
Jis maldavo manęs likti.	He begged me to stay.	maldavo	0	0
Esu pakankamai suaugusi, kad gyvenčiau viena.	I'm old enough to live by myself.	gyvenčiau	0	0
Katės yra sudėtingi individai.	Cats are complex individuals.	sudėtingi	0	0
Aš turiu keletą sidabrinių monetų.	I have several silver coins.	monetų	0	0
Aš nusivedžiau Tomą į savo mėgstamiausią restoraną Bostone.	I took Tom to my favorite restaurant in Boston.	mėgstamiausią	0	0
Mes sutinkame.	We agree.	sutinkame	0	0
Aš pamiršau užrakinti stalčių.	I forgot to lock the drawer.	stalčių	0	0
Ar girdėjai apie Tomo paaukštinimą?	Did you hear about Tom's promotion?	paaukštinimą	0	0
Patalpos plotas yra du su puse kvadratinių metrų.	The room's area is two and half square meters.	patalpos	0	0
Kaip aš tavęs ilgėjausi!	How I've missed you!	ilgėjausi	0	0
Jūreivis daugiausia laiko praleidžia jūroje.	A sailor is at sea much of the time.	jūreivis	0	0
Kokius papuošalus parduodate?	What kind of jewellery do you sell?	papuošalus	0	0
Mano dėdė buvo vienintelis sužeistas avarijoje.	My uncle was the only person injured in the car accident.	avarijoje	0	0
Idėjos nemiršta.	Ideas don't die.	nemiršta	0	0
Sekmadieniais aš einu į bažnyčią.	I go to the church on Sundays.	sekmadieniais	0	0
Mes nuėjome į kavinę apie kurią aš tau sakiau.	We went to the café that I told you about.	nuėjome	0	0
Man baisiai įkyrėjo Tomas, Merė, Bostonas ir prancūzų kalba.	I'm awfully fed up with Tom, Mary, Boston and French.	įkyrėjo	0	0
Prašau pasakyk Džonui kad aš skambinau.	Please tell John that I called.	džonui	0	0
Aš vos sugebėjau dirbti.	I was barely able to work.	sugebėjau	0	0
Esu visiškai išsekęs.	I'm absolutely burnt out.	išsekęs	0	0
Lempa yra pilka.	The lamp is grey.	pilka	0	0
Mūsų pasaulis tėra maža visatos dalelė.	Our world is only one small part of the universe.	dalelė	0	0
Jo elgesys sukėlė man įtarimų.	His behavior aroused my suspicions.	įtarimų	0	0
Tas gandas iškart dingo.	The rumor disappeared right away.	gandas	0	0
Keli seni pastatai turi būti nugriauti.	A few old buildings need to be demolished.	pastatai	0	0
Laivas prarastas.	The boat is lost.	prarastas	0	0
Aš išvirsiu tau bulves.	I'll boil the potatoes for you.	bulves	0	0
Jiem nesisekė rasti tos vietos.	They had trouble finding the place.	nesisekė	0	0
Aš ne poetas.	I'm not a poet.	poetas	0	0
Jos vardas Irina.	Her name's Irina.	irina	0	0
Ji juos ten nuvežė automobiliu.	She drove them there by car.	nuvežė	0	0
Aš paprašiau Tomo padainuoti mano mėgstamą dainą.	I asked Tom to sing my favorite song.	padainuoti	0	0
Užmušiau du paukščius vienu akmeniu.	I killed two birds with one stone.	akmeniu	0	0
Aš niekada negėriau arbatos su pienu.	I've never drank milk with tea.	negėriau	0	0
Mokytojas davė jam auksinį laikrodį.	He was given a gold watch by the teacher.	auksinį	0	0
Vakar visą dieną gulėjau lovoje.	I was in bed all day long yesterday.	gulėjau	0	0
Nevadink Tomo idiotu.	Don't call Tom an idiot.	idiotu	0	0
Jis mirė nuo skrandžio vėžio.	He died of cancer of the stomach.	skrandžio	0	0
Kiek laiko kiekvieną dieną vidutinis paauglys žiūri televizorių?	How much time does the average teenager watch TV every day?	paauglys	0	0
Kokius pratimus tu atlieki?	What kinds of exercises do you do?	atlieki	0	0
Florencija yra pats gražiausias miestas Italijoje.	Florence is the most beautiful city in Italy.	italijoje	0	0
Privalai likti budrus.	You need to stay alert.	budrus	0	0
Kas bus, jeigu paspausiu šį mygtuką?	What happens if I press this button?	paspausiu	0	0
Tomas negalėjo liautis galvojęs apie Merę.	Tom couldn't stop thinking about Mary.	galvojęs	0	0
Jungtinėse Valstijose yra penkiasdešimt valstijų.	There are fifty states in the United States.	jungtinėse	0	0
Katės neėda bananų.	Cats don't eat bananas.	bananų	0	0
Viena vertus, patyrėme didžiulius nuostolius, tačiau, kita vertus, daug ko pasimokėme iš šio patyrimo.	On the one hand we suffered a heavy loss, but on the other hand we learned a great deal from the experience.	nuostolius	0	0
Tėte, ar tiki vaiduokliais?	Dad, do you believe in ghosts?	tėte	0	0
Aš esu airis.	I'm Irish.	airis	0	0
Pažiūrėk į tuos dūmus.	Look at that smoke.	dūmus	0	0
Jis augino bulves savo sode.	He grew potatoes in his garden.	augino	0	0
Aš nukritau nuo kopėčių.	I fell off the ladder.	kopėčių	0	0
Ar turime užtektinai kėdžių?	Do we have enough chairs?	kėdžių	0	0
Ji serga nuo praeitos savaitės.	She has been sick since last week.	praeitos	0	0
Aš radau porą pirštinių po kėde.	I found a pair of gloves under the chair.	pirštinių	0	0
Užsakiau dailininkui nutapyti savo portretą.	I had the artist paint my portrait.	portretą	0	0
Džesė nekalba apie šiuos dalykus atvirai.	Jessie does not speak of these things openly.	džesė	0	0
Kaip jūs patekote į pastatą?	How did you get into the building?	patekote	0	0
Tomas nesitikėjo jokios pagalbos nuo Merės.	Tom didn't expect any help from Mary.	nesitikėjo	0	0
Merė pasakė Tomui: "Pradėkime nuo trumpo sakinio, o paskui mes jau žiūrėsim..."	Mary told Tom: "Let's begin with a short sentence, and then we'll see..."	trumpo	0	0
Ji paguldė savo galvą ant pagalvės.	She laid her head down on the pillow.	pagalvės	0	0
Tomas niekada neaplankė Merės ligoninėje.	Tom never visited Mary in the hospital.	merės	0	0
Jis buvo Indijoje.	He has been to India.	indijoje	0	0
Aš apsisprendžiau ten eiti.	I made up my mind to go there.	apsisprendžiau	0	0
Jis mane įžeidė be jokios priežasties.	He insulted me without any reason.	įžeidė	0	0
Mes ilgai laukėm parke.	We waited in the park for a long time.	laukėm	0	0
Aš maniau kad mes ketinome kažkur eiti.	I thought we were going to go somewhere.	ketinome	0	0
Viliuosi kad galėsiu vairuoti tavo automobilį be jokių problemų.	I hope I can drive your car without any troubles.	viliuosi	0	0
Nevalgyk iš šitos lėkštės ir negerk iš to puodelio.	Don't eat from this plate and don't drink from that cup.	lėkštės	0	0
Nors ir ką tu sakytum, vis tiek tavimi niekas nepatikės.	Whatever you may say, you won't be believed.	sakytum	0	0
Jūsų atsakymas yra klaidingas.	Your answer is wrong.	klaidingas	0	0
Ne materialūs, bet dvasiniai dalykai lemia mūsų gyvenimą.	Not material, but spiritual things determine our life.	lemia	0	0
Mes turime baltą šuniuką.	We have a white puppy.	šuniuką	0	0
Tai ką tu pasakei mane nustebino.	What you said surprised me.	nustebino	0	0
Išgerk šias sultis.	Drink this juice.	sultis	0	0
Ji man iškepė pyragą.	She baked me a cake.	iškepė	0	0
Mano dviratis buvo pavogtas.	I had my bicycle stolen.	pavogtas	0	0
Ar jūs žinojote kad esate stipresni nei manote?	Did you know you are stronger than you think you are?	stipresni	0	0
Aš turiu atnaujinti mano pasą.	I need to renew my passport.	atnaujinti	0	0
Gyvenimas yra kaip didelis greitkelis.	Life is like a big highway.	greitkelis	0	0
Nesudaužęs kiaušinio omleto neiškepsi.	You cannot make omelets without breaking eggs.	kiaušinio	0	0
Dolorės turi keturias seseris.	Dolores has four sisters.	seseris	0	0
Čia Tonio knyga.	This is Tony's book.	tonio	0	0
Aš padovanosiu jai gėlių.	I'll give her some flowers.	padovanosiu	0	0
Vos baigęs valgyti, jis vėl eme vaikščioti.	As soon as he finished eating, he began to walk again.	baigęs	0	0
Aštuoni hobitai sudaro vieną hobaitą.	Eight hobbits form one hobbyte.	hobitai	0	0
Neliesk šio mėlyno mygtuko.	Don't touch that blue button.	mygtuko	0	0
Mes skrendame virš debesų.	We are flying above the clouds.	debesų	0	0
Aš apsimečiau nesuprantanti ką jis sakė.	I pretended not to understand what he was saying.	apsimečiau	0	0
Ar tu žinai kada jis išmoks vairuoti?	Do you know when he'll learn to drive?	išmoks	0	0
Užsienio kalbų žinojimas naudingas kiekvienam.	Knowledge of foreign languages is useful for everyone.	žinojimas	0	0
Koks yra keisčiausias dalykas, kurį tau kada nors yra tekę valgyti?	What is the strangest thing you've ever eaten?	tekę	0	0
Prie mano bato pado prilipo kramtomoji guma.	Gum got stuck to the bottom of my shoe.	bato	0	0
Nesudaužyk veidrodžio.	Don't break a mirror.	veidrodžio	0	0
Esu baisiai išalkęs.	I am terribly hungry.	išalkęs	0	0
Laimė priklauso ne tiek nuo išorinių aplinkybių, kiek nuo mūsų požiūrio į gyvenimą.	Happiness depends, not so much on circumstances, as on one's way of looking at one's life.	požiūrio	0	0
Mano dėdė man papasakojo istoriją kaip anekdotą.	My uncle told me the story by way of a joke.	anekdotą	0	0
Vėžliai neturi dantų.	Turtles don't have teeth.	vėžliai	0	0
Užsisakiau naujus baldus.	I ordered new furniture.	užsisakiau	0	0
Aš svajoju išvykti į Lietuvą ir ten apsigyventi.	I dream of going to Lithuania and living there.	svajoju	0	0
Ji nori perdažyti savo plaukus raudonai.	She wants to dye her hair red.	raudonai	0	0
Pagal Maiką, Makas nusipirko naują automobilį.	According to Mike, Mac bought a new car.	makas	0	0
Kokias vietas tas turas aplanko?	What places does that tour visit?	aplanko	0	0
Nebėk, eik lėtai.	Don't run, walk slowly.	nebėk	0	0
Mokytojas mus perspėjo, kad egzaminas tikriausiai bus sunkus.	The teacher warned us that the exam would probably be complicated.	perspėjo	0	0
Vanduo blizga saulėje.	Water glitters in the sunlight.	saulėje	0	0
Katytė bando pasislėpti nuo lietaus.	The kitty is trying to hide from the rain.	katytė	0	0
Ponas Braunas labai gerai kalba japoniškai.	Mr Brown speaks Japanese very well.	japoniškai	0	0
Mano tėvas mirė kai man buvo septyneri.	My father died when I was seven years old.	septyneri	0	0
Šiandien mes švenčiame Afrikos dieną.	Today we celebrate Africa Day.	švenčiame	0	0
Aš visada tą nešioju savo kišenėje.	I always carry it in my pocket.	nešioju	0	0
Kam reikalingi tie seni baldai?	Who needs that old furniture?	baldai	0	0
Akmuo, popierius, žirklės.	Rock, paper, scissors.	žirklės	0	0
Ar gali juos čia atvežti?	Can you drive them here?	atvežti	0	0
Tomas melžia karvę.	Tom is milking the cow.	karvę	0	0
Tu esi gresmė mūsų misijai.	You're a threat to our mission.	misijai	0	0
Praeitų metų derlius buvo prastas.	Last year, there was a bad harvest.	praeitų	0	0
Naujas kontraktas mums leidžia reikalauti ko tik norime.	The new contract enables us to demand whatever we want.	kontraktas	0	0
Jei ji būtų tavimi pasitikėjusi, ji nebūtų to padariusi.	If she had trusted you, she wouldn't have done so.	padariusi	0	0
Po jo lova slepiasi daug juodų kačių.	There are many black cats hiding under the bed.	juodų	0	0
Ji ne dainininkė, o aktorė.	She is not a singer, but an actress.	dainininkė	0	0
Rūkymas įtakoja jūsų sveikatai.	Smoking affects your health.	sveikatai	0	0
Jis papasakojo vaikams apie savo nuotykius Afrikoje.	He told the children about his adventures in Africa.	nuotykius	0	0
Man reikės patikrinti savo tvarkaraštį.	I'll need to check my schedule.	tvarkaraštį	0	0
Tu galėjai suskaičiuoti iki dešimties kai tau buvo dveji.	You could count to ten when you were two years old.	suskaičiuoti	0	0
Šis dizainas primena jo ankstyvesnįjį kūrinį.	This design resembles his earlier work.	kūrinį	0	0
Galime pasikliauti jo finansine parama.	We can count on him for financial help.	parama	0	0
Aš nesu pratęs anksti keltis.	I'm not used to getting up early.	pratęs	0	0
Elektrinė gitara neskamba taip pat kaip akustinė gitara.	An electric guitar doesn't sound the same as an acoustic one.	neskamba	0	0
Jie yra žmonės, gyvenantis už gretimų durų.	They are the people who live next door.	gyvenantis	0	0
Ar galite man duoti nuolaidą?	Can you give me a discount?	nuolaidą	0	0
Bendrai, ekskursija buvo maloni.	All in all, the excursion was pleasant.	ekskursija	0	0
Maniau, sakiai, kad ji tavo.	I thought you said it was yours.	sakiai	0	0
Smegenys tėra komplikuota mašina.	The brain is just a complicated machine.	komplikuota	0	0
Jie yra anglai.	They're English.	anglai	0	0
Nenustok svajoti.	Keep on dreaming.	svajoti	0	0
Kada tu sau nusipirksi naują nešiojamajį kompiuterį?	When will you buy yourself a new laptop?	nusipirksi	0	0
Įstatymas buvo pakeistas.	The law was changed.	pakeistas	0	0
Skandalas sužlugdino jo karjerą.	The scandal ruined his career.	skandalas	0	0
Jis prarado regėjimą.	He lost his eyesight.	regėjimą	0	0
Mano tėvas niekada nebuvo užsienyje.	My father has never been abroad.	užsienyje	0	0
Aš turiu dvi dukras ir du sūnus.	I have two daughters and two sons.	dukras	0	0
Ar Jūs galite sutaisyti mūsų kriauklę?	Can you fix our sink?	kriauklę	0	0
Jis įlipo į savo automobilį.	He climbed into his car.	įlipo	0	0
Tomas yra geriausias darbininkas kokį tik turėjome.	Tom is the best employee we've ever had.	darbininkas	0	0
Cukrus tirpsta karštoje kavoje.	Sugar dissolves in hot coffee.	tirpsta	0	0
Kada tu gavai telegramą?	When did you receive the telegram?	telegramą	0	0
Milijardierių neturėtų egzistuoti.	Billionaires shouldn't exist.	egzistuoti	0	0
Mano dviratis sulūžo, todėl teko eiti pėsčiomis.	My bicycle broke, so I had to walk.	sulūžo	0	0
Aš atsisveikinau su svečiais.	I bade farewell to the guests.	svečiais	0	0
Kur parašytas mano vardas?	Where is my name written?	parašytas	0	0
Aš iškart jo nemėgau, bet dabar mėgstu.	At first I did not like him, but now I do.	nemėgau	0	0
Kuri iš šių dvejų yra geroji?	Which one of these two is the good one?	geroji	0	0
Ar judu keliaujate kartu?	Are you two traveling together?	keliaujate	0	0
Drakonai yra tikri.	Dragons are real.	drakonai	0	0
Gyvendamas Amerikoje, aš žaidžiau golfą su savo draugais.	When I lived in America I played golf with my friends.	golfą	0	0
Piešinį pavogiau aš.	I'm the one who stole the painting.	piešinį	0	0
Koks yra šio tilto ilgis?	How long is this bridge?	ilgis	0	0
Žinoma kad ji išlaikė testą.	Of course she passed the test.	išlaikė	0	0
Mergaitė sėdinti prie pianino yra mano dukra.	The girl sitting at the piano is my daughter.	pianino	0	0
Moteris ant suolo yra ponia Braun.	The woman on the bench is Mrs. Brown.	braun	0	0
Ji atmetė mano prašymą.	She turned down my request.	atmetė	0	0
Mes einame į kapines.	We are going to the cemetery.	kapines	0	0
Šiandienai pakanka.	That's enough for today.	šiandienai	0	0
Kai jie yra pavojuje, jie pabėga.	When they're in danger, they run away.	pabėga	0	0
Vieno lašelio nuodų pakanka nužudyti šimtą šešiasdešimt žmonių.	One drop of the poison is enough to kill 160 people.	šešiasdešimt	0	0
Jis man pažadėjo kad jis bus atsargesnis ateityje.	He promised me that he would be more careful in the future.	atsargesnis	0	0
Pabaik sakinį.	Complete the sentence.	sakinį	0	0
Kiek kainuoja kambario nuoma?	How much is the rent for this room?	nuoma	0	0
Paskutinį dešimtmetį mes patyrėme daug permainų.	We have experienced many changes over the last decade.	dešimtmetį	0	0
Žemės Mėnulis yra natūralus palydovas.	The earth's moon is a natural satellite.	natūralus	0	0
Mes įtikinome jį persigalvoti.	We persuaded him to change his mind.	persigalvoti	0	0
Sarkazmas?	Sarcasm?	sarkazmas	0	0
Oho, tai garsu!	Wow, this is loud!	garsu	0	0
Numečiau šiek tiek svorio.	I've lost a little weight.	numečiau	0	0
Kur sausainiai?	Where are the cookies?	sausainiai	0	0
Norėčiau būti truputį aukštesnė.	I wish I were a little taller.	aukštesnė	0	0
Palikime ją vieną.	Let's leave her alone.	palikime	0	0
Laikyk pinigus saugioje vietoje.	Keep the money in a safe place.	saugioje	0	0
Karas nėra neišvengiamas.	The war is not inevitable.	neišvengiamas	0	0
Tiesiog daryk, ką privalai, ir neklausinėk.	Just do what you have to do, no questions asked.	neklausinėk	0	0
Berlynas - Vokietijos sostinė.	Berlin is Germany's capital.	berlynas	0	0
Pilvo skausmai dingo.	The stomach pains are gone.	skausmai	0	0
Ji susišukavo plaukus vakarėliui.	She arranged her hair for the party.	vakarėliui	0	0
Tu esi vienintelis žmogus, kuris man skambina po dešimtos valandos vakaro.	You're the only person who ever calls me after 10:00 p.m.	dešimtos	0	0
Jonas skambino gitara, o jo draugas dainavo.	John played guitar and his friend sang.	jonas	0	0
Tai nauja fotografija?	Is it a recent picture?	fotografija	0	0
Šįvakar tu atrodai tiesiog žavingai.	You look very lovely tonight.	žavingai	0	0
Būk tylus kol mes valgome.	Be quiet while we're eating.	valgome	0	0
Italija yra labai graži šalis.	Italy is a very beautiful country.	italija	0	0
Aš buvau įstrigęs mažoje saloje.	I was stranded on a small island.	mažoje	0	0
Ji paėmė savo pieštuką ir pradėjo rašyti.	She took her pencil and started to write.	pieštuką	0	0
Panelė Jang yra labai maloni.	Miss Young is very kind.	jang	0	0
Kodėl taip lengvai pasiduodi?	Why are you giving up so easily?	pasiduodi	0	0
Jis neteisingai apkaltino juos.	He falsely accused them.	apkaltino	0	0
Aš negaliu rasti Timo.	I can't find Tim.	timo	0	0
Kokiu maistu aš turėčiau maitinti savo šunį?	What kind of food should I be feeding my dog?	maitinti	0	0
Ragana prakeikė mažą vargšą mergaitę.	The witch cursed the poor little girl.	vargšą	0	0
Mieste gyvenantys žmonės kaimo gyvenimo malonumų nežino.	People living in town don't know the pleasures of country life.	malonumų	0	0
Palaukime čia.	Let's wait here.	palaukime	0	0
Mokiniai išbėgo pro duris.	The students ran out through the door.	išbėgo	0	0
Noriu kavos su pienu.	I want coffee with milk.	pienu	0	0
Po to stalų yra mažas rudas šuniukas.	There is a small brown dog under that table.	rudas	0	0
Katės mėgsta lakstyti paskui siūlų kamuoliukus.	Cats love to run after balls of wool.	lakstyti	0	0
Daryk viską, ką tik jis lieps tau daryti.	Do whatever it is that he tells you to do.	lieps	0	0
Uoloje tamsu it naktyje.	It's pitch black inside the cave.	naktyje	0	0
Matei tą mažą pelę?	Did you see that small mouse?	pelę	0	0
Jis nori, kad aš dirbčiau.	He wants me to work.	dirbčiau	0	0
Aš išvirsiu tau bulves.	I'll boil the potatoes for you.	išvirsiu	0	0
Jis paguldė savo galvą ant pagalvės.	He laid his head on the pillow.	paguldė	0	0
Aš nukritau žemyn ir susižeidžiau riešą.	I fell down and hurt my wrist.	riešą	0	0
Tėve mūsų, kuris esi danguje, teesie šventas Tavo vardas, teateinie Tavo karalystė, teesie Tavo valia kaip danguje, taip ir žemėje. Kasdienės mūsų duonos duok mums šiandien ir atleisk mums mūsų kaltes, kaip ir mes atleidžiame savo kaltininkams. Ir neleisk mūsų gundyti bet gelbėk mus nuo pikto. Amen	Our father in heaven, hallowed be your name. Thy kingdom come, on earth as in heaven. Gives us our daily bread. Forgive us of our sin, as we forgive those who sin against us. Lead us not into temptation, but deliver us from evil. For the kingdom, the power and the glory are yours. Now and forever. Amen.	teesie	0	0
Laikas negali būti sustabdytas.	Time cannot be stopped.	sustabdytas	0	0
Laisvalaikiu labiausiai mėgstu vaikščioti pakrante.	My favorite pastime is strolling along the shore.	laisvalaikiu	0	0
Niekas tavęs nenuskriaus.	Nobody's going to hurt you.	nenuskriaus	0	0
Labą dieną!	Good day!	labą	0	0
Kačiukas nori miego.	The kitten wants to sleep.	kačiukas	0	0
Niekas manęs nemyli, niekas manęs nemylėjo, nes aš negraži.	Nobody likes me. I have never been liked by anybody, because I am not beautiful.	negraži	0	0
Geras gyvenimas yra tas, kuris įkvėptas meile ir valdomas žiniomis.	The good life is one inspired by love and guided by knowledge.	valdomas	0	0
Vinis pradūrė padangą.	A nail punctured the tire.	padangą	0	0
Aleksandra perėjo prie rusų kalbos.	Alexandra switched to Russian.	aleksandra	0	0
Mikrobangos gali sukelti rimtos žalos.	Microwaves can cause serious damage.	rimtos	0	0
Šis metodas turi savo privalumų ir trūkumų.	This procedure has advantages and disadvantages.	privalumų	0	0
Kam tu nusipirkai šį brangų žodyną?	What did you buy this expensive dictionary for?	brangų	0	0
Pagal rentgeno nuotrauką, viskas yra tvarkoje.	According to the X-ray, everything is all right.	rentgeno	0	0
Žinojau, kad jums patiks Bostonas.	I knew you'd like Boston.	bostonas	0	0
Lempa yra pilka.	The lamp is grey.	lempa	0	0
Jis plauna savo automobilį bent kartą per savaitę.	He washes his car at least once a week.	plauna	0	0
Tavo spėjimas yra beveik teisingas.	Your guess is almost right.	spėjimas	0	0
Paryžius vadinamas žiburių miestu. Daug gražių pastatų naktį yra apšviesti.	Paris is called the City of Lights. Many beautiful buildings are lit at night.	miestu	0	0
Mes vadiname Niujorką Didžiuoju obuoliu.	We call New York the Big Apple.	didžiuoju	0	0
Kas per idiotų gauja!	What a bunch of idiots!	idiotų	0	0
Padėk peilį į vietą. Nervini mane.	Put that knife down. You're making me nervous.	nervini	0	0
Kompiuteriai gali atlikti labai sudėtingą užduotį per kelias sekundės daleles.	Computers can perform a very complicated task in a fraction of a second.	sudėtingą	0	0
Galite parsisiųsti mūsų svetainės kalbančiųjų gimtąja kalba įrašytus garso failus.	You can download audio files by native speakers from our website.	failus	0	0
Keli iškėlė reikalą į dienos šviesą.	Kelly brought the matter to light.	iškėlė	0	0
Nesidrovėk. Tavo tarimas yra daugmaž teisingas.	Do not be shy. Your pronunciation is more or less correct.	daugmaž	0	0
Durys atsidarė automatiškai.	The door opened automatically.	atsidarė	0	0
Tomas nebuvo areštuotas.	Tom wasn't arrested.	areštuotas	0	0
Šiek tiek užapvalinkite kraštus.	Round off the edges a little.	kraštus	0	0
Prieš dvejus metus aš visiškai nemokėjau žaisti krepšinio.	Two years ago I could not play basketball at all.	nemokėjau	0	0
Prašau pasisuk link manęs.	Turn toward me, please.	pasisuk	0	0
Įėjimas tik personalui.	Entry is strictly for staff only.	personalui	0	0
Londonos yra jo mylimiausias miestas.	London is the city he loves the most.	mylimiausias	0	0
Aš atsiimu viską ką pasakiau.	I'll take back all I said.	atsiimu	0	0
Mes turime iš čia varyti.	We have to get the hell out of here.	varyti	0	0
Jei aš norėčiau tave išgąsdinti, tada aš tau papasakočiau ką aš sapnavau prieš kelias savaites.	If I wanted to scare you, I would tell you what I dreamt about a few weeks ago.	papasakočiau	0	0
Jis pakankamai užaugęs tą suprasti.	He is old enough to understand it.	užaugęs	0	0
Amžina tyla šių begalinių erdvių mane baugina.	The eternal silence of these infinite spaces terrifies me.	baugina	0	0
Metus sudaro dvylika mėnesių: sausis, vasaris, kovas, balandis, gegužė, birželis, liepa, rugpjūtis, rugsėjis, spalis, lapkritis ir gruodis.	January, February, March, April, May, June, July, August, September, October, November and December are the twelve months of the year.	balandis	0	0
Akivaizdu kad esi šitą dariusi ankščiau.	It is plain that you have done this before.	dariusi	0	0
Neliesk šio mėlyno mygtuko.	Don't touch that blue button.	mėlyno	0	0
Jis visada dovanoja dovanas savo žmonai.	He is always giving presents to his wife.	dovanoja	0	0
Ji sakė, kad kas rytą keliasi šeštą.	She said that she gets up at six every morning.	keliasi	0	0
Ji pabučiavo man skruostą ir palinkėjo labos nakties.	She kissed me on the cheek and said goodnight.	skruostą	0	0
Nesakykite Tomui. Nenoriu jo jaudinti.	Don't tell Tom. I don't want to worry him.	nesakykite	0	0
Jos paltas nebuvo tinkamas progai.	Her coat wasn't appropriate for the occasion.	progai	0	0
Jis yra dainininkas.	He is a singer.	dainininkas	0	0
Man viskas aišku, lyg būtų įvykę vakar.	It is as clear to me as if it were yesterday.	įvykę	0	0
Jis ėmė plauti savo mašiną.	He started washing his car.	plauti	0	0
Tu niekada nesupranti mano juokų.	You never get my jokes.	juokų	0	0
Ar kada nors matei tokį gražų saulėlydį?	Have you ever seen such a beautiful sunset?	saulėlydį	0	0
Krepšinyje, aukšti žaidėjai turi pranašumą.	In basketball, tall players have an advantage.	aukšti	0	0
Ji labai išmintinga.	She is very wise.	išmintinga	0	0
Tomas nori užvaldyti pasaulį.	Tom wants to take over the world.	užvaldyti	0	0
Šie produktai yra tokios pačios kokybės.	These products are of the same quality.	produktai	0	0
Kur mano sparnai?	Where are my wings?	sparnai	0	0
Tu nešiojiesi jos nuotrauką ir sakai, kad nemyli jos?	You keep her picture and you tell me you don't love her?	nešiojiesi	0	0
Jeigu jį pakviesi, jis greičiausiai ateis.	If you invite him, he'll probably come.	pakviesi	0	0
Gyventi šalia vulkano yra pavojinga.	It's dangerous to live near a volcano.	vulkano	0	0
Galimai.	Probably.	galimai	0	0
Šis obuolys yra saldus.	This apple is sweet.	obuolys	0	0
Prašau atleisti už mano prastą rašyseną.	Please forgive me for my poor handwriting.	prastą	0	0
Kopūstus galima valgyti žalius.	Cabbage can be eaten raw.	žalius	0	0
Jei aš būčiau buvęs turtingas, aš tau būčiau davęs šiek tiek pinigų.	If I had been rich, I would have given you some money.	davęs	0	0
Jis yra sodininkas.	He's a gardener.	sodininkas	0	0
Aš paspaudžiau ranką Tomui.	I squeezed Tom's hand.	paspaudžiau	0	0
Aš nusipirkau kino kamerą, bet jau sekančią dieną ją pamečiau.	I bought a camera, but already I lost it the next day.	sekančią	0	0
Tomas yra neįtikėtinai naivus.	Tom is unbelievably naive.	naivus	0	0
Bobe aš atradau giminingą sielą.	I found a kindred spirit in Bob.	atradau	0	0
Mokiniai nesiklausė jos pasakojimo.	The students didn't listen to her story.	pasakojimo	0	0
Aš nenugalimas!	I'm invincible!	nenugalimas	0	0
Tu visus nustebinai.	You surprised everybody.	nustebinai	0	0
Prašyčiau arbatos su citrina.	A tea with lemon, please.	citrina	0	0
Girdėjome naujienas, kad tu išlaikei egzaminą.	We heard the news that you had passed the exam.	išlaikei	0	0
Palauk kol aš pavalgysiu.	Wait until I'm done eating.	pavalgysiu	0	0
Kartais svajonės išsipildo.	Dreams sometimes come true.	išsipildo	0	0
Aš išvalysiu virtuvę vėliau.	I'll clean up the kitchen later.	išvalysiu	0	0
Jis pasikvietė mane papietauti.	He invited me to lunch.	pasikvietė	0	0
Tomas nežino skirtumo tarp Irako ir Irano.	Tom doesn't know the difference between Iraq and Iran.	irano	0	0
Ji yra neįtikėtinai naivi.	She is unbelievably naïve.	naivi	0	0
Merė nori tapti advokate.	Mary wants to be a lawyer.	advokate	0	0
Aš paprašiau Tomo padainuoti mano mėgstamą dainą.	I asked Tom to sing my favorite song.	mėgstamą	0	0
Muzikantai pavargo.	The musicians are tired.	muzikantai	0	0
Italija - tai ne Graikija.	Italy isn't Greece.	graikija	0	0
Viena vertus, patyrėme didžiulius nuostolius, tačiau, kita vertus, daug ko pasimokėme iš šio patyrimo.	On the one hand we suffered a heavy loss, but on the other hand we learned a great deal from the experience.	patyrėme	0	0
Mūsų nuostabai, ji nuvyko į Braziliją viena.	To our surprise, she has gone to Brazil alone.	nuvyko	0	0
Jam šiandien negalima valgyti nieko saldaus.	Today, he is not allowed to eat anything sweet.	saldaus	0	0
Tomas nekreipė jokio dėmėsio į įspėjimą.	Tom didn't pay any attention to the warning.	įspėjimą	0	0
Ji palaidojo savo vienintelį sūnų.	She has buried her only son.	palaidojo	0	0
Neturiu nė menkiausio ketinimo trauktis iš pareigų.	I don't have the slightest intention of retiring.	menkiausio	0	0
Esu pripratęs eiti miegoti vėlai.	I'm used to staying up late.	pripratęs	0	0
Policininkai dėvi mėlynas uniformas.	Police officers wear blue uniforms.	uniformas	0	0
Aš tavęs kaiko paklausiu.	I'm going to ask you something.	kaiko	0	0
Ji mūsų paprašė patylėti.	She asked us to be quiet.	patylėti	0	0
Sunaudojome visas anglis.	We have used up the coal.	anglis	0	0
Mes paliekame Bostoną.	We're leaving Boston.	paliekame	0	0
Valensija yra garsi savo neįprasta architektūra.	Valencia is famous for its unusual architecture.	garsi	0	0
Merės svojonė išvažiuoti į užsienį pagaliau tapo tikrove.	Mary's dream of going abroad finally became a reality.	tikrove	0	0
Nenustok svajoti.	Keep on dreaming.	nenustok	0	0
Šauniai pasidarbavai.	You have done very well.	pasidarbavai	0	0
Laikykites atokiai nuo tos vietos.	Stay away from that place.	laikykites	0	0
Mes keliavome kartu.	We traveled together.	keliavome	0	0
Nebijok suklysti.	Don't be afraid to make a mistake.	suklysti	0	0
Išėjau į pensiją praėjusiais metais.	I retired last year.	praėjusiais	0	0
Daug studijavau tiek kates, tiek filosofus. Kačių išmintis daugybę kartų pranašesnė.	I have much studied both cats and philosophers. The wisdom of cats is infinitely superior.	išmintis	0	0
Ar jūs žaidžiate šachmatais?	Do you play chess?	žaidžiate	0	0
Tikiuosi, rytoj bus saulėta.	I hope it's sunny tomorrow.	saulėta	0	0
Vakar aš savo lagaminą padėjau į bagažo kamerą, bet dabar atrodo, kad jo nėra.	Yesterday I put my suitcase in the luggage compartment, but now it seems like it's lost.	bagažo	0	0
Sėkmė jam nusišypsojo.	Fortune smiled on him.	nusišypsojo	0	0
Kas nori būti milijonierius?	Who wants to be a millionaire?	milijonierius	0	0
Jo kalboje buvo daug įmatrių frazių.	His speech contained many fine phrases.	kalboje	0	0
Tomas buvo grubus.	Tom was harsh.	grubus	0	0
Mūsų vizitas buvo labai malonus.	Our visit has been very pleasant.	vizitas	0	0
Tai yra pigiausias iš visų metodų.	This is the least expensive method of all.	metodų	0	0
Šokoladinis tortas yra mano mėgstamiausias desertas.	Chocolate cake is my favourite dessert.	desertas	0	0
Aš mėgstu tirštą, su grietine, grybų sriubą.	I love thick, creamy mushroom soup.	grybų	0	0
Šiandien jaučiuosi truputį silpnai.	I feel a little weak today.	silpnai	0	0
Aš tuo metu buvau tik septynerių metų mergaitė.	I was only a seven-year-old girl at that time.	septynerių	0	0
Džilė yra vienintėlė mergina mūsų klube.	Jill is the only girl in our club.	džilė	0	0
Eikite šia gatve tiesiai ir prie trečio šviesoforo pasukite į dešinę.	Go straight down this street and turn right at the third light.	pasukite	0	0
Kai mes pažiūrėjome žemyn, mes pamatėme daug pastatų.	When we looked down, we saw many buildings.	pamatėme	0	0
Jis valgo obuolį.	He's eating an apple.	obuolį	0	0
Eksperimento metode turbūt yra trūkumas.	There must be a defect in the experimental method.	eksperimento	0	0
Mes prieštaravom jo planui nutiesti naują kelią.	We opposed his plan to build a new road.	planui	0	0
Aš mokausi turkų kalbos.	I am learning Turkish.	turkų	0	0
Sankryžoje pasuk į dešinę.	Turn right at the crossroad.	sankryžoje	0	0
Tomas veda Merę iš kelio.	Tom is leading Mary astray.	merę	0	0
Daugėja studentų, kurie vyksta atostogauti į užsienį.	The number of students who travel abroad for vacation is increasing.	daugėja	0	0
Merė niekada nedėvi tų pačių rūbų du kartus į savaitę.	Mary never wears the same clothes twice in a week.	nedėvi	0	0
Tomas padegė Merės namus.	Tom set fire to Mary's house.	padegė	0	0
Ji neprisimena kiek lėkščių mes turime atsinešti.	She doesn't remember how many plates we have to bring.	atsinešti	0	0
Šie saldainiai yra per saldūs.	These candies are too sweet.	saldainiai	0	0
Jos senelė gyveno iki aštuoniasdešimt aštuonerių.	Her grandmother lived to be eighty-eight years old.	aštuoniasdešimt	0	0
Šis traukinys vyksta į Bostoną.	This train is bound for Boston.	bostoną	0	0
Musė gali vaikščioti lubomis.	A fly can walk on the ceiling.	musė	0	0
Galite parsisiųsti mūsų svetainės kalbančiųjų gimtąja kalba įrašytus garso failus.	You can download audio files by native speakers from our website.	svetainės	0	0
Nusiprausk.	Wash up.	nusiprausk	0	0
Jis yra gerai informuotas asmuo.	He's a well-informed person.	informuotas	0	0
Tai yra patogi kėdė.	This is a comfortable chair.	patogi	0	0
Oho, šios spurgos yra skanios!	Wow, these are tasty doughnuts!	skanios	0	0
Metus sudaro dvylika mėnesių: sausis, vasaris, kovas, balandis, gegužė, birželis, liepa, rugpjūtis, rugsėjis, spalis, lapkritis ir gruodis.	January, February, March, April, May, June, July, August, September, October, November and December are the twelve months of the year.	spalis	0	0
Ta ruda kepurė yra sena.	The brown hat is old.	ruda	0	0
Daugėja studentų, kurie vyksta atostogauti į užsienį.	The number of students who travel abroad for vacation is increasing.	atostogauti	0	0
Matau liūtą.	I see a lion.	liūtą	0	0
Skaitymas yra mano aistra.	Reading is my passion.	skaitymas	0	0
Aš buvau nuėjęs į banką.	I've been to the bank.	nuėjęs	0	0
Susitikimai vyksta kas antrą savaitę.	Meetings are held every other week.	susitikimai	0	0
Man nepatinka nė vienas iš šių paveikslų.	I don't like any of these paintings.	paveikslų	0	0
Pasakyk jai, kad paskambintų man.	Tell her to call me.	paskambintų	0	0
Salė prisiminė laikus kai jos senėlė buvo stipri ir sveika.	Sally recalled the days when her grandma was strong and healthy.	prisiminė	0	0
Paryžius vadinamas žiburių miestu. Daug gražių pastatų naktį yra apšviesti.	Paris is called the City of Lights. Many beautiful buildings are lit at night.	apšviesti	0	0
Džonas turbūs išlaikys egzaminą.	John will probably pass the examination.	išlaikys	0	0
Oho, šios spurgos yra skanios!	Wow, these are tasty doughnuts!	spurgos	0	0
Šio metodo veiksmingumas buvo patvirtintas daugelio žmonių patirtimi.	The effectiveness of this method was confirmed by many people's experiences.	patirtimi	0	0
Tu atrodai negražus.	You look ugly.	negražus	0	0
Mes vakar žaidėme krepšinį.	We played basketball yesterday.	žaidėme	0	0
Esu pripratęs sėdėti iki vėlumos.	I'm used to staying up late.	vėlumos	0	0
Tai gali skambėti keista, bet tai ką ji pasakė yra tiesa.	It may sound strange, but what she said is true.	skambėti	0	0
Nedėk vilčių, kad jis paskolins tau pinigų.	Don't count on him to lend you any money.	nedėk	0	0
Net mažiausias vaikas žino tokį paprastą dalyką.	The smallest child knows such a simple thing.	mažiausias	0	0
Atleiskite, kad sukėliau jums tiek rūpesčių.	I am sorry that I have troubled you so much.	sukėliau	0	0
Tomas sumanė nepaprastą idėją.	Tom came up with an extraordinary idea.	nepaprastą	0	0
Pažiūrėk į tuos juodus debėsis.	Look at those black clouds.	juodus	0	0
Kupranugariai dažnai naudojami keliaujant dykumose.	Camels are often used to travel in the desert.	naudojami	0	0
Tai yra vaizdas pro balkoną.	This is the view from the balcony.	balkoną	0	0
Jūs galite sedėti kur tik norite.	You may sit wherever you like.	sedėti	0	0
Mes ilgokai viena su kita kalbėjome.	We talked to each other for a while.	ilgokai	0	0
Tu verta šio apdovanojimo.	You deserve the prize.	apdovanojimo	0	0
Šiuo metu Tomas yra bedarbis.	Tom is currently unemployed.	bedarbis	0	0
Nagi, sūnau. Nustok kautis su blogio jėgomis bent dešimčiai minučių ir ateik pavalgyti vakarienės!	Come on, son. Quit battling the forces of evil for ten minutes and come to dinner!	jėgomis	0	0
Ispanijoje žmonės vakarieniauja labai vėlai.	People dine very late in Spain.	ispanijoje	0	0
Ar galiu šitą iškeisti į salotas?	May I change this for a salad?	iškeisti	0	0
Ar nuveši mane namo?	Will you drive me home?	nuveši	0	0
Anglas, belgas is olandas užeina į barą ir atsisėda prie prekystalio. Barmenas sako, "Pala pala, ar čia anekdotas ar kas?"	An Englishman, a Belgian and a Dutchman enter a pub and sit down at the counter. Says the barkeeper, "Wait a minute, is this a joke or what?"	barmenas	0	0
Damoms - pirmenybė.	Ladies first.	pirmenybė	0	0
Aš noriu būti žurnalistė.	I want to be a journalist.	žurnalistė	0	0
Bendrai, ekskursija buvo maloni.	All in all, the excursion was pleasant.	bendrai	0	0
Obuoliai man patinka labiau už apelsinus.	I prefer apples to oranges.	obuoliai	0	0
Koncertas prasideda septintą. Mums negalima pavėluoti.	The concert starts at seven. We must not be late.	pavėluoti	0	0
Aš nemirsiu.	I won't die.	nemirsiu	0	0
Niekas manęs nemyli, niekas manęs nemylėjo, nes aš negraži.	Nobody likes me. I have never been liked by anybody, because I am not beautiful.	nemylėjo	0	0
Aš negaliu nupiešti paukščio.	I can't draw a bird.	nupiešti	0	0
Per šalta vilkėti šortus.	It's still too cold to wear shorts.	šortus	0	0
Jis mirė nuo senatvės prieš du metus.	He died of old age two years ago.	senatvės	0	0
Velniop su tavo problemomis.	To hell with your problems.	problemomis	0	0
Plačiai žinoma, kad vora nėra vabzdžiai.	It's well-known that spiders aren't insects.	vabzdžiai	0	0
Dvi katės užlipo ant kėdės.	Two cats climbed up on a chair.	užlipo	0	0
Kas jums labiau patinka, pavasaris ar ruduo?	Which do you like better, spring or fall?	ruduo	0	0
Ji klausėsi manęs kantriai ir labai atidžiai.	She listened to me patiently and very carefully.	kantriai	0	0
Mes mėgstame medžius.	We love trees.	mėgstame	0	0
Du vyrai kaltino vienas kitą.	The two men accused each other.	kaltino	0	0
Naoko sugrįžo į Japoniją.	Naoko returned to Japan.	japoniją	0	0
Šviesos degė visą naktį.	The lights have been burning all night.	degė	0	0
Aš norėjau kad Merė žiūrėtų į mane vietoj Tomo.	I wanted Mary to look at me instead of Tom.	žiūrėtų	0	0
Norėčiau nusipirkti medinę trobelę kur nors Kanadoje.	I'd like to buy a log cabin somewhere in Canada.	trobelę	0	0
Jis nupjovė šaką, ant kurios pats sėdėjo.	He sawed off the branch he was sitting on.	nupjovė	0	0
Tavo rašiklis yra geresnis už mano.	Your pen is better than mine.	rašiklis	0	0
Rusija yra pati didžiausia šalis pasaulyje, o Vatikanas yra pati mažiausia šalis pasaulyje.	Russia is the biggest state in the world, and the Vatican is the smallest state in the world.	vatikanas	0	0
Parašyk kąnors.	Write something.	kąnors	0	0
Kelintą valandą pabudai?	What time did you wake up?	pabudai	0	0
Šis liftas nevažiuoja virš šešto aukšto.	This elevator does not go above the sixth floor.	šešto	0	0
Vietoj rašalo, butelije buvo kažkoks keistas skystis.	Instead of ink there was some kind of strange fluid in the bottle.	rašalo	0	0
Ji paklausė jo, kodėl jis verkė, bet jis neatsakė.	She asked him why he was crying, but he didn't answer.	neatsakė	0	0
Tomo vaikai yra gimę Norvegijoje.	Tom’s children were born in Norway.	gimę	0	0
Džiudė gimė rugsėjo penktos dienos rytą.	Judy was born on the morning of September 5.	penktos	0	0
Kur tu apsistojęs?	Where are you staying?	apsistojęs	0	0
Jis žino kaip šokti tango.	He knows how to dance the tango.	tango	0	0
Pažiūrėkime kas dedasi šioje didelėje šalyje.	Let's see what's happening in this big country.	didelėje	0	0
Tomas perskaitė laišką Merei.	Tom read the letter to Mary.	perskaitė	0	0
Kada atsidarys ta nauja mokykla?	When will that new school open?	atsidarys	0	0
Aš paslydau ir nukritau nuo laiptų.	I slipped and fell down the stairs.	paslydau	0	0
Šiandienos susirinkimas buvo atšauktas.	Today's meeting has been canceled.	atšauktas	0	0
Ar kas nor galėtų atidaryti duris?	Can someone open the door please?	nor	0	0
Tomas skaičiuoja pinigus.	Tom is counting money.	skaičiuoja	0	0
Katė užuodžia žiurkę.	The cat smells a rat.	užuodžia	0	0
Aš nuvykau į stotį.	I went to the station.	nuvykau	0	0
Kuo greičiau grįši tuo laimingesnis bus tavo tėvas.	The sooner you return, the happier your father will be.	laimingesnis	0	0
Prieš atsikeldamas iš lovos, aš praleidžiu kažkiek laiko galvodamas apie tai, ką veiksiu likusią dienos dalį.	Before I get out of bed, I spend a little time thinking about what I'll be doing the rest of the day.	veiksiu	0	0
Atidaryk langą ir įleisk šviežio oro.	Open the window and let in some fresh air.	šviežio	0	0
Saulė nusileido už horizonto ir pasidarė tamsu.	The sun sank below the horizon and it got dark.	horizonto	0	0
Rugsėjo mėnesį vandenyne būna gausu medūzų.	There are lots of jellyfish in the ocean in September.	gausu	0	0
Ji tai pažodžiui išvertė.	She translated it word for word.	pažodžiui	0	0
Jai tuo metu buvo devyniolika.	She was 19 at the time.	devyniolika	0	0
Mes valgom sriubą su šaukštais.	We eat soup with a spoon.	valgom	0	0
Metus sudaro dvylika mėnesių: sausis, vasaris, kovas, balandis, gegužė, birželis, liepa, rugpjūtis, rugsėjis, spalis, lapkritis ir gruodis.	January, February, March, April, May, June, July, August, September, October, November and December are the twelve months of the year.	lapkritis	0	0
Aš dainavau dainą.	I sang a song.	dainavau	0	0
Aš nenoriu tavęs sužaloti, Tomai.	I don't want to hurt you, Tom.	sužaloti	0	0
Ar tu gali įlipti į tą medį?	Can you climb up that tree?	įlipti	0	0
Tomas negalėjo patikėti savo ausimis.	Tom couldn't believe his ears.	ausimis	0	0
Man patinka trumpi eilėraščiai.	I like short poems.	trumpi	0	0
Ji stengėsi jį atkalbėti nuo dalyvavimo projekte.	She tried to dissuade him from participating in the project.	projekte	0	0
Policininkas iššovė į orą.	The policeman shot into the air.	iššovė	0	0
Vakarienė bus paruošta po maždaug penkiolikos minučių.	Dinner will be ready in about fifteen minutes.	penkiolikos	0	0
Aš kalbu anglų, esperanto, prancūzų ir japonų kalbomis.	I speak English, Esperanto, French and Japanese.	kalbomis	0	0
Šis veiksmažodis įprastai naudojamas tik trečiam asmeny.	This verb is normally used only in the third person.	trečiam	0	0
Pagal tave, kas pateks į finalą?	According to you, who will make it to the final?	finalą	0	0
Jie neįtikėtini.	They're unbelievable.	neįtikėtini	0	0
Aš norėjau kad Merė mylėtų mane vietoj Tomo.	I wanted Mary to love me instead of Tom.	mylėtų	0	0
Milė valgo bananą.	Millie is eating a banana.	bananą	0	0
Išversk šią knygą į anglų kalbą.	Translate this book into English.	išversk	0	0
Gal galėtumei man duoti savo mobiliojo telefono numerį?	Could you please give me your cellphone number?	mobiliojo	0	0
Jis man papasakojo įdomią istoriją.	He told me an interesting story.	įdomią	0	0
Ar tu jaunesnė už jį?	Are you younger than him?	jaunesnė	0	0
Laikraščiai nepranešė šios naujienos.	Newspapers did not report that news.	nepranešė	0	0
Jie nori, kad mes tai padarytume.	They want us to do it.	padarytume	0	0
Noriu susidraugauti su Nense.	I want to make friends with Nancy.	susidraugauti	0	0
Mes pasakėme kad mes turėtume laimėti.	We said we should win.	pasakėme	0	0
Visi turi išmokti žodžius mintinai.	Everyone has to learn the words by heart.	mintinai	0	0
Senutė gyvena jurtoje.	The old woman lives in a yurt.	senutė	0	0
Atsisveikinimai visada būna liūdni.	Goodbyes are always sad.	liūdni	0	0
Aš manau, kad daugumai žmonių mokytis trigonometrines funkcijas yra beprasmiška.	I think that for many people learning the trigonometric functions is meaningless.	daugumai	0	0
Maži vaikai atrodė pavaragę nuo plaukimo.	The little children looked tired from swimming.	plaukimo	0	0
Ji nemėgo gyvenimo mieste.	She didn't like city life.	nemėgo	0	0
Jie tvirtino kad jis ją nužudė.	They argued that he killed her.	tvirtino	0	0
Miau.	Meow.	miau	0	0
Aš esu meksikietis.	I'm Mexican.	meksikietis	0	0
Nepalikite televizoriaus įjungto.	Don't leave the TV on.	nepalikite	0	0
Koks yra keisčiausias dalykas, kurį tau kada nors yra tekę valgyti?	What is the strangest thing you've ever eaten?	keisčiausias	0	0
Kai aš prabudau, visi kiti keleiviai buvo išlipę.	When I woke up, all other passengers had gotten off.	prabudau	0	0
Vinis pradūrė padangą.	A nail punctured the tire.	vinis	0	0
Parduotuvė prekiauja brangiais aksesuarais moterims.	The shop sells expensive accessories for women.	prekiauja	0	0
Gal kąsnelį?	How about a bite?	kąsnelį	0	0
Jis atvažiavo į Tokiją su didele svajone.	He came up to Tokyo with a big dream.	svajone	0	0
Tomas turi triušių.	Tom has rabbits.	triušių	0	0
Ar kada nors matėte Tokijo bokštą?	Have you ever seen Tokyo Tower?	tokijo	0	0
Man reikia pašto ženklelio.	I need a stamp.	ženklelio	0	0
Ar tu kada nors matei Mariją nepasidažiusią?	Have you ever seen Mary without makeup?	mariją	0	0
Tomas jautėsi pažemintas.	Tom felt humiliated.	pažemintas	0	0
Dangus yra mėlynas, jūra irgi yra mėlyna. Dangus ir jūra yra mėlyni.	The sky is blue, the sea is also blue. The sky and the sea are blue.	mėlyni	0	0
Einu pas daktarę.	I'm going to the doctor.	daktarę	0	0
Pataisyk mane jei aš esu neteisi.	Correct me if I am wrong.	pataisyk	0	0
Aš manau, kad Tomas yra arogantiškas.	I think that Tom is arrogant.	arogantiškas	0	0
Nesijaudink. Panoms patinka randai.	Don't worry. Chicks dig scars.	randai	0	0
Aš rezervavau staliuką keturiems.	I have booked a table for four.	keturiems	0	0
Ieškau knygos apie viduramžių Ispaniją.	I'm looking for a book about medieval Spain.	viduramžių	0	0
Oho! Tai pigu!	Wow! That's cheap!	pigu	0	0
Šokoladinis tortas yra mano mėgstamiausias desertas.	Chocolate cake is my favourite dessert.	šokoladinis	0	0
Tomas uždegė žvakes.	Tom lit the candles.	žvakes	0	0
Dirbu ambasadoje.	I work at the embassy.	ambasadoje	0	0
Tomas negalėjo atskirti dvynių vieno nuo kito.	Tom couldn't tell the two twins apart.	dvynių	0	0
Tai yra po kėde.	It is under the chair.	kėde	0	0
Jo mirtis visus nuliūdino.	His death made everyone sad.	nuliūdino	0	0
Marškiniai yra labai nešvarūs. Prieš tau einant į mokyklą, jie turi būti išskalbti.	The shirt is very dirty. Before you go to school, it has to be washed.	nešvarūs	0	0
Aš ką tik pavalgiau, taigi nesu alkanas.	I've just eaten so I'm not hungry.	pavalgiau	0	0
Esu niekam tikusi.	I'm useless.	tikusi	0	0
Aš negaliu grįžti atgal į Australiją. Ten manęs ieško policija.	I can't go back to Australia. I'm wanted by the police there.	australiją	0	0
Aš dar nepasiruošusi.	I'm not ready yet.	nepasiruošusi	0	0
Policininkas pareikalavo jų vardų ir adresų.	The policeman demanded their names and addresses.	adresų	0	0
Jis yra įžymus beisbolo žaidėjas.	He is a famous baseball player.	įžymus	0	0
Dar nenusprendžiau.	I haven't decided yet.	nenusprendžiau	0	0
Baltus kilimus sunku išlaikyti švarius.	White carpets are very hard to keep clean.	baltus	0	0
Jie daugiau nieko nedaro tik skundžiasi.	They do nothing but complain.	skundžiasi	0	0
Mes skubame į ligoninę.	We're hurrying to the hospital.	skubame	0	0
Ponia Lark grojo pianiną ir vaikai dainavo.	Mrs. Lark played the piano and the children sang.	pianiną	0	0
Tomas pakėlė savo galvą virš palangės.	Tom lifted his head above the windowsill.	palangės	0	0
Šikšnosparnis tai ne paukštis, bet žinduolis.	A bat is not a bird, but a mammal.	šikšnosparnis	0	0
Ji yra apsėsta velniu.	She is possessed by a devil.	apsėsta	0	0
Šis kalnas yra padengtas sniegu visus metus.	This mountain is snow-covered the entire year.	padengtas	0	0
Mergaitė dėvėjo didžiulę raudoną kepurę.	The girl had a large red hat on.	dėvėjo	0	0
Tomas žiūrėjo animacinį filmuką.	Tom watched a cartoon.	filmuką	0	0
Kitąmet mes važiuosime prie jūros.	Next year I'll go to the sea.	kitąmet	0	0
Aš eidavau į tavo mokyklą.	I went to your school.	eidavau	0	0
Pamatę žvaigždę, jie labai apsidžiaugė.	When they saw the star, they were overjoyed.	apsidžiaugė	0	0
Nensė atrodo kaip mano sesuo.	Nancy looks like my sister.	nensė	0	0
Kadangi jis jautėsi ligotas, jis liko lovoje.	Since he was feeling sick, he stayed in bed.	ligotas	0	0
Aš nė truputį nealkanas.	I'm not even a little hungry.	nealkanas	0	0
Aš šiandien neičiau čiuožinėti.	I would not go skating today.	neičiau	0	0
Jis labai sunkiai studijuoja biologiją.	He studies biology very hard.	studijuoja	0	0
Jie jį vadina Džimu.	They call him Jim.	džimu	0	0
Aš netyčia paėmiau jo skėtį.	I accidentally took his umbrella.	skėtį	0	0
Mes visi buvome nepatenkinti sistema.	All of us were not satisfied with the system.	nepatenkinti	0	0
Ji reikalauja neįmanomo.	She's asking for the impossible.	neįmanomo	0	0
Aš susirgau gripu.	I got the flu.	susirgau	0	0
Aš pasaugosiu pinigus kitam kartui.	I'll save the money for the next time.	pasaugosiu	0	0
Nekalbėkite skaitykloje.	Don't talk in the reading room.	nekalbėkite	0	0
Aš vos nemiriau.	I almost died.	nemiriau	0	0
Ta vietovė buvo tyli.	The area was quiet.	vietovė	0	0
Mūsų ištekliai yra riboti.	We have limited resources.	ištekliai	0	0
Esu sotus.	I'm full.	sotus	0	0
Šią vasarą priaugau du kilogramus.	I have gained two kilograms this summer.	kilogramus	0	0
Parašykite savo vardą didelėmis raidėmis.	Write your name in capitals.	didelėmis	0	0
Rask tuščią butelį ir pripildyk jį vandens.	Find an empty bottle and fill it with water.	pripildyk	0	0
Mes rūke pasiklydome.	We got lost in the fog.	pasiklydome	0	0
Tomas norėjo pasamdyti detektyvą.	Tom wanted to hire a detective.	detektyvą	0	0
Ona mėgsta šokoladą labiau už viską.	Ann loves chocolate more than anything.	šokoladą	0	0
Kalba tai dialektas su kariuomene ir jūrų pajėgomis.	A language is a dialect with an army and navy.	pajėgomis	0	0
Neužmiršk to!	Don't forget it.	neužmiršk	0	0
Tu dvoki.	You stink.	dvoki	0	0
Triušiai mėgsta valgyti morkas.	Rabbits like to eat carrots.	triušiai	0	0
Jis skubiai užrašė mūsų vardus.	He hastily wrote down our names.	užrašė	0	0
Aš paleidau lyną.	I let go of the rope.	lyną	0	0
Futbolas yra populiariausias Brazilijoje.	Soccer is the most popular in Brazil.	brazilijoje	0	0
Tai galėtų kuo puikiausiai tikti apšilimui.	It could be just right for a warm up.	tikti	0	0
Jis padarė savo tėvus laimingus.	He made his parents happy.	laimingus	0	0
Aš supratau iš jo akcento kad jis buvo Amerikietis.	I understood from his accent that he was an American.	akcento	0	0
Jis pabandė nusižudyti.	He tried to kill himself.	pabandė	0	0
Mes turime bendrų interesų.	We have common interests.	bendrų	0	0
Kas tas asmuo sėdintis kitame stalo gale?	Who's the person sitting at the other end of the table?	sėdintis	0	0
"Kur gyveni?" "Gyvenu Tokijuje."	"Where do you live?" "I live in Tokyo."	tokijuje	0	0
Jūreiviai paliko degantį laivą.	The sailors abandoned the burning ship.	jūreiviai	0	0
Mes sėdėjome prie stalo ir tylėjome.	We sat at the table in silence.	sėdėjome	0	0
Atsinešk savo puodelį į virtuvę.	Bring your cup to the kitchen.	atsinešk	0	0
Jis katalikas.	He's Catholic.	katalikas	0	0
Kokius pratimus tu atlieki?	What kinds of exercises do you do?	pratimus	0	0
Turiu daug užsienio kalbų mokymosi knygų.	I have many language books.	mokymosi	0	0
Patalpos plotas yra du su puse kvadratinių metrų.	The room's area is two and half square meters.	plotas	0	0
Aš manau, kad daugumai žmonių mokytis trigonometrines funkcijas yra beprasmiška.	I think that for many people learning the trigonometric functions is meaningless.	funkcijas	0	0
Dar neperskaičiau paskutinio romano puslapio.	I haven't read the final page of the novel yet.	puslapio	0	0
Tėve mūsų, kuris esi danguje, teesie šventas Tavo vardas, teateinie Tavo karalystė, teesie Tavo valia kaip danguje, taip ir žemėje. Kasdienės mūsų duonos duok mums šiandien ir atleisk mums mūsų kaltes, kaip ir mes atleidžiame savo kaltininkams. Ir neleisk mūsų gundyti bet gelbėk mus nuo pikto. Amen	Our father in heaven, hallowed be your name. Thy kingdom come, on earth as in heaven. Gives us our daily bread. Forgive us of our sin, as we forgive those who sin against us. Lead us not into temptation, but deliver us from evil. For the kingdom, the power and the glory are yours. Now and forever. Amen.	kaltes	0	0
Ar skruzdėlės turi ausis?	Do ants have ears?	skruzdėlės	0	0
Tomas mane atpažino.	Tom recognized me.	atpažino	0	0
Jis laiko savo kambarį švarų.	He keeps his room clean.	švarų	0	0
Tomas nekreipia dėmėsio į detales.	Tom doesn't pay attention to details.	nekreipia	0	0
Tavo laikrodis vėluoja dešimčia minučių.	Your watch is ten minutes slow.	dešimčia	0	0
Jis naudojosi visomis įmanomomis priemonėmis.	He used all available means.	priemonėmis	0	0
Ji nupirko savo vaikui žaislą.	She bought a toy for her child.	žaislą	0	0
Užsimerk ir suskaičiuok iki dešimties.	Close your eyes, and count to ten.	suskaičiuok	0	0
Nesikeik ar aš išplausiu tavo burną su muilu.	Don't curse or I'll wash your mouth out with soap.	išplausiu	0	0
Šios kepurės yro to paties dydžio.	These hats are the same size.	kepurės	0	0
Ar galėčiau pasiskolinti šį CD?	May I borrow this CD?	cd	0	0
Vanduo blizga saulėje.	Water glitters in the sunlight.	blizga	0	0
Jeigu jį pakviesi, jis veikiausiai ateis.	If you invite him, he'll probably come.	veikiausiai	0	0
Pusryčiams mes valgėme sumuštinius.	We ate sandwiches for breakfast.	valgėme	0	0
Valgyk daržoves.	Eat vegetables.	daržoves	0	0
Nebijokite permainų.	Don't be afraid of change.	permainų	0	0
Sekmadieniais aš lankau bažnyčią.	I go to the church on Sundays.	lankau	0	0
Edvardas yra jaunesnis už Robertą.	Edvardas is younger than Robertas.	robertą	0	0
Ar tu norėtum pavalgyti keptų bulvių?	Would you like to eat some fried potatoes?	keptų	0	0
Aš niekada nebandžiau vairuoti automobilio.	I've never tried driving a car.	nebandžiau	0	0
Mes esame susirūpinę savo planeta.	We are concerned about our planet.	susirūpinę	0	0
Tomas buvo nužudytas tamsiame skersgatvyje.	Tom was killed in a dark alley.	skersgatvyje	0	0
Mano marškiniai yra raudoni ir mano batai yra tamsiai mėlyni.	My shirt is red and my shoes are dark blue.	tamsiai	0	0
Vaikų darbas yra neteisėtas.	Child labour is illegal.	neteisėtas	0	0
Šioje šalyje karvės yra naudingesnės už bet kokius kitus gyvulius.	Cows are more useful than any other animal in this country.	gyvulius	0	0
Pažinojau Džimą nuo vaikystės.	I've known Jim since my childhood.	džimą	0	0
Jos paltas nebuvo tinkamas progai.	Her coat wasn't appropriate for the occasion.	paltas	0	0
Aš bijau vorų.	I'm afraid of spiders.	vorų	0	0
Mes niekada nesame nei tokie laimingi nei nelaimingi kaip mes įsivaizduojame.	We are never so happy nor so unhappy as we imagine.	nelaimingi	0	0
Ar tau patinka gyventi Australijoje?	Do you like living in Australia?	australijoje	0	0
Komanda susidaro iš vienuolikos žaidėjų.	A team is composed of eleven players.	vienuolikos	0	0
Ateitis priklauso tiems, kurie tiki savo svajonių grožiu.	The future belongs to those who believe in the beauty of their dreams.	grožiu	0	0
Mes gyvename ne taip kaip norime or taip kaip galime.	We live, not as we wish to, but as we can.	or	0	0
Paminėjo tavo vardą.	Your name was mentioned.	paminėjo	0	0
Rugsėjį mes mokysimės San Francisko Universitete.	We will be studying at the University of San Francisco in September.	mokysimės	0	0
Mes išmatavome upės gylį.	We measured the depth of the river.	gylį	0	0
Prašau susisiekti su manimi, kuomet jūs atvyksite į Bostoną.	Please get in touch with me as soon as you arrive in Boston.	atvyksite	0	0
Kas pasirūpins šunimi, kol mes būsime išvykę?	Who will take care of the dog while we are away?	išvykę	0	0
Mėnulis ryškus.	The moon is bright.	ryškus	0	0
Mano regėjimas pradeda silpti.	My eyesight is beginning to fail.	regėjimas	0	0
Kiekvieną kartą kai ten nueinu, sutinku ją.	Every time I go there, I meet her.	nueinu	0	0
Kazu jai pasakė, kad gegužę jis važiuos į Braziliją.	Kazu told her that he would go to Brazil in May.	gegužę	0	0
Šis liftas nevažiuoja virš šešto aukšto.	This elevator does not go above the sixth floor.	nevažiuoja	0	0
Tomas paslydo ant ledo ir parkrito.	Tom slipped on the ice and fell down.	paslydo	0	0
Ši arbata yra per saldi.	This tea is too sweet.	saldi	0	0
Tai buvo pirmasis aukso medalis kurį ji laimėjo.	It was the first gold medal that she had won.	medalis	0	0
Jis sunkiai mokėsi tam, kad išlaikytų egzaminą.	He studied hard to pass the exam.	išlaikytų	0	0
Aš buvau liudytojas.	I was a witness.	liudytojas	0	0
Tūkstančiai žmonių miršta nuo alkio.	Thousands of people died of hunger.	alkio	0	0
Italijoje daug senovinių miestų. Pavyzdžiui, Roma ir Venecija.	There are a lot of old cities in Italy. Rome and Venice, for example.	venecija	0	0
Jis papasakojo juokingą istoriją.	He told a funny story.	juokingą	0	0
Dauguma amerikiečių mėgsta mėsainius.	Most Americans like hamburgers.	mėsainius	0	0
Aš susidraugavau su mokiniu iš užsienio.	I made friends with a student from abroad.	mokiniu	0	0
Kodėl neatėjai anksčiau?	Why didn't you come earlier?	neatėjai	0	0
Kodėl tu užlipai ant jos namo stogo?	Why did you climb up on the roof of her house?	užlipai	0	0
Laikykis atokiai nuo tos vietos.	Stay away from that place.	atokiai	0	0
Pereikime per gatvę.	Let's cross the street.	pereikime	0	0
Mano stiklinė tuščia.	My glass is empty.	stiklinė	0	0
Nepainiok Austrijos su Australija.	Don't confuse Austria with Australia.	nepainiok	0	0
Jis nėra patenkintas rezultatu.	He is unsatisfied with the result.	rezultatu	0	0
Aš pramiegojau ir todėl negalėjau prie jų prisijungti.	I overslept and consequently couldn't join them.	pramiegojau	0	0
Paliktas vienas, vaikas jaustųsi labai vienišas.	Left to himself, the child would feel very lonely.	jaustųsi	0	0
Tu geriau pasislėpk kur nors kitur.	You better hide somewhere.	pasislėpk	0	0
Tingumas yra mano silpnoji vieta.	Laziness is my weak point.	silpnoji	0	0
Jie apkaltino mane paėmus pinigus.	They accused me of taking the money.	paėmus	0	0
Ar žinojai kad ant šio kalno gyveno kelios lapės?	Did you know there were a few foxes living on this mountain?	lapės	0	0
Aš nekantraudamas laukiu naujos Tatoebos versijos.	I'm very impatient to see the new version of Tatoeba.	versijos	0	0
Kodėl jis manęs neklausys?	Why won't he listen to me?	neklausys	0	0
Švento Petro aikštė buvo pilna žmonių.	Saint Peter's Square was crowded.	petro	0	0
Ar užsiiminėji kokiu nors sportu?	Do you play any sports?	sportu	0	0
Padarysiu tą pasitaikius pirmai progai.	I will do it at the first opportunity.	pasitaikius	0	0
Šiemet obuolių derlius buvo gausus.	There has been a good apple harvest this year.	derlius	0	0
Atsisėskite dar kartą, panele Kurtis.	Sit down again, Miss Curtis.	atsisėskite	0	0
Jie subūrė grupę pavadinimu "Voverės".	They formed a band called The Squirrels.	voverės	0	0
Kodėl muilas ant stalo?	Why is the soap on the table?	muilas	0	0
Ragana prakeikė mažą vargšą mergaitę.	The witch cursed the poor little girl.	prakeikė	0	0
Ar šis eržilas ar kumelė?	Is this a stallion or a mare?	eržilas	0	0
Šaldytuvas yra nešvarus.	The refrigerator is dirty.	nešvarus	0	0
Mano senelis gyveno iki devyniasdešimt devynerių.	My grandfather lived to be ninety-nine years old.	devyniasdešimt	0	0
Turėjo būti lenkų kalba o buvo matematika.	It had to be an easy language, or it was math.	lenkų	0	0
Žmonės sukilo prieš karalių.	The people rebelled against the king.	sukilo	0	0
Aš negaliu pateisinti to ką padariau.	I can't excuse what I did.	pateisinti	0	0
Manau geriau būtų jei tu nueitum ir jį aplankytum.	I think you'd better go and visit him.	nueitum	0	0
Maikas nežaidžia krepšinio pirmadieniais.	Mike doesn't play basketball on Mondays.	nežaidžia	0	0
Tomas dingo nepalikdamas nė pėdsako.	Tom disappeared without leaving a trace.	pėdsako	0	0
Jei persigalvosi, pranešk mums.	If you change your mind, let us know.	persigalvosi	0	0
Kuris yra sunkesnis?	Which is the heavier of the two?	sunkesnis	0	0
Aš visada norėjau tapti profesionaliu krepšinio žaidėju.	I've always wanted to be a professional basketball player.	žaidėju	0	0
Jis nemiegojo visą naktį, skaitydamas romaną.	He stayed up all night reading a novel.	nemiegojo	0	0
Jis mėgsta daržoves, ypač kopūstus.	He is fond of vegetables, and cabbages in particular.	kopūstus	0	0
Jei rytoj lis, beisbolo mačas bus atidėtas.	If it rains tomorrow, the baseball game will be put off.	mačas	0	0
Penkioms dienoms šitiek užteks.	It's enough for five days.	penkioms	0	0
Tomas stipriai užmerkė savo akis ir ištvėrė skausmą.	Tom closed his eyes tightly and endured the pain.	ištvėrė	0	0
Mes dirbome šeštadieniais, bet dabar jau nebe.	We worked on Saturdays, but now we don't.	šeštadieniais	0	0
Bernas yra Šveicarijos sostinė.	Bern is the capital of Switzerland.	šveicarijos	0	0
Tam kad suprastum rekursiją, turi iškarto suprasti rekursiją.	To understand recursion you first need to understand recursion.	iškarto	0	0
Jeigu turėtume sparnus, ar galėtume nuskristi į mėnulį?	If we had wings, could we fly to the moon?	nuskristi	0	0
Kardifas yra Velso sostinė.	Cardiff is the capital of Wales.	velso	0	0
Esu labai laimingas Džordžijoje.	I am very happy in Georgia.	džordžijoje	0	0
Nežinodamas ką daryti, aš paskambinau policijai.	Not knowing what to do, I telephoned the police.	nežinodamas	0	0
Pažiūrėjus į jo veidą, galima buvo pasakyti kad jis buvo susierzinęs.	Looking at his face, you could tell that he was annoyed.	pažiūrėjus	0	0
Man nesinori dirbti; gal vietoj to nueikime į kiną?	I don't feel like working; what about going to a cinema instead?	nueikime	0	0
Negaliu diskutuoti su tavimi apie tai.	I can't discuss that with you.	diskutuoti	0	0
Praeitais metais buvo didelis persikų derlius.	There was a large harvest of peaches last year.	persikų	0	0
Futbolas yra populiariausias Brazilijoje.	Soccer is the most popular in Brazil.	populiariausias	0	0
Aš noriu nusipirkti šią knygą ne todėl kad ji yra pigi, bet todėl kad ji yra naudinga.	I want to buy this book not because it is cheap, but because it is useful.	pigi	0	0
Ji neprisimena kiek lėkščių mes turime atsinešti.	She doesn't remember how many plates we have to bring.	lėkščių	0	0
Ar pasidarei kažką savo plaukams?	Did you do something new with your hair?	plaukams	0	0
Aš pasislėpiau už medžio.	I hid behind the tree.	pasislėpiau	0	0
Ką jūs darytumėte, jei būtumėte jo vietoje?	What would you do in his position?	darytumėte	0	0
Aš sau neleidžiu valgyti saldumynų.	I don't allow myself to have sweets.	saldumynų	0	0
Kas yra tose dėžėse?	What's in these boxes?	dėžėse	0	0
Aš bijau aukštumų.	I'm afraid of heights.	aukštumų	0	0
Eik atsigerk vandens.	Go get a drink of water.	atsigerk	0	0
Ar tau patinka bulvių košė?	Do you like mashed potato?	košė	0	0
Jei tu nenori kad aš čia pasilikčiau, aš išeisiu.	If you don't want me to stay here, I'll leave.	pasilikčiau	0	0
Norvegijos valstybinė kalba yra norvegų kalba.	Norwegian is the official language of Norway.	valstybinė	0	0
Nenoriu, kad ji mane pamirštų.	I don't want her to forget me.	pamirštų	0	0
Rūkymas žudo.	Smoking kills.	rūkymas	0	0
Jis pasisiūlė padėti man.	He offered to help me.	pasisiūlė	0	0
Mes pamiršome atsinešti vieną lėkštę.	We forgot to bring one plate.	pamiršome	0	0
Kuo noretum tapti ateityje?	What do you want to be in the future?	noretum	0	0
Singapūre spjaudymas ant grindų yra laikomas nusikaltimu.	In Singapore, it is a crime to spit on the ground.	nusikaltimu	0	0
Valstietis nuima derlių.	The peasant reaps the harvest.	derlių	0	0
Toniui labai patiko jo darbas.	Tom liked his job very much.	toniui	0	0
Plaunu rankas.	I wash my hands.	plaunu	0	0
Aš nenoriu tavęs jaudinti.	I don't mean to make you worry.	jaudinti	0	0
Mano vardas Ičiras Tanaka.	My name is Ichiro Tanaka.	tanaka	0	0
Kur jūs miegojote praėjusią naktį?	Where did you sleep last night?	miegojote	0	0
Mano tėvas paseno.	My father grew old.	paseno	0	0
Australija yra kengūrų šalis.	Australia is the land of kangaroos.	australija	0	0
Nekenčiu morkų.	I hate carrots.	morkų	0	0
Ji nori violetinio palto.	She wants a purple coat.	palto	0	0
Jis paaukojo savo inkstą.	He donated his kidney.	inkstą	0	0
Jaučiuosi prislėgta.	I feel depressed.	prislėgta	0	0
Ar Jūs mokate rašyti spausdinimo mašinėle?	Are you able to type?	spausdinimo	0	0
Šiaurės Amerikos architektūroje ir gyvenimo būde vyrauja kairysis smegenų pusrutulis.	The left brain dominates the architecture and lifestyle in North America.	vyrauja	0	0
Džonas išsitraukė raktą iš savo kišenės.	John took a key out of his pocket.	išsitraukė	0	0
Ji skubėjo.	She was in a hurry.	skubėjo	0	0
Verk - ašaros yra širdies žiedlapiai.	Cry: tears are the heart's petals.	verk	0	0
Rožinė pagalvė yra švari.	The pink pillow is clean.	rožinė	0	0
Aš studijuoju japonų kalbą.	I am learning Japanese.	studijuoju	0	0
Aš abejoju kad esu gera rašytoja.	I doubt that I'm a good writer.	rašytoja	0	0
Atsisėskime ant suolo.	Let's sit down on the bench.	suolo	0	0
Nagi, judinkites!	Come on, get a move on!	judinkites	0	0
Aš niekur neskubu.	I'm in no hurry.	neskubu	0	0
Daug europiečių nepažįsta šiuolaikinės Japonijos.	Many Europeans do not know modern Japan.	šiuolaikinės	0	0
Palaipsniui suvokiau kad blogai jį supratau.	It gradually dawned on me that I had misunderstood him.	palaipsniui	0	0
Aš buvau nusivylusi dėl jos neatvykimo.	I was disappointed at her absence.	nusivylusi	0	0
Futbolas - populiariausia sporto šaka Braziijoje.	Football is the most popular sport in Brazil.	šaka	0	0
Mokytojas ir mokiniai yra paveikslų galerijoje.	The teacher and the students are at the art museum.	galerijoje	0	0
Mano tėvas mirė būdamas keturiasdešimt devynerių metų.	My father died at the age of forty-nine.	devynerių	0	0
Aš negaliu mokytis niekur savo namuose. Per triukšminga.	I can't study anywhere in my house. It's too noisy.	triukšminga	0	0
Tau išvykus prižiūrėsiu tavo kačiuką.	I'll take care of your kitten while you're gone.	kačiuką	0	0
Aš žadu pirkti šaldytuvą.	I'm going to buy a fridge.	žadu	0	0
Visi buvo tiesiog šokiruoti tuo, jog jinai sugebėjo pastoti keturiasdešimt aštuonerių.	Everyone was just flabbergasted that she was able to get pregnant at 48.	pastoti	0	0
Grįžkime kol dar nepradėjo lyti.	Let's go back before it begins to rain.	nepradėjo	0	0
Gal galėtumei man duoti savo mobiliojo telefono numerį?	Could you please give me your cellphone number?	galėtumei	0	0
Ar tai tavo pirmas kartas Korėjoje?	Is this your first time in Korea?	korėjoje	0	0
Prašau, suteikite man dar vieną galimybę.	Please give me another chance.	suteikite	0	0
Mes visi tavimi pasitikime.	We all trust you.	pasitikime	0	0
Tomas atsikėlė septintą valandą.	Tom got up at 7:00.	atsikėlė	0	0
Žalias dviratis man patinka labiau nei rožinis.	I like the green bicycle more than the pink.	rožinis	0	0
Turėk omeny, kad jaunystė neamžina.	Keep in mind that youth is not eternal.	jaunystė	0	0
Aš verčiau, aš verčiu, aš versiu, aš versčiau... bet tik jei uždirbčiau pinigų.	I translated, I translate, I will translate, I would translate... but only if I make money.	verčiu	0	0
Kadangi Mario man pamelavo, aš jau su juo nebekalbu.	Since Mario lied to me, I don't speak to him anymore.	mario	0	0
Išsilavinimas yra labai svarbus.	Education is very important.	išsilavinimas	0	0
Tu neturi teisės įsiveržti į kažkieno gyvenimą.	You have no right to invade someone else's life.	įsiveržti	0	0
Kai policininkai įėjo į kambarį, Tomas rankoje laikė kruviną peilį.	When the police entered the room, Tom was holding a bloody knife in his hand.	kruviną	0	0
Vieno lašelio nuodų pakanka nužudyti šimtą šešiasdešimt žmonių.	One drop of the poison is enough to kill 160 people.	lašelio	0	0
Jūs vaikinai esate geriausi šauliai.	You guys get the best shots.	šauliai	0	0
Valgykite duoną!	Eat the bread!	valgykite	0	0
Liga sutrukdė jai vykti į kelionę.	Illness prevented her from taking a trip.	sutrukdė	0	0
Nesikeik ar aš išplausiu tavo burną su muilu.	Don't curse or I'll wash your mouth out with soap.	nesikeik	0	0
Tatoeba yra visame virtualiame pasaulyje geriausiai atrodantis puslapis.	Tatoeba is the best looking site of the online world.	atrodantis	0	0
Mes visi žiūrėjome pro langą.	All of us looked through the window.	žiūrėjome	0	0
Jis perbėgo per gatvę, palikdamas ją vieną.	He ran across the street, leaving her alone.	palikdamas	0	0
Ponas Bušas yra prezidentas.	Mr. Bush is a president.	bušas	0	0
Ar yra išgyvenusiųjų?	Are there any survivors?	išgyvenusiųjų	0	0
Komanda susidaro iš vienuolikos žaidėjų.	A team is composed of eleven players.	susidaro	0	0
Derybų žlugimas reikš karą.	A breakdown in the negotiations will mean war.	žlugimas	0	0
Tomas nenori to aptarinėti.	Tom doesn't want to discuss it.	aptarinėti	0	0
Ar jūs geriate alų?	Do you drink beer?	geriate	0	0
Tomo komentarai yra tikslūs.	Tom's comments are accurate.	tikslūs	0	0
Bobas užsuko į savo dėdės namus.	Bob dropped in at his uncle's house.	užsuko	0	0
Ji sudraskė laišką.	She tore up the letter.	sudraskė	0	0
Aš taip negyvensiu.	I won't live like that.	negyvensiu	0	0
Aš nedrįstu jos užkalbinti.	I dare not speak to her.	nedrįstu	0	0
Tomas nebuvo vienintelis kuris pavėlavo.	Tom wasn't the only one who showed up late.	pavėlavo	0	0
Jie norėjo pasidaryti vestuvinę nuotrauką su Eifelio bokštu fone.	They wanted a wedding picture in front of the Eiffel Tower.	vestuvinę	0	0
Jūs neprivalote man padėti.	You don't have to help me.	neprivalote	0	0
Kiek elektroninių laiškų parašai per dieną?	How many e-mails do you write every day?	elektroninių	0	0
Prieš eidama miegoti, turi išsivalyti dantis.	You have to brush your teeth before going to sleep!	išsivalyti	0	0
Ji stengėsi jį atkalbėti nuo dalyvavimo projekte.	She tried to dissuade him from participating in the project.	atkalbėti	0	0
Prie mano bato pado prilipo kramtomoji guma.	Gum got stuck to the bottom of my shoe.	prilipo	0	0
Tu esi savo likimo kalvis.	You're the master of your own destiny.	kalvis	0	0
Kas vagia kiaušinį, pavogs ir jautį.	He who steals a pin will steal an ox.	pavogs	0	0
Aš nevykėlė.	I'm a loser.	nevykėlė	0	0
Tomas nenorėjo pritraukti dėmėsio.	Tom didn't want to attract attention.	pritraukti	0	0
Asteroidas sprogo virš Čeliabinsko Rusijoje.	An asteroid exploded over Chelyabinsk in Russia.	asteroidas	0	0
Aš pasistengsiu netrukdyti tau mokytis.	I'll do my best not to disturb your studying.	netrukdyti	0	0
Gerumas tai kalba, kurią kurtieji gali girdėti, o aklieji gali matyti.	Kindness is the language which the deaf can hear and the blind can see.	gerumas	0	0
Jie norėjo pasidaryti vestuvinę nuotrauką su Eifelio bokštu fone.	They wanted a wedding picture in front of the Eiffel Tower.	fone	0	0
Mūsų niekas neieško.	Nobody's looking for us.	neieško	0	0
Pasakyk Tomui, kad man parašytų.	Tell Tom to write me.	parašytų	0	0
Tomas turi banko sąskaitą Kaimanų salose.	Tom has a bank account in the Cayman Islands.	salose	0	0
Damoms - pirmenybė.	Ladies first.	damoms	0	0
Mano draugas pavadino mane bailiu.	My friend called me a coward.	bailiu	0	0
Šioje pamokoje išmoksime abėcėlę.	We'll learn the alphabet in this lesson.	abėcėlę	0	0
Niekas nepatikėjo tuo ką tu pasakei.	No one believed what you said.	nepatikėjo	0	0
Ši mašina yra bevertė.	This machine is worthless.	bevertė	0	0
Mediena dega.	Wood burns.	mediena	0	0
Kaip gali būti toks beširdis?	How can you be so heartless?	beširdis	0	0
Kokia tu lėta!	How slow you are!	lėta	0	0
Jis užvažiavo ant minos ir jo džipas susprogo.	He drove over a land mine and his jeep blew up.	susprogo	0	0
Bernas yra Šveicarijos sostinė.	Bern is the capital of Switzerland.	bernas	0	0
Ką tu padarei su mano kelnėmis?	What did you do with my pants?	kelnėmis	0	0
Nėra nieko svarbesnio už draugus.	There is nothing more important than friends.	svarbesnio	0	0
Tai yra mano žodynas.	That is my dictionary.	žodynas	0	0
Aš nukritau žemyn ir susižeidžiau riešą.	I fell down and hurt my wrist.	susižeidžiau	0	0
Ji nori išgerti šilto pieno.	She wants to drink some warm milk.	šilto	0	0
Dievas laimina tuos kurie atgailauja.	God blesses those who repent.	laimina	0	0
Darausi alkana.	I'm getting hungry.	darausi	0	0
Aš kasryt einu į mokyklą.	I go to school every morning.	kasryt	0	0
Tu dirbi Milane.	You work in Milan.	milane	0	0
Mes vertiname jo talentą.	We appreciate his talent.	vertiname	0	0
Ji mums davė naudingos informacijos.	She gave us some useful information.	naudingos	0	0
Šis dizainas primena jo ankstyvesnįjį kūrinį.	This design resembles his earlier work.	dizainas	0	0
Aš turiu daug draugų gyvenančių Bostone.	I have a lot of friends living in Boston.	gyvenančių	0	0
Ketinu čia pasilikti keliom dienom.	I'm going to stay there for a couple of days.	keliom	0	0
Jūs jam nieko nepasakėte?	You didn't tell him anything?	nepasakėte	0	0
Paukščiai gieda.	Birds sing.	gieda	0	0
Mano pagalvė yra tokia minkšta!	My pillow is so soft!	pagalvė	0	0
Ji išpylė taurę raudono vyno ant mano naujos suknelės.	She spilled a glass of red wine on my new dress.	išpylė	0	0
Ji skundėsi dėl mano žemo atlyginimo.	She complained about my low salary.	skundėsi	0	0
Tomas gali susisiekti su Mere elektroniniu paštu.	Tom can get in touch with Mary by email.	elektroniniu	0	0
Aš gavau šį siurblį už dyką.	I got this vacuum cleaner for nothing.	siurblį	0	0
Jis moka kreditine.	He pays with a credit card.	kreditine	0	0
Kiek artimų draugų tu turi?	How many close friends do you have?	artimų	0	0
Tai yra pirmas kartas, kai aš rėkiu dalyvaujant vadovui. Aš mačiau didelį tarakoną ant stalo!	It's the first time I've screamed in presence of the manager. I saw a big cockroach on the table!	vadovui	0	0
Aš nieko negaliu suprasti iš to, ką sako užsienietis.	I can't understand anything that foreigner says.	užsienietis	0	0
Mano butas ketvirtame aukšte.	My apartment is on the fourth floor.	ketvirtame	0	0
Jei tu nori šio rašiklio, tada aš tau jį paskolinsiu.	If you want this pen, I will lend it to you.	rašiklio	0	0
Jei tiki, kad visuomenė nesukūrė nieko vertingo, tai galima teigti, kad tiki ir masiniu sunaikinimu.	If you believe society hasn't made anything worthwhile, then you might believe also in mass destruction.	vertingo	0	0
Į mokyklą paprastai einu pėsčias.	I usually walk to school.	pėsčias	0	0
Aš labai laimingai susituokęs.	I'm very happily married.	susituokęs	0	0
Labas rytas. Laikas atsibusti.	Good morning. It's time to wake up.	atsibusti	0	0
Nesikeik ar aš išplausiu tavo burną su muilu.	Don't curse or I'll wash your mouth out with soap.	muilu	0	0
Ji drebėjo iš baimės.	She was trembling with fear.	drebėjo	0	0
Niekas negalėjo pagauti tų kelių paskutinių vištų.	Nobody could catch those last few hens.	vištų	0	0
Jie negalėjo sustabdyti pietinės atakos.	They could not stop the southern attack.	pietinės	0	0
Tomas nežino skirtumo tarp čigonų ir vengrų.	Tom doesn't know the difference between a Roma and a Hungarian.	čigonų	0	0
Baik, Tomai! Tai jau nebejuokinga!	Stop it, Tom! It's not funny anymore!	nebejuokinga	0	0
Jos patarimas paskatino mane išvažiuoti į užsienį.	Her advice influenced me to go abroad.	užsienį	0	0
Tu nežaidi teniso?	Don't you play tennis?	nežaidi	0	0
Nerūkyk šiame kambaryje.	Don't smoke in this room.	nerūkyk	0	0
Aš nurausiu tau kiaušus, jeigu bent dirstelėsi į jos pusę.	I'll rip your fucking balls off if you ever as much as look her way.	nurausiu	0	0
Paulius ką tik paskambino.	Paul telephoned just now.	paulius	0	0
Pažiūrėk į tą bokštą stovintį ant kalvos.	Look at that tower standing on the hill.	stovintį	0	0
Vakar jis nieko nevalgė.	He did not eat anything yesterday.	nevalgė	0	0
Kažkas bandė nunuodyti Tomą.	Someone tried to poison Tom.	nunuodyti	0	0
Dukra buvo iš manęs atimta.	My daughter was taken away from me.	atimta	0	0
Aš nedirbsiu tau.	I won't work for you.	nedirbsiu	0	0
Milė nevalgo obuolio.	Millie isn't eating an apple.	obuolio	0	0
Jie ramiai stovėjo ir klausėsi kalbų.	They stood calmly and listened to speeches.	klausėsi	0	0
Aš nesuprantu šio romano siužeto.	I don't understand this novel's plot.	siužeto	0	0
Klasėje paliko brangių fotoaparatą.	There was an expensive camera left in the classroom.	brangių	0	0
Kada ištekėjai?	When did you get married?	ištekėjai	0	0
Aš ne naktinė persona.	I'm not a night person.	naktinė	0	0
Žodžiai išreiškia mintis.	Words express thoughts.	išreiškia	0	0
Pasidaryk pats.	DIY.	pasidaryk	0	0
Kodėl tu atsiprašinėji už tai ko tu nepadarei?	Why are you sorry for something you haven't done?	atsiprašinėji	0	0
Mėnulis yra arti. Marsas yra daug toliau.	Luna is close by. Mars is much farther away.	marsas	0	0
Mano pagalvė yra tokia minkšta!	My pillow is so soft!	minkšta	0	0
Kokias vietas tas turas aplanko?	What places does that tour visit?	turas	0	0
Tomas vis dar neatrodo susidomėjęs.	Tom still doesn't look too interested.	susidomėjęs	0	0
Dangus temsta.	The sky is getting dark.	temsta	0	0
Man niekada nepatiko biologija.	I never liked biology.	biologija	0	0
Ji turi ypatingą duonos kepimo būdą.	She has a special way of making bread.	kepimo	0	0
Jei pasisuksi šiaurėn, rytai bus tau iš dešinės.	If you face north, the east is on your right.	šiaurėn	0	0
Viena vertus, patyrėme didžiulius nuostolius, tačiau, kita vertus, daug ko pasimokėme iš šio patyrimo.	On the one hand we suffered a heavy loss, but on the other hand we learned a great deal from the experience.	didžiulius	0	0
Man reikėtų visos amžinybės tam kad viską paaiškinčiau.	It would take forever for me to explain everything.	amžinybės	0	0
Jis buvo kareiviu karo metu.	He was a soldier during the war.	kareiviu	0	0
Gyvendamas Amerikoje, aš žaidžiau golfą su savo draugais.	When I lived in America I played golf with my friends.	gyvendamas	0	0
Palauk kol aš atsisėsiu.	Wait until I sit down.	atsisėsiu	0	0
Jis privalėjo palikti savo katę namie.	He had to leave his cat at home.	privalėjo	0	0
Jis pažiūrėjo žemyn į savo purvinus batus.	Tony looked down at his dirty old shoes.	purvinus	0	0
Ar gali paduoti druską?	Can you pass me the salt?	druską	0	0
Ji perbėgo akimis sąrašą, ieškodama jame savo vardo.	Her eyes ran over the list to see if her name was on it.	ieškodama	0	0
Nėra nieko pastovesnio už laikiną.	There is nothing in this world constant, but inconstancy.	laikiną	0	0
Ji nė kiek nesidomi vaikinais.	She was not interested in boys at all.	nesidomi	0	0
Vakar aš prikepiau pyragų su grybais.	Yesterday I baked pastries with mushrooms.	pyragų	0	0
Jis paėmė medų vietoj cukraus.	He took honey instead of sugar.	medų	0	0
Nepasitikėk juo.	Don't trust him.	nepasitikėk	0	0
Mes nesuprantame prancūziškai.	We don't understand French.	nesuprantame	0	0
Aš turiu išspausdinti šimtą puslapių.	I have to print 100 pages.	išspausdinti	0	0
Helovinas švenčiamas spalį.	Halloween's celebrated in October.	spalį	0	0
Tėve mūsų, kuris esi danguje, teesie šventas Tavo vardas, teateinie Tavo karalystė, teesie Tavo valia kaip danguje, taip ir žemėje. Kasdienės mūsų duonos duok mums šiandien ir atleisk mums mūsų kaltes, kaip ir mes atleidžiame savo kaltininkams. Ir neleisk mūsų gundyti bet gelbėk mus nuo pikto. Amen	Our father in heaven, hallowed be your name. Thy kingdom come, on earth as in heaven. Gives us our daily bread. Forgive us of our sin, as we forgive those who sin against us. Lead us not into temptation, but deliver us from evil. For the kingdom, the power and the glory are yours. Now and forever. Amen.	kasdienės	0	0
Jis retai būna geroje nuotaikoje.	He is rarely in a good mood.	geroje	0	0
Kuriam tu teiki pirmenybę?	Which one do you prefer?	pirmenybę	0	0
Tai nereiškia, kad pavojus praejo.	This doesn't mean the danger has passed.	praejo	0	0
Ieškau knygos apie viduramžių Ispaniją.	I'm looking for a book about medieval Spain.	ispaniją	0	0
Niekada nerašyk žodžių "barščiai" ir "kopūstienė" vokiškai!	Never write the words "bortsch" and "shchi" in German!	nerašyk	0	0
Po to stalų yra mažas rudas šuniukas.	There is a small brown dog under that table.	stalų	0	0
Patalpos plotas yra du su puse kvadratinių metrų.	The room's area is two and half square meters.	kvadratinių	0	0
Tas anekdotas nėra juokingas.	That joke isn't funny.	anekdotas	0	0
Nuostabu kad mes visi esame čia šiandien susirinkę.	It's wonderful that we're all gathered here today.	susirinkę	0	0
Noriu gitaros.	I want a guitar.	gitaros	0	0
Tai yra pirmas kartas, kai aš rėkiu dalyvaujant vadovui. Aš mačiau didelį tarakoną ant stalo!	It's the first time I've screamed in presence of the manager. I saw a big cockroach on the table!	rėkiu	0	0
Aš kasdien dirbu nuo devintos iki penktos.	I work from nine to five every day.	devintos	0	0
Kuriuo metu išgirdote šūvį?	At what time did you hear the gunshot?	išgirdote	0	0
Esu baisiai išalkusi.	I am terribly hungry.	išalkusi	0	0
Ji išvertė eilėraštį.	She translated a poem.	eilėraštį	0	0
Jie ten stovi ir valgo traškučius.	They are standing there and eating potato chips.	traškučius	0	0
Ji jo paprašė nepalikti jos vienos.	She asked him not to leave her alone.	nepalikti	0	0
Mes gyvename taikoje.	We live in peace.	taikoje	0	0
Jis parašė sakinį ant popieriaus, bet aš to sakinio nesupratau.	He wrote a sentence on the paper, but I didn't understand the sentence.	sakinio	0	0
Kiek kainuoja morkos?	How much do the carrots cost?	morkos	0	0
Tomas apsimetinėjo Merės draugu.	Tom pretended to be Mary's friend.	apsimetinėjo	0	0
Ji tapo aktore.	She became an actress.	aktore	0	0
Pasivaikščiojimas pakrante - mano mėgstamiausias laisvalaikio praleidimas.	My favorite pastime is strolling along the shore.	pakrante	0	0
Tas testas buvo toks sunkus, kad mums nepakako laiko jį pabaigti.	It was such a hard test that we did not have time to finish.	nepakako	0	0
Keli seni pastatai turi būti nugriauti.	A few old buildings need to be demolished.	nugriauti	0	0
Vyrai pradėjo žygiuoti pirmyn.	The men began to march forward.	žygiuoti	0	0
Tomas vilisi kad šiąnakt jis likučių ir vėl nevalgys.	Tom hopes he won't be eating leftovers again tonight.	likučių	0	0
Oras prie jūros yra tyras ir sveikas.	The air by the sea is pure and healthy.	tyras	0	0
Kaip ši daržovė vadinasi angliškai?	What do you call this vegetable in English?	daržovė	0	0
Mano katė megsta žiūrėti pro langą.	My cat likes to look through the window.	megsta	0	0
Mano nuomonė skiriasi nuo tavosios.	My opinion differs from yours.	tavosios	0	0
Jos šypsena išreiškė jos dėkingumą.	Her smile expressed her thanks.	išreiškė	0	0
Popierius lengvai užsidega.	Paper burns easily.	užsidega	0	0
Pabandyk supjaustyti mėsą su kitu peiliu.	Try to slice the meat with a different knife.	supjaustyti	0	0
Jie susituoks kitą mėnesį.	They will get married next month.	susituoks	0	0
Mums reikia chirurgo.	We need a surgeon.	chirurgo	0	0
Mes nenorėjome, kad Tomas išvyktų.	We didn't want Tom to leave.	nenorėjome	0	0
Ką tik pabaigiau namų darbus.	I have just finished my homework.	pabaigiau	0	0
Jos plaukai neatrodė dažyti.	Her hair didn't look dyed.	dažyti	0	0
Ar Bostone šalčiau negu Čikagoje?	Is it colder in Boston than in Chicago?	šalčiau	0	0
Dailininko akys yra jo svarbiausi įrankiai.	A painter's eyes are his most important tools.	įrankiai	0	0
Tu nesiklausei.	You weren't listening.	nesiklausei	0	0
Aš niekada nesu buvęs Turkijoje.	I have never been to Turkey.	turkijoje	0	0
Mes turime nusiauti batus prieš įeinant į namą.	We should take off our shoes before entering the house.	įeinant	0	0
Senoji moteris nugriuvo ir negalėjo atsikelti.	The old woman fell and could not get up.	nugriuvo	0	0
Nespėjau aš padėti ragelio, kai telefonas vėl suskambo.	No sooner had I hung up the phone than there came another call.	suskambo	0	0
Vynas yra daromas iš vynuogių.	Wine is made from grapes.	vynuogių	0	0
Tėve mūsų, kuris esi danguje, teesie šventas Tavo vardas, teateinie Tavo karalystė, teesie Tavo valia kaip danguje, taip ir žemėje. Kasdienės mūsų duonos duok mums šiandien ir atleisk mums mūsų kaltes, kaip ir mes atleidžiame savo kaltininkams. Ir neleisk mūsų gundyti bet gelbėk mus nuo pikto. Amen	Our father in heaven, hallowed be your name. Thy kingdom come, on earth as in heaven. Gives us our daily bread. Forgive us of our sin, as we forgive those who sin against us. Lead us not into temptation, but deliver us from evil. For the kingdom, the power and the glory are yours. Now and forever. Amen.	teateinie	0	0
Aš galiu kalbėti kiniečių kalba.	I can speak Chinese.	kiniečių	0	0
Tai citata iš knygos.	It's a quote from a book.	citata	0	0
Niekas nemoka galvoti, bet kiekvienas turi paruošęs nuomonę.	No one knows how to think, but everyone's got an opinion ready.	paruošęs	0	0
Aš kepu duoną.	I am baking bread.	kepu	0	0
Kur yra mano lėkštė?	Where is my plate?	lėkštė	0	0
Aš nežinau kuo aš norėčiau būti kai užaugsiu, bet aš tikiuosi kad turėsiu darbą kuriame darysiu ką nors ką mėgstu.	I don't really know what I would like to be when I grow up, but I hope I have a job doing something I enjoy.	užaugsiu	0	0
Mano kalaraištis yra oranžinis.	My tie is orange.	oranžinis	0	0
Ji stengėsi jį atkalbėti nuo dalyvavimo projekte.	She tried to dissuade him from participating in the project.	dalyvavimo	0	0
Ji skundėsi dėl mano žemo atlyginimo.	She complained about my low salary.	žemo	0	0
Geležis yra daug naudingesnė nei auksas.	Iron is much more useful than gold.	geležis	0	0
Anglas, belgas is olandas užeina į barą ir atsisėda prie prekystalio. Barmenas sako, "Pala pala, ar čia anekdotas ar kas?"	An Englishman, a Belgian and a Dutchman enter a pub and sit down at the counter. Says the barkeeper, "Wait a minute, is this a joke or what?"	belgas	0	0
Aš sau neleidžiu valgyti saldumynų.	I don't allow myself to have sweets.	neleidžiu	0	0
Sakoma, kad globalinis atšilimas yra tiesiogiai susietas su anglies dvideginio emisija.	It is said that global warming is directly related to carbon dioxide emissions.	atšilimas	0	0
Juo galima pasikliauti iškilus bet kokiems sunkumams.	You can always count on him in any emergency.	kokiems	0	0
Visi buvo tiesiog šokiruoti tuo, jog jinai sugebėjo pastoti keturiasdešimt aštuonerių.	Everyone was just flabbergasted that she was able to get pregnant at 48.	šokiruoti	0	0
Jei aš nebūčiau gavusi jo pagalbos, aš būčiau negyva.	If I hadn't had his help, I would be dead.	gavusi	0	0
Kaip tu atidarei tą dėžę?	How did you open the box?	atidarei	0	0
Ji tęsė savo kalbą.	She continued her talk.	tęsė	0	0
Nagi, sūnau. Nustok kautis su blogio jėgomis bent dešimčiai minučių ir ateik pavalgyti vakarienės!	Come on, son. Quit battling the forces of evil for ten minutes and come to dinner!	dešimčiai	0	0
Anglas, belgas is olandas užeina į barą ir atsisėda prie prekystalio. Barmenas sako, "Pala pala, ar čia anekdotas ar kas?"	An Englishman, a Belgian and a Dutchman enter a pub and sit down at the counter. Says the barkeeper, "Wait a minute, is this a joke or what?"	prekystalio	0	0
Anglų kalbos mokymas yra jo profesija.	Teaching English is his profession.	mokymas	0	0
Karvės pienas yra skanesnis nei sojos pienas.	Cow's milk is tastier than soy milk.	sojos	0	0
Šis sakinys yra juokingas.	This is a funny sentence.	sakinys	0	0
Niekada nerašykite žodžių "barščiai" ir "kopūstienė" vokiškai!	Never write the words "bortsch" and "shchi" in German!	barščiai	0	0
Aš palauksiu kol tu pabaigsi savo namų darbus.	I will wait until you have finished your homework.	pabaigsi	0	0
Pagal mokslininkus, atmosfera tampa vis šiltesnė metai po metų.	According to scientists, the atmosphere is getting warmer year after year.	mokslininkus	0	0
Kai vyras ir moteris sujungia jėgas, darbas tampa nebe tokiu varginančiu.	When man and woman unite, work is no longer as tiring.	sujungia	0	0
Jų šunys loja.	Their dogs are barking.	loja	0	0
Mieste gyvenantys žmonės kaimo gyvenimo malonumų nežino.	People living in town don't know the pleasures of country life.	gyvenantys	0	0
Pasivaikščiojimas pakrante - mano mėgstamiausias laisvalaikio praleidimas.	My favorite pastime is strolling along the shore.	laisvalaikio	0	0
Tomas uždegė žvakes.	Tom lit the candles.	uždegė	0	0
Merė neturi su kuo pasikalbėti, bet ji nesijaučia vieniša.	Mary has nobody to talk with, but she doesn't feel lonely.	nesijaučia	0	0
Tomas mokosi čiuožti ant ledo.	Tom is learning to figure skate.	čiuožti	0	0
Jie atšaukė festivalį.	They cancelled the festival.	festivalį	0	0
Aš paimsiu šias rožes.	I'll take these roses.	rožes	0	0
Žmonės Brazilijoje juo didžiavosi.	People in Brazil were proud of him.	didžiavosi	0	0
Mano puodelyje dar yra šiltos arbatos.	There's still some warm tea in my cup.	šiltos	0	0
Visus nukritusius obuolius suėda kiaulės.	All of the apples that fall are eaten by the pigs.	obuolius	0	0
Parašykite savo vardą didelėmis raidėmis.	Write your name in capitals.	raidėmis	0	0
Neleisk jiems tave apkvailinti.	Don't let them fool you.	apkvailinti	0	0
Sulenk popierių per pusę.	Fold the paper in the middle.	sulenk	0	0
Mokiniai nesiklausė jos pasakojimo.	The students didn't listen to her story.	nesiklausė	0	0
Kurį laiką venkite kepto maisto.	Avoid fried foods for a while.	venkite	0	0
Jos šypsena išreiškė jos dėkingumą.	Her smile expressed her thanks.	dėkingumą	0	0
Jis moka keiktis Kiniškai.	He knows how to curse in Chinese.	kiniškai	0	0
Jos kojinės yra pilkos.	Her socks are gray.	pilkos	0	0
Jis griebė jos ranką.	He grabbed her hand.	griebė	0	0
Panelė Gryn išmokė manęs anglų kalbos.	Miss Green taught me English.	gryn	0	0
Jei rytoj lis, beisbolo mačas bus atidėtas.	If it rains tomorrow, the baseball game will be put off.	atidėtas	0	0
Aš greitesnė už tave.	I'm faster than you.	greitesnė	0	0
Niekas neatėjo į vakarėlį, išskyrus Džoną ir Diką.	No one came to the party except John and Dick.	diką	0	0
Jos dainavo chore.	They sang in chorus.	chore	0	0
Tomas pinigus vėjais leidžia.	Tom wastes his money.	vėjais	0	0
Tau išvykus prižiūrėsiu tavo kačiuką.	I'll take care of your kitten while you're gone.	išvykus	0	0
Mes miegojome ant labai ilgos lovos.	We slept on a very long bed.	miegojome	0	0
Ji tapo policininke.	She became a police officer.	policininke	0	0
Jeigu tu nenori skaityti, tada neskaityk.	If you don't want to read, then don't read.	neskaityk	0	0
Mes negalėjome naudotis čiaupu nes jis neveikė.	We couldn't use the faucet because it was out of order.	neveikė	0	0
Jis mus linksmino juokingomis istorijomis.	He amused us with funny stories.	istorijomis	0	0
Ką jūs veikiate per Heloviną?	What are you doing for Halloween?	heloviną	0	0
Pasakyk man, kaip tu išsprendei tą problemą.	Tell me how you solved the problem.	išsprendei	0	0
Maždaug kiek kartų per mėnėsį tu plauni savo automobilį?	About how many times a month do you wash your car?	plauni	0	0
Vakar aš nežaidžiau teniso.	I didn't play tennis yesterday.	nežaidžiau	0	0
Mes suvalgėmė keptos mėsos.	We ate some fried meat.	keptos	0	0
Sunku užkurti mašiną ryte, kai lauke šalta.	It's difficult to get the car going on cold mornings.	užkurti	0	0
Ryžiai auga šiltose šalyse.	Rice grows in warm countries.	ryžiai	0	0
Štai tas langas, kurį jis išdaužė.	It is this window that he broke.	išdaužė	0	0
Ar tiedu susitikinėja?	Are those two going out?	tiedu	0	0
Pamačiusi, kad vyras pasijuto blogai, Ana iškvietė daktarą.	Seeing that her husband was feeling bad, Ana called for the doctor.	pasijuto	0	0
Pinigai nekvepia.	Money does not smell.	nekvepia	0	0
Tas sijonas yra per trumpas, ar ne?	That skirt's too short, isn't it?	sijonas	0	0
Jis nesumokėjo skolos ir pradingo.	He did not pay the debt and disappeared.	nesumokėjo	0	0
Tau nepatinka pasakojimai apią meilę.	You don't like love stories.	pasakojimai	0	0
Tomas yra vienas turtingiausių žmonių pasaulyje.	Tom is one of the wealthiest people in the world.	turtingiausių	0	0
Mes vadiname Niujorką Didžiuoju obuoliu.	We call New York the Big Apple.	obuoliu	0	0
Mano dėdė vadovauja firmai.	My uncle manages a firm.	firmai	0	0
Tomas jau išgėrė tris puodelius kavos.	Tom has already drunk three cups of coffee.	puodelius	0	0
Tu nori pamatyti Prancūzišką filmą, ar ne?	You want to see a French movie, right?	prancūzišką	0	0
Ar tu kada nors prisiūvai sagą?	Have you ever sewed on a button?	sagą	0	0
Tai yra nepakeliama.	This is unbearable.	nepakeliama	0	0
Nemėtyk akmenų į upę.	Don't throw stones into the river.	nemėtyk	0	0
Jis gudresnis už mane.	He is more clever than I am.	gudresnis	0	0
Šie saldainiai yra per saldūs.	These candies are too sweet.	saldūs	0	0
Jeigu šeši pjūklai pjauna šešis kiparisus, tai šeši šimtai šeši pjūklai pjaus šešis šimtus šešis kiparisus.	If six saws saw six cypresses, six hundred and six saws will saw six hundred and six cypresses.	pjauna	0	0
Aš atsiimsiu tą ką pasakiau.	I'll take back what I said.	atsiimsiu	0	0
Turtuoliai turi daug draugų.	The rich have many friends.	turtuoliai	0	0
Tą dieną pūtė stiprus vėjas.	There was a strong wind that day.	pūtė	0	0
Mano tėvas augina ryžius.	My father grows rice.	ryžius	0	0
Aš esu vegetaras.	I am a vegetarian.	vegetaras	0	0
Jos vaikinas yra Turkas.	Her boyfriend is Turkish.	turkas	0	0
Švedijos sostinė yra Stokholmas.	The capital of Sweden is Stockholm.	švedijos	0	0
Mes esame griežti.	We're strict.	griežti	0	0
Tie teiginiai yra klaidingi.	Those claims are false.	klaidingi	0	0
Katės mėgsta lakstyti paskui siūlų kamuoliukus.	Cats love to run after balls of wool.	siūlų	0	0
Gyvenimas per trumpas gerti pigų vyną.	Life's too short to drink cheap wine.	pigų	0	0
"Niekada nesuprasiu moterų", pasakė Tomas.	"I'll never understand women," said Tom.	nesuprasiu	0	0
Kadangi ji neatėjo, aš taip pat nėjau.	Since she didn't come, I didn't go either.	nėjau	0	0
Jis paspaudė mygtuką ir laukė.	He pressed the button and waited.	paspaudė	0	0
Jis nebuvo rimtai sužalota.	She was not seriously injured.	sužalota	0	0
Netylėk ir viską pasakyk.	Don't be quiet and say everything.	netylėk	0	0
Beje, ar tu groji smuiku?	By the way, do you play the violin?	smuiku	0	0
Tomas įėjo pro užpakalines duris.	Tom came in through the back door.	užpakalines	0	0
Jei jis tikrai mane mėgtų, jis man dažniau skambintų.	If he really liked me, he would call me more often.	skambintų	0	0
Jūs esate jos dukterys.	You're her daughters.	dukterys	0	0
Slibiną galima nugalėti.	The dragon can be defeated.	slibiną	0	0
Aš neklausau muzikos.	I'm not listening to music.	neklausau	0	0
Tas vyras pardavė savo sielą velniui.	The man sold his soul to the devil.	velniui	0	0
Aš negaliu prisiminti kur aš padėjau gerąją siūvimo mašiną.	I can't remember where I put the good sewing machine.	gerąją	0	0
Jis žino viską ką tik galima žinoti apie džiazą.	He knows everything that there is to know about jazz.	džiazą	0	0
Prašau paduoti man cukrų.	Please pass me the sugar.	cukrų	0	0
Mes turime du šunis, tris kates ir šešis viščiukus.	We have two dogs, three cats, and six chickens.	viščiukus	0	0
Štai kaip aš išsprendžiau problemą.	This is how I solved the problem.	išsprendžiau	0	0
Afrikietiški drambliai yra didesni už azijietiškus dramblius.	African elephants are larger than Asian elephants.	drambliai	0	0
Mes pagaminom voverių formos sausainių.	We made some squirrel-shaped cookies.	voverių	0	0
Mano žmona nori įsivaikinti vaiką.	My wife wants to adopt a child.	įsivaikinti	0	0
Tu esi ambicingas.	You're ambitious.	ambicingas	0	0
Manau, Tomas tai įvertins.	I hope Tom appreciates it.	įvertins	0	0
Mes rūke pasiklydome.	We got lost in the fog.	rūke	0	0
Abu bankai susijungė ir sudarė vieną didelį banką.	The two banks consolidated and formed a single large bank.	susijungė	0	0
Ji yra vegetarė, taigi ji valgė tofu vietoj kalakuto.	She's vegetarian, so she ate tofu instead of turkey.	vegetarė	0	0
Aš kairiarankis.	I'm left handed.	kairiarankis	0	0
Namas su žaliu stogu yra mano.	The house whose roof is green is mine.	žaliu	0	0
Jis atsisėdo ant lovos.	He sat on the bed.	atsisėdo	0	0
Aš radau jį miegantį savo namuose.	I found him sleeping in his house.	miegantį	0	0
Atvykau į Tokiją perpiet.	I arrived in Tokyo at noon.	tokiją	0	0
Jis parsivežė suvenyrų.	He brought back several souvenirs.	suvenyrų	0	0
Jos akys paplūdo ašaromis.	Her eyes filled with tears.	ašaromis	0	0
Aš parašiau laišką Džimui.	I wrote a letter to Jim.	džimui	0	0
Rūkymas gali sukelti krūties vėžį.	Smoking can cause breast cancer.	krūties	0	0
Šiame plane nėra jokių ydų.	This plan has no flaws.	plane	0	0
Draugai mane vadina Kenu.	My friends call me Ken.	kenu	0	0
Orai čia permainingi.	The weather is changeable here.	orai	0	0
Aš mėgstu pasakojimus apie meilę.	I like love stories.	pasakojimus	0	0
Tu mane prašai padaryti neįmanomą.	You ask me to do the impossible.	neįmanomą	0	0
Ji jau čia nebegyvena.	She doesn't live here any more.	nebegyvena	0	0
Ar matai laivą horizonte?	Do you see a boat on the horizon?	horizonte	0	0
Aš nubėgau pas savo motiną.	I ran to my mother.	nubėgau	0	0
Šinano upė yra ilgiausia upė Japonijoje.	The Shinano River is the longest river in Japan.	ilgiausia	0	0
Ar galite parodyti man kelią į autobusų stotelę?	Could you show me the way to the bus stop?	stotelę	0	0
Kažkas pagrasino nužudyti tą politiką.	Someone made a threat to kill that politician.	pagrasino	0	0
Kanadoje mes miegame ant lovos o ne ant grindų.	In Canada we sleep in a bed, not on the floor.	miegame	0	0
Tomas nemanė kad jam buvo reikalingas asmens sargybinis.	Tom didn't think he needed a bodyguard.	nemanė	0	0
Tomas buvo nužudytas tamsiame skersgatvyje.	Tom was killed in a dark alley.	tamsiame	0	0
Nusiimk savo kepurę kai įeini į klasę.	Take off your hat when you enter a classroom.	įeini	0	0
Aš paimsiu tą kuris brangesnis.	I will take the one that is more expensive.	brangesnis	0	0
Ar tau patinka dainavimas?	Do you like singing?	dainavimas	0	0
Civilizuotoje Europoje buliai vis dar yra kankinami ir žudomi pramogai.	In civilized Europe, bulls are still tortured and killed for fun.	žudomi	0	0
Kiekvienas norėtų tikėti, kad svajonės gali išsipildyti.	Everyone would like to believe that dreams can come true.	išsipildyti	0	0
Turime nedaug progų kalbėti vokiškai.	We have few opportunities to speak German.	progų	0	0
Vakar susipykau su savo vyresniu broliu.	I quarrelled with my older brother yesterday.	susipykau	0	0
Kur kita mano kojinė?	Where's my other sock?	kojinė	0	0
Jau išeinate?	You're leaving already?	išeinate	0	0
Kaip šis žodis tariamas?	How do you say this word?	tariamas	0	0
Tai nereiškia, kad nustosiu tai dariusi.	That doesn't mean that I'll stop doing it.	nustosiu	0	0
Fiodoras peršlapo.	Fyodor was getting soaked.	fiodoras	0	0
Galite parsisiųsti mūsų svetainės kalbančiųjų gimtąja kalba įrašytus garso failus.	You can download audio files by native speakers from our website.	gimtąja	0	0
Kada ištirps sniegas?	When will the snow melt?	ištirps	0	0
Baltus kilimus sunku išlaikyti švarius.	White carpets are very hard to keep clean.	švarius	0	0
Jie apsikeitė dovanomis.	They exchanged gifts.	dovanomis	0	0
Gyvenu mažame kaime penkiasdešimt kilometrų nuo Lenkijos sostinės.	I live in a small village fifty kilometers from the Polish capital.	lenkijos	0	0
Aš neverkiu.	I'm not crying.	neverkiu	0	0
Pakeiskite senas padangas į naujas.	Replace the old tires with new ones.	pakeiskite	0	0
Aš ne pesimistas.	I am not a pessimist.	pesimistas	0	0
Aš atsisveikinau su svečiais.	I bade farewell to the guests.	atsisveikinau	0	0
Europoje mokslo metai mokyklose prasideda rugsėjį.	School starts in September in Europe.	mokyklose	0	0
Šuo bando išsivaduoti.	The dog is trying to escape.	išsivaduoti	0	0
Mano nuostabai, jie suvalgė mėsą žalią.	To my surprise, they ate the meat raw.	nuostabai	0	0
Pakelk ranką prieš atsakydamas.	Raise your hand before you answer.	atsakydamas	0	0
Europoje mokslo metai mokyklose prasideda rugsėjį.	School starts in September in Europe.	rugsėjį	0	0
Paskutiniu laiku aš priaugau svorio.	Recently I've gained a lot of weight.	priaugau	0	0
Ji yra vegetarė, taigi ji valgė tofu vietoj kalakuto.	She's vegetarian, so she ate tofu instead of turkey.	tofu	0	0
Aš turiu keletą sidabrinių monetų.	I have several silver coins.	sidabrinių	0	0
Kadaise buvo manoma kad pomidorai yra nuodingi.	It was once believed that tomatoes were poisonous.	nuodingi	0	0
Merė yra policininkė.	Mary is a police officer.	policininkė	0	0
Ar šis eržilas ar kumelė?	Is this a stallion or a mare?	kumelė	0	0
Žmogaus širdis yra maždaug jo kumščio dydžio.	A man's heart is about as large as his fist.	kumščio	0	0
Aš girdėjau ją dainuojant.	I heard her singing.	dainuojant	0	0
Kadaise buvo manoma kad pomidorai yra nuodingi.	It was once believed that tomatoes were poisonous.	pomidorai	0	0
Aš nedrįstu jos užkalbinti.	I dare not speak to her.	užkalbinti	0	0
Japonijos klimatas yra švelnus.	Japan has a mild climate.	klimatas	0	0
Mūsų nuostabai, ji nuvyko į Braziliją viena.	To our surprise, she has gone to Brazil alone.	braziliją	0	0
Kokius papuošalus parduodate?	What kind of jewellery do you sell?	parduodate	0	0
Aš susirgau gripu.	I got the flu.	gripu	0	0
Prieš eidama miegoti, turi išsivalyti dantis.	You have to brush your teeth before going to sleep!	eidama	0	0
Jie norėjo pasidaryti vestuvinę nuotrauką su Eifelio bokštu fone.	They wanted a wedding picture in front of the Eiffel Tower.	eifelio	0	0
Trikampiai neturi keturių kampų.	Triangles don't have four angles.	kampų	0	0
Kiekviena šalis turi savo papročius.	Each country has its own customs.	papročius	0	0
Aš vykstu į Bostoną atostogoms.	I'm going to Boston for the holidays.	atostogoms	0	0
Jei tu nori šio rašiklio, tada aš tau jį paskolinsiu.	If you want this pen, I will lend it to you.	paskolinsiu	0	0
Būk kūrybingas.	Be creative.	kūrybingas	0	0
Aš nė truputį nealkana.	I'm not even a little hungry.	nealkana	0	0
Tu matai mene.	You see me.	mene	0	0
Ji niekada nesužinojo tiesos.	She never found out the truth.	nesužinojo	0	0
Ar žmonės yra tarsi žuvytės akvariume?	Are humans like goldfish in a fishbowl?	žuvytės	0	0
Iš pieno mes gaminame sūrį ir sviestą.	We make milk into cheese and butter.	gaminame	0	0
Tai išties labai gardu.	This is really delicious.	gardu	0	0
Rugsėjį Škotijoje gali būti labai šilta.	Scotland can be very warm in September.	škotijoje	0	0
Aš nepriimsiu tokių žmonių savo namuose.	I won't accept that kind of people in my house.	nepriimsiu	0	0
Norėčiau kad ji nustotų grojusi tą kvailą muziką.	I wish she would stop playing that stupid music.	nustotų	0	0
Tatoeba buvo laikinai nepasiekiama.	Tatoeba was temporarily unavailable.	nepasiekiama	0	0
Gaisrai yra vis mažiau baisūs nei kadaise, kadangi vis daugiau namų statomi iš betono, o namai iš betono nedega taip lengvai kaip seni mediniai.	Fires are less frightening today than they once were, because more and more houses are built of concrete, and concrete houses do not burn as easily as the old wooden ones.	betono	0	0
Tomas - komunistas.	Tom is a communist.	komunistas	0	0
Kaikurie žmonės tiki Dievu, kai kurie ne.	Some people believe in God and other people don't.	kaikurie	0	0
Štai mano elektroninio pašto adresas.	This is my email address.	elektroninio	0	0
Bijojau pasiklysti tamsoje.	I was afraid of getting lost in the dark.	pasiklysti	0	0
Tomas nualpo.	Tom passed out.	nualpo	0	0
Prieš bėgimą bėgikai turi apšilti.	Before the race, the runners have to warm up.	bėgikai	0	0
Kodėl nenori apsikirpti?	Why don't you get a haircut?	apsikirpti	0	0
Sunkiai sninga.	It snows hard.	sninga	0	0
Apelsinai šiame maiše yra supuvę.	The oranges in this bag are rotten.	supuvę	0	0
Aš noriu būti plaukikas.	I want to be a swimmer.	plaukikas	0	0
Aš tikrai skubėjau.	I really hurried.	skubėjau	0	0
Paaiškėjo, jog ji serganti.	It turned out that she was ill.	serganti	0	0
Tu esi labai meilus žmogus.	You're a really sweet person.	meilus	0	0
Vilkas įkando Marijai.	A wolf bit Mary.	marijai	0	0
Metus sudaro dvylika mėnesių: sausis, vasaris, kovas, balandis, gegužė, birželis, liepa, rugpjūtis, rugsėjis, spalis, lapkritis ir gruodis.	January, February, March, April, May, June, July, August, September, October, November and December are the twelve months of the year.	liepa	0	0
Kiekvieną rytą jis maudosi vonioje.	He takes a bath each morning.	maudosi	0	0
Aš noriu būti gamtos fotografė.	I want to be a nature photographer.	fotografė	0	0
Rudenį medžių lapai tampa raudoni ir geltoni.	In the fall, the leaves turn red and gold.	geltoni	0	0
Antžmogis gali lenkti geležį.	Superman can bend iron.	geležį	0	0
Mes valgome, kad gyventume, o negyvename, kad valgytume.	We eat to live, not live to eat.	gyventume	0	0
Ieškau gero vengrų kalbos vadovėlio.	I am looking for a good Hungarian textbook.	vengrų	0	0
Man atrodo, kad tu neteisingai parašei žodį, Aš jo neradau žodyne.	It seems to me that you wrote the word incorrectly. I didn't find that in the dictionary.	žodyne	0	0
Aš negaliu valgyti žalių kiaušinių, Jie turi būti išvirti.	I can't eat raw eggs. They have to be cooked.	išvirti	0	0
Tomas dirba slidinėjimo kurorte.	Tom works at a ski resort.	slidinėjimo	0	0
Pamiršau užgesinti šviesą.	I forgot to turn off the light.	užgesinti	0	0
Stovėjome veidu į veidą su mirtimi.	We stood face to face with death.	stovėjome	0	0
Marija nuėjo su savo helovyno kosiumu į mokyklą.	Mary wore her Halloween costume to school.	helovyno	0	0
Norėčiau nusipirkti medinę trobelę kur nors Kanadoje.	I'd like to buy a log cabin somewhere in Canada.	kanadoje	0	0
Nežinodami ką daryti, mes paskambinome policijai.	Not knowing what to do, we telephoned the police.	nežinodami	0	0
Jis neturi darbo. Jis pensininkas.	He doesn't have a job. He's retired.	pensininkas	0	0
Prancūzija kariavo su Rusija.	France was at war with Russia.	kariavo	0	0
Šioje pamokoje išmoksime abėcėlę.	We'll learn the alphabet in this lesson.	pamokoje	0	0
Mėsa dar neparuošta.	The meat's not ready yet.	neparuošta	0	0
Jis nori nusipirkti ponį.	He wants to buy a pony.	ponį	0	0
Tomas nekreipė jokio dėmėsio į įspėjimą.	Tom didn't pay any attention to the warning.	dėmėsio	0	0
Kas jums dėsto vokiečių kalbą?	Who teaches you German?	dėsto	0	0
Įkaliau vinį į sieną paveikslui pakabinti.	I hammered a nail into the wall in order to hang a painting.	vinį	0	0
Aš atostogauju.	I'm on vacation.	atostogauju	0	0
Mes radome gražią mėlyną lagūną tolimoje salos pusėje.	We found a beautiful, blue lagoon on the far side of the island.	tolimoje	0	0
Tomas liepė Merei nešvaistyti pinigų tokiam dalykui.	Tom told Mary not to waste her money on such a thing.	dalykui	0	0
Gėlės žydi.	Flowers bloom.	žydi	0	0
Tomas yra kvalifikuotas būti širdies chirurgu.	Tom is qualified to be a heart surgeon.	kvalifikuotas	0	0
Mano draugė nenaudoja cukraus.	My friend doesn't use sugar.	nenaudoja	0	0
Aš turiu daug gėlių. Kai kurios yra raudonos ir kai kurios geltonos.	I have a lot of flowers. Some are red and some are yellow.	geltonos	0	0
Jis turėjo mesti mokyklą dėl skurdo.	He had no choice but to give up school because of poverty.	skurdo	0	0
Mūsų komanda devėjo raudonus marškinėlius.	Our team were wearing red shirts.	raudonus	0	0
Tomas ir Marija yra gana sąžiningi, ar ne?	Tom and Mary are quite conscientious, aren't they?	sąžiningi	0	0
Tai yra pirmas kartas, kai aš rėkiu dalyvaujant vadovui. Aš mačiau didelį tarakoną ant stalo!	It's the first time I've screamed in presence of the manager. I saw a big cockroach on the table!	tarakoną	0	0
Parašyk savo vardą didelėm raidėm.	Write your name in capitals.	raidėm	0	0
Net ir smulki klaida gali turėti didelių pasekmių.	Even a small mistake could have large consequences.	smulki	0	0
Man visad labiau patiko paslaptingi personažai.	I always liked mysterious characters more.	paslaptingi	0	0
Nenorėjau užgauti tavo jausmų.	I didn't want to hurt your feelings.	užgauti	0	0
Olandijos sostinė vadinasi Amsterdamas.	The capital city of the Netherlands is Amsterdam.	amsterdamas	0	0
Nepainiok Austrijos su Australija.	Don't confuse Austria with Australia.	austrijos	0	0
Kas tavo mėgstamiausias būgnininkas?	Who's your favorite drummer?	būgnininkas	0	0
Išdžiovink kelnes ant radiatoriaus.	Dry the pants on the radiator.	radiatoriaus	0	0
Tavo komiksai yra ant lentynos.	Your comic books are on the shelf.	komiksai	0	0
Drąsusis kapitonas išgelbėjo savo laivą.	The brave captain saved his ship.	drąsusis	0	0
Situacija yra kritinė.	The situation is critical.	kritinė	0	0
Aš pasekiau motinos pavyzdžiu.	I followed my mother's example.	pasekiau	0	0
Tu esi optimistas.	You're an optimist.	optimistas	0	0
Nekalbėk apie žmones jiems už nugarų.	Don't talk about people behind their backs.	nugarų	0	0
Tu turėtum gerbti savo mokytojus.	You should be respectful to your teachers.	mokytojus	0	0
Ji nori kad tu išmoktum skaityti.	She wants you to learn how to read.	išmoktum	0	0
Šiandien buvo smarkus žemės drebėjimas, bet, laimei, visi šeimos nariai yra saugūs ir sveiki.	There was a huge earthquake today, but thankfully everyone in the family is safe and well.	smarkus	0	0
Rymano hipotezė neįrodyta.	The Riemann Hypothesis is unproven.	neįrodyta	0	0
Ji įprastai čia ateina antradieniais.	She usually comes here on Tuesdays.	antradieniais	0	0
Kuo turtingesnis jis tapo, tuo daugiau jis norėjo.	The richer he became, the more he wanted.	turtingesnis	0	0
Šiais laikais daug žmonių gauna aukštesnį išsilavinimą.	Today, many people receive higher education.	aukštesnį	0	0
Paprastai Tomas skaito tik antraštes.	Tom usually only reads the headlines.	antraštes	0	0
Prieš bėgimą bėgikai turi apšilti.	Before the race, the runners have to warm up.	bėgimą	0	0
Ar visada reikia užšaldyti šviežią mėsą?	Should you always freeze fresh meat?	šviežią	0	0
Šis metodas turi savo pliusų ir minusų.	This procedure has advantages and disadvantages.	pliusų	0	0
Esu soti.	I'm full.	soti	0	0
Tai yra pieštukas.	This is a pencil.	pieštukas	0	0
Ar ką nors pametėte, panele?	Did you lose anything, miss?	pametėte	0	0
Žinoma, kad turi vesti, sūnau. Kas tau gamins?	Of course you have to get married son; who will cook for you?	gamins	0	0
Grindys yra padengtos storu kilimu.	The floor is covered with a thick carpet.	storu	0	0
Aš nebegeriu pieno su cukrumi.	I don't drink milk with sugar any more.	cukrumi	0	0
Po kelių metų žmonės teigs, kad paskutinis didelis karas buvo daugiau nei prieš šimtmetį.	Some years from now, people will say the last great war was over a hundred years ago.	šimtmetį	0	0
Pažymėk teisingą atsakymą.	Mark the right answer.	pažymėk	0	0
Tiktai ledkalnio viršūnė matosi virš vandens.	Only the tip of an iceberg shows above the water.	ledkalnio	0	0
Tu laikysies savo žodžio, ar ne?	You will keep your word, won't you?	laikysies	0	0
Galvoju kad mes vis dar esame Lenkijoje!	I think we are still in Poland!	lenkijoje	0	0
Vakar aš girdėjau tave kalbantį per miegus.	Yesterday I heard you talking in your sleep.	kalbantį	0	0
Tau nereikėtų plaukioti tame tvenkinyje.	You shouldn't swim in that pond.	tvenkinyje	0	0
Geriau jau mirsiu nei pasiduosiu.	I would rather die than surrender.	pasiduosiu	0	0
Ji šildo vandenį.	She's heating the water.	šildo	0	0
Aš noriu ir fiziškai, ir dvasiškai tapti stipresnis.	I want to become stronger physically and spiritually.	dvasiškai	0	0
Norėti būti laimingam yra visai normalu.	It is only normal to want to be happy.	laimingam	0	0
Jis nufotografavo gražų kraštovaizdį.	He took a picture of the beautiful landscape.	nufotografavo	0	0
Ji elgiasi paslaptingai.	She acts mysterious.	paslaptingai	0	0
Niekada nekalbėk su nepažįstamais.	Never talk to strangers.	nepažįstamais	0	0
Mūsų ištekliai yra riboti.	We have limited resources.	riboti	0	0
Jis tingus iš prigimties.	He is lazy by nature.	tingus	0	0
Tėve mūsų, kuris esi danguje, teesie šventas Tavo vardas, teateinie Tavo karalystė, teesie Tavo valia kaip danguje, taip ir žemėje. Kasdienės mūsų duonos duok mums šiandien ir atleisk mums mūsų kaltes, kaip ir mes atleidžiame savo kaltininkams. Ir neleisk mūsų gundyti bet gelbėk mus nuo pikto. Amen	Our father in heaven, hallowed be your name. Thy kingdom come, on earth as in heaven. Gives us our daily bread. Forgive us of our sin, as we forgive those who sin against us. Lead us not into temptation, but deliver us from evil. For the kingdom, the power and the glory are yours. Now and forever. Amen.	kaltininkams	0	0
Tomas gali nenorėti eiti maudytis su mumis.	Tom may not want to go swimming with us.	nenorėti	0	0
Betei visada pavykdavo gauti tai, ko ji norėjo.	Betty always managed to get what she wanted.	pavykdavo	0	0
Atsisėskite dar kartą, panele Kurtis.	Sit down again, Miss Curtis.	kurtis	0	0
Pasimelskime visi kartu.	Let's all pray together.	pasimelskime	0	0
Netriukšmauk bibliotekoje.	Don't make a noise in the library.	netriukšmauk	0	0
Aš tavo vietoje pasielgčiau kitaip.	I would act differently in your place.	pasielgčiau	0	0
Mano kojos sveiksta su kiekviena diena.	My legs are getting better day by day.	sveiksta	0	0
Aš valgydavau picą.	I used to eat pizza.	valgydavau	0	0
Tomas nutapė Mėrės šunį.	Tom painted a picture of Mary's dog.	nutapė	0	0
Valstietis nuima derlių.	The peasant reaps the harvest.	valstietis	0	0
Tomas buvo susipainiojęs.	Tom was confused.	susipainiojęs	0	0
Į ką tu kreipiesi?	Who are you talking to?	kreipiesi	0	0
Ar žmonės yra tarsi žuvytės akvariume?	Are humans like goldfish in a fishbowl?	akvariume	0	0
Šiaurės ašigalyje pingvinų nėra.	At the North Pole, there are no penguins.	pingvinų	0	0
Tegyvuoja Tarybų Sąjunga!	Long live the Soviet Union!	tarybų	0	0
Bokštas stovėjo tarp griuvėsių.	The tower stood amid the ruins.	griuvėsių	0	0
Mano senelis buvo nužudytas Antrajame pasauliniame kare.	My grandfather was killed in World War II.	pasauliniame	0	0
Turtingieji ne visada yra laimingi.	The rich are not always happy.	turtingieji	0	0
Duok man pusę kilogramo pomidorų.	Give me half a kilo of tomatoes.	kilogramo	0	0
Vienišas žmogus gauna malonumą stebėdamas skruzdėles.	The lonely man derives pleasure from observing ants.	stebėdamas	0	0
Gaisrai yra vis mažiau baisūs nei kadaise, kadangi vis daugiau namų statomi iš betono, o namai iš betono nedega taip lengvai kaip seni mediniai.	Fires are less frightening today than they once were, because more and more houses are built of concrete, and concrete houses do not burn as easily as the old wooden ones.	nedega	0	0
Kadangi Mario man pamelavo, aš jau su juo nebekalbu.	Since Mario lied to me, I don't speak to him anymore.	pamelavo	0	0
Tomas atrodė sumišęs.	Tom looked puzzled.	sumišęs	0	0
Italijoje yra daug senovinių miestų, pavyzdžiui Roma ir Venecija.	There are many ancient cities in Italy, Rome and Venice for example.	senovinių	0	0
Ji pakankamai užaugusi pati savimi pasirūpinti.	She's old enough to take care of herself.	užaugusi	0	0
Tai buvo pirmas kartas, kai aš aplankiau muziejų.	It was the first time I visited the museum.	aplankiau	0	0
Jis buvo beveik užmigęs.	He was almost asleep.	užmigęs	0	0
Kartais cigaras tėra cigaras.	Sometimes a cigar is just a cigar.	cigaras	0	0
Ar žmonių padėtis pakankamai lanksti, kad jie prisitaikytų prie nežemiškos aplinkos?	Is the human condition flexible enough to adapt to environments beyond Earth?	lanksti	0	0
Aš esu Dubajuje.	I'm in Dubai.	dubajuje	0	0
Žvakė pati užgęso.	The candle went out of itself.	žvakė	0	0
Afrika yra žmonijos lopšys.	Africa is the cradle of humanity.	lopšys	0	0
Aš išvaliau vieną.	I cleaned one.	išvaliau	0	0
Jie norėjo pasidaryti vestuvinę nuotrauką su Eifelio bokštu fone.	They wanted a wedding picture in front of the Eiffel Tower.	bokštu	0	0
Visus nukritusius obuolius suėda kiaulės.	All of the apples that fall are eaten by the pigs.	suėda	0	0
Ak! Jei aš būčiau turtingas, aš sau nusipirkčiau namą Ispanijoje.	Ah! If I were rich, I'd buy myself a house in Spain.	nusipirkčiau	0	0
Merei trūksta delikatumo.	Mary is lacking in delicacy.	merei	0	0
Man nutirpo dešinė pėda.	My right foot is sleeping.	nutirpo	0	0
Mes praleidžiame vis daugiau laiko prie kompiuterių.	We spent more and more time at the computers.	praleidžiame	0	0
Jos katė nulipo nuo mano lovos.	Her cat climbed off my bed.	nulipo	0	0
Visi mėgsta lėles.	Everyone loves puppets.	lėles	0	0
Kur jūs apsistoję?	Where are you staying?	apsistoję	0	0
Ar tai valgoma?	Is it edible?	valgoma	0	0
Pasaulis keičiasi vis sparčiau.	The world is changing more and more quickly.	sparčiau	0	0
Japonija importuoja įvairias žaliavas iš užsienio.	Japan imports various raw materials from abroad.	įvairias	0	0
Jis apsilankė Prancūzijoje tris kartus.	He visited France three times.	apsilankė	0	0
Nesvarbu kuri komanda laimės mačą.	It doesn't matter which team wins the game.	mačą	0	0
Mergaitė groja fleita.	A girl is playing the flute.	fleita	0	0
Futbolas - populiariausia sporto šaka Braziijoje.	Football is the most popular sport in Brazil.	populiariausia	0	0
Žmonijai pavyks naudoti branduolinę energiją taikiai.	Mankind will succeed in using nuclear energy peacefully.	branduolinę	0	0
Koks ilgas agurkas!	What a long cucumber!	agurkas	0	0
Tėve mūsų, kuris esi danguje, teesie šventas Tavo vardas, teateinie Tavo karalystė, teesie Tavo valia kaip danguje, taip ir žemėje. Kasdienės mūsų duonos duok mums šiandien ir atleisk mums mūsų kaltes, kaip ir mes atleidžiame savo kaltininkams. Ir neleisk mūsų gundyti bet gelbėk mus nuo pikto. Amen	Our father in heaven, hallowed be your name. Thy kingdom come, on earth as in heaven. Gives us our daily bread. Forgive us of our sin, as we forgive those who sin against us. Lead us not into temptation, but deliver us from evil. For the kingdom, the power and the glory are yours. Now and forever. Amen.	atleidžiame	0	0
Indija buvo pavaldi Britanijos imperijai.	India was subject to the British Empire.	imperijai	0	0
Jis padarys bet ką, kad uždirbtų pinigų.	He will do anything to make money.	uždirbtų	0	0
Galbūt tu esi teisi, aš buvau savanaudiška.	Perhaps you are right, I have been selfish.	savanaudiška	0	0
Mes visi labai tavęs ilgimės.	We all miss you very much.	ilgimės	0	0
Kloune!	Clown!	kloune	0	0
Dėl to jis nedalyvavo susitikime.	He did not attend the meeting for that reason.	nedalyvavo	0	0
Šios žirklės blogai kerpa.	These scissors don't cut well.	kerpa	0	0
Mieste yra keli geri viešbučiai.	There are a few good hotels in town.	viešbučiai	0	0
Nežinodama, ką pasakyti, ji tylėjo.	Not knowing what to say, she remained silent.	tylėjo	0	0
Kas paveldės sostą?	Who will succeed to the throne?	paveldės	0	0
Ji laiko savo CD plokšteles eilėje ant lentynos.	She put her CDs in a row on the shelf.	plokšteles	0	0
Niekas, išskyrus tave, nemoka gaminti tokių skanių salotų.	No one other than you knows how to make such a tasty salad.	skanių	0	0
Tomas pradėjo baimintis.	Tom began to feel afraid.	baimintis	0	0
Kačiukai valdo pasaulį.	Kittens rule the world.	kačiukai	0	0
Aš ilsiuosi.	I'm resting.	ilsiuosi	0	0
Durys praviros. Aš eisiu jas uždarysiu.	The door is open. I'll go and shut it.	praviros	0	0
Kiek pinigų tu turi paslėpęs po savo lova?	How much money do you have hidden under your bed?	paslėpęs	0	0
Tas laivas keliauja į Suomiją.	The ship is bound for Finland.	suomiją	0	0
Norėjau, kad laimėtum.	I wanted you to win.	laimėtum	0	0
Mielai praleisčiau daugiau laiko su tavimi, bet turiu grįžti prie darbo.	I'd love to be able to spend more time with you, but I have to get back to work.	praleisčiau	0	0
Daktaras apžiūrėjo vaiką ir pasakė kad ji yra sveika.	The doctor examined the child and said she was healthy.	apžiūrėjo	0	0
Tomas devėjo mėlynus marškinius ir mėlynus džinsus.	Tom was wearing a blue shirt and blue jeans.	mėlynus	0	0
Jis nupjovė šaką, ant kurios pats sėdėjo.	He sawed off the branch he was sitting on.	šaką	0	0
Tomas mane įsivaikino.	I was adopted by Tom.	įsivaikino	0	0
Aš juokiausi.	I laughed.	juokiausi	0	0
Jūs esate keistas, jūs man patinkate.	You're weird - I like you.	patinkate	0	0
Stalinizmas yra rasizmas.	Stalinism is racism.	rasizmas	0	0
Vyšnios yra raudonos.	Cherries are red.	vyšnios	0	0
Sakoma, kad globalinis atšilimas yra tiesiogiai susietas su anglies dvideginio emisija.	It is said that global warming is directly related to carbon dioxide emissions.	globalinis	0	0
Metus sudaro dvylika mėnesių: sausis, vasaris, kovas, balandis, gegužė, birželis, liepa, rugpjūtis, rugsėjis, spalis, lapkritis ir gruodis.	January, February, March, April, May, June, July, August, September, October, November and December are the twelve months of the year.	gruodis	0	0
Tai joks metodas, tai provokacija.	This is not a method, this is provocation.	provokacija	0	0
Kas atsakingas už šią nesėkmę?	Who is to blame for the failure?	nesėkmę	0	0
Betei visada pavykdavo gauti tai, ko ji norėjo.	Betty always managed to get what she wanted.	betei	0	0
Turiu draugą kurio tėvas yra įžymus pianistas.	I have a friend whose father is a famous pianist.	pianistas	0	0
Pono Džonsono kambarys buvo didelis.	Mr. Johnson's room was a large one.	džonsono	0	0
Gyvenimas yra nesąžiningas.	Life is unfair.	nesąžiningas	0	0
Vakarykštė audra atidėjo pašto pristatymą.	The thunderstorm yesterday delayed the delivery of the mail.	vakarykštė	0	0
Parašyk savo vardą didelėm raidėm.	Write your name in capitals.	didelėm	0	0
Kaip laikotes, panele?	How are you doing, miss?	laikotes	0	0
Man visad labiau patiko paslaptingi personažai.	I always liked mysterious characters more.	personažai	0	0
Katė mėgsta gaudyti peles.	The cat loves to chase mice.	peles	0	0
Tomas yra praktikantas.	Tom is an intern.	praktikantas	0	0
Ar tu pritari tam ką jis daro?	Do you approve of what he is doing?	pritari	0	0
Kad ir kas atsitiktų, aš nesirengiu keisti savo nuomonės.	Whatever happens happens, I'm not changing my mind.	nesirengiu	0	0
Tomas tapo nekontroliuojamas.	Tom has lost control.	nekontroliuojamas	0	0
Drugelio gyvenimas trunka tris dienas.	The lifetime of a butterfly is three days.	drugelio	0	0
Ar palydėsi mane iki vartų?	Will you take me to the gate?	palydėsi	0	0
Jis buvo pasodintas į kalėjimą.	He was put in prison.	pasodintas	0	0
Jei brolis manęs nebūtų išgelbėjęs, aš būčiau nuskendęs.	If my brother hadn't saved me, I would've drowned.	išgelbėjęs	0	0
Aš visai nesimokiau matematikos.	I didn't study math at all.	nesimokiau	0	0
Vėjas nurimo.	The wind calmed down.	nurimo	0	0
Tėve mūsų, kuris esi danguje, teesie šventas Tavo vardas, teateinie Tavo karalystė, teesie Tavo valia kaip danguje, taip ir žemėje. Kasdienės mūsų duonos duok mums šiandien ir atleisk mums mūsų kaltes, kaip ir mes atleidžiame savo kaltininkams. Ir neleisk mūsų gundyti bet gelbėk mus nuo pikto. Amen	Our father in heaven, hallowed be your name. Thy kingdom come, on earth as in heaven. Gives us our daily bread. Forgive us of our sin, as we forgive those who sin against us. Lead us not into temptation, but deliver us from evil. For the kingdom, the power and the glory are yours. Now and forever. Amen.	gundyti	0	0
Šis stalas yra medinis.	This table is wooden.	medinis	0	0
Jis vos išvengė mirties.	He barely escaped death.	išvengė	0	0
Šis jogurtas keisto skonio.	This yogurt tastes strange.	jogurtas	0	0
Tu esi tingi.	You're lazy.	tingi	0	0
Jie už mus gerokai aukštesni.	They are much taller than us.	aukštesni	0	0
Tomas su Merė yra beveik vienodo ūgio.	Tom and Mary are about the same height.	vienodo	0	0
Kaikurios gyvatės yra nuodingos.	Some snakes are poisonous.	nuodingos	0	0
Karvės pienas yra skanesnis nei sojos pienas.	Cow's milk is tastier than soy milk.	skanesnis	0	0
Ar Tomas elektrikas?	Is Tom an electrician?	elektrikas	0	0
Mano namas yra netoli nuo autobusų stotelės.	My house is close to a bus stop.	stotelės	0	0
Metus sudaro dvylika mėnesių: sausis, vasaris, kovas, balandis, gegužė, birželis, liepa, rugpjūtis, rugsėjis, spalis, lapkritis ir gruodis.	January, February, March, April, May, June, July, August, September, October, November and December are the twelve months of the year.	birželis	0	0
Visos mūsų pastangos baigėsi nesėkme.	All our effort ended in failure.	nesėkme	0	0
Gaisrai yra vis mažiau baisūs nei kadaise, kadangi vis daugiau namų statomi iš betono, o namai iš betono nedega taip lengvai kaip seni mediniai.	Fires are less frightening today than they once were, because more and more houses are built of concrete, and concrete houses do not burn as easily as the old wooden ones.	mediniai	0	0
Kalbėkime prancūziškai.	Let's speak in French.	kalbėkime	0	0
Tomas politikoje nieko neišmano.	Tom knows nothing about politics.	neišmano	0	0
Mano dukra mėgsta žaisti su lėlėmis.	My daughter likes to play with dolls.	lėlėmis	0	0
Mano brolis turi „Twitter“ paskyrą.	My brother has a Twitter account.	twitter	0	0
Sakinyje yra klaida.	There is a mistake in the sentence.	sakinyje	0	0
Jam reikia rankšluosčio.	He needs a towel.	rankšluosčio	0	0
Mažai tikėtina, jog į mūsų internetinę svetainę galėjo įsibrauti hakeris.	It's unlikely that a hacker could get into our website.	hakeris	0	0
Jis buvo generolu Antrajame Pasaulinime Kare.	He was a general in the Second World War.	antrajame	0	0
Aš atšaukiau savo vestuves.	I called off my wedding.	atšaukiau	0	0
Kai mano dėdė vyko į Ameriką, daug žmonių atėjo į oro uostą išlydėti jo.	When my uncle left for America, many people came to see him off at the airport.	išlydėti	0	0
Vyrai nuejo medžioti liūtus.	The men went hunting for lions.	liūtus	0	0
Ji miega su dvejomis pagalvėmis.	She sleeps with two pillows.	dvejomis	0	0
Ar nupirkai arbūzą?	Have you bought a watermelon?	arbūzą	0	0
Šie konteineriai nepraleidžia oro.	These containers are airtight.	nepraleidžia	0	0
Kompiuteriai gali atlikti labai sudėtingą užduotį per kelias sekundės daleles.	Computers can perform a very complicated task in a fraction of a second.	daleles	0	0
Kaip šis uodas vadinasi angliškai?	What do you call this insect in English?	uodas	0	0
Džiudė gimė rugsėjo penktos dienos rytą.	Judy was born on the morning of September 5.	džiudė	0	0
Mes atsikėlėme anksti tam kad galėtume pamatyti saulėtekį.	We got up early so that we could see the sunrise.	saulėtekį	0	0
Kaip tu gali jo nemėgti?	How can you not like him?	nemėgti	0	0
Ar galima valgyti žalias austres?	Can you eat raw oysters?	austres	0	0
Ar visada reikia užšaldyti šviežią mėsą?	Should you always freeze fresh meat?	užšaldyti	0	0
Atidarydamas konservų dėžutę, jis įsipjovė pirštą.	He cut his finger while opening a can.	konservų	0	0
Grindys yra padengtos storu kilimu.	The floor is covered with a thick carpet.	kilimu	0	0
Atnešk man virdulį.	Bring me the kettle.	virdulį	0	0
Tiek to, išversiu dar penkiolika sakinių ir tada išeisiu.	All right. I'll translate another fifteen sentences in German, and then leave.	išversiu	0	0
"A" yra pirma abėcėlės raidė.	A is the first letter of the alphabet.	abėcėlės	0	0
Aš įlipau per langą.	I came in through the window.	įlipau	0	0
Tomas yra didžiuliame pavojuje.	Tom is in great danger.	didžiuliame	0	0
Jie negalėjo susitvarkyti su sunkumais.	They couldn't cope with difficulties.	sunkumais	0	0
Šios programos negalima vykdyti DOS režimu.	This program cannot be run in DOS mode.	režimu	0	0
Dėstau ispanų kalbą.	I teach Spanish.	dėstau	0	0
Tomas taip pat mėgsta slidinėti.	Tom likes skiing, too.	slidinėti	0	0
Mes gimėme tą pačią dieną.	We were born on the same day.	gimėme	0	0
Japonijoje dažnai vyksta žemės drebėjimai.	Earthquakes frequently hit Japan.	drebėjimai	0	0
Jie gyvena labai gražiame name.	They live in a very beautiful house.	gražiame	0	0
Amerikietiškos virtuvės yra daug didesnės nei Japoniškos.	American kitchens are much bigger than Japanese ones.	amerikietiškos	0	0
Užeinu į kavinę ko nors išgerti.	I am entering the cafe to get something to drink.	užeinu	0	0
Vakarų Sachara nėra Maroko dalis.	Western Sahara isn't part of Morocco.	maroko	0	0
Argi tai nieko neįrodo?	Doesn't that prove anything?	neįrodo	0	0
"Jūs rusė?" - "Ne, aš slovakė".	"Are you Russian?" "No, I'm Slovak."	rusė	0	0
Apsimeskime nindzemis.	Let's pretend we are ninjas.	apsimeskime	0	0
Jei tu perskaitysi šią knygą dar kartą, būsi ją perskaitęs tris kartus.	If you read this book again, you will have read it three times.	perskaitysi	0	0
Be žemėlapio, mes būtume pasiklydę.	Without the map, he would have gotten lost.	pasiklydę	0	0
Aš buvau nuėjusi į banką.	I've been to the bank.	nuėjusi	0	0
Tomas neturi prieštaravimų dėl tavo plano.	Tom has no objection to your plan.	prieštaravimų	0	0
Parašykite savo vardą didelėmis raidėmis.	Write your name in capitals.	parašykite	0	0
Jei tu neeisi į mokyklą, tada tu nieko neišmoksi.	If you don't go to school, then you won't learn anything.	neišmoksi	0	0
Kodėl jūs kaltinate mano sūnų?	Why do you accuse my son?	kaltinate	0	0
Jis sedėjo ant lovos.	He sat on the bed.	sedėjo	0	0
Būk atidus!	Pay attention!	atidus	0	0
Ji sutiko jį džiugiai.	She greeted him cheerfully.	džiugiai	0	0
Jie abu dėvi skrybėles.	They both are wearing a hat.	skrybėles	0	0
Ji pratusi gyventi viena.	She is used to living alone.	pratusi	0	0
Katės mėgsta lakstyti paskui siūlų kamuoliukus.	Cats love to run after balls of wool.	kamuoliukus	0	0
Ji nėra jokia herojė.	She's not a hero.	herojė	0	0
Kodėl tau reikia naujo skėčio?	Why do you need a new umbrella?	skėčio	0	0
Bandykite dar kartą.	Try again.	bandykite	0	0
Aš turiu nuskusti visą kibirą obuolių uogienei.	I have to peel a whole bucket of apples for a jam.	nuskusti	0	0
Ji liudijo prieš jį.	She testified against him.	liudijo	0	0
Nebūk toks kritiškas.	Do not be so critical.	kritiškas	0	0
Jos abi verkė kai jos išgirdo tragiškas naujienas.	They both cried after hearing the tragic news.	tragiškas	0	0
Aštuonkojis Paulius buvo teisus.	Octopus Paul was right.	aštuonkojis	0	0
Būk kūrybinga.	Be creative.	kūrybinga	0	0
Šiaurės ašigalyje pingvinų nėra.	At the North Pole, there are no penguins.	ašigalyje	0	0
Elektros energijos kompanijos siekia mažinti anglies suvartojimą.	Electric power companies are seeking to reduce their use of coal.	mažinti	0	0
Rašyk pieštuku.	Write it in pencil.	pieštuku	0	0
Tie ponios ir ponai kurie gyvena Jokohamos priemiesčiose, jei tai jums patogu, prašome atvykite.	Those ladies and gentlemen who live in the suburbs of Yokohama, if it is convenient to you, please come.	atvykite	0	0
Neužlipk ant sudužusio stiklo.	Don't step on the broken glass.	sudužusio	0	0
Nueik į kirpyklą.	Go to the barbershop.	kirpyklą	0	0
Jūs bėgate.	You run.	bėgate	0	0
Sėkmės egzamine!	Good luck on the exam!	egzamine	0	0
Violetinis dviratis kainuoja mažiau nei geltonas.	The purple bicycle costs less than the yellow.	violetinis	0	0
Mes norime užbaigtų sakinių.	We want complete sentences.	užbaigtų	0	0
Šiame plane nėra jokių ydų.	This plan has no flaws.	ydų	0	0
Niekas nevertė tavęs man padėti.	Nobody forced you to help me.	nevertė	0	0
Ar aš švaistau savo laiką?	Am I wasting my time?	švaistau	0	0
Išverskite pabrauktus sakinius.	Translate the underlined sentences.	sakinius	0	0
Kupranugariai dažnai naudojami keliaujant dykumose.	Camels are often used to travel in the desert.	keliaujant	0	0
Įtrauksiu tai į savo pageidavimų sąrašą.	I'll add that to my wish list.	įtrauksiu	0	0
Aš galiu perplaukti šią upę.	I can cross the river by swimming.	perplaukti	0	0
Tu esi ištižėlis.	You're a wimp.	ištižėlis	0	0
Aš kurį laiką pabusiu čia.	I'll stay here for a bit.	pabusiu	0	0
Tu mėgsti dramblius.	You like elephants.	dramblius	0	0
Kalba tai dialektas su kariuomene ir jūrų pajėgomis.	A language is a dialect with an army and navy.	kariuomene	0	0
Tai skirta vidiniam naudojimui.	This is for internal use.	naudojimui	0	0
Ką jūs pusryčiams valgėte?	What did you eat for breakfast?	valgėte	0	0
Aš sumokėjau už pirkinius grynais.	I paid for the purchase in cash.	pirkinius	0	0
Aš nekreipsiu į tai dėmesio.	I'll ignore that.	nekreipsiu	0	0
Žmogaus kūnas miršta, bet jo siela yra nemirtinga.	A man's body dies, but his soul is immortal.	nemirtinga	0	0
Jis ištraukė savo nosinę.	He took out his handkerchief.	nosinę	0	0
Aš noriu aplankyti Korėją.	I want to visit Korea.	korėją	0	0
Peršok jį.	Jump over it.	peršok	0	0
Šitas televizorius turi dvejų metų garantiją.	This TV set has a two year guarantee.	garantiją	0	0
Jis greitai priprato prie šaltų orų.	He soon accustomed himself to cold weather.	šaltų	0	0
Ar gavai siuntinį kurį mes tau nusiuntėme?	Did you get our package we sent you?	nusiuntėme	0	0
Valensija yra garsi savo neįprasta architektūra.	Valencia is famous for its unusual architecture.	architektūra	0	0
Gyvenimas šiandiens yra daug paprastesnis nei praeityje.	Life today is much easier than in the past.	paprastesnis	0	0
Šis metodas turi savo pliusų ir minusų.	This procedure has advantages and disadvantages.	minusų	0	0
Failų nėra.	There are no files.	failų	0	0
Tapyba buvo didžioji jo gyvenimo meilė.	Painting was the great love of his life.	tapyba	0	0
Čia kaip padaryti Drakulą kraujo banko vadovu.	It's like putting Dracula in charge of the blood bank.	drakulą	0	0
Ar žmonių padėtis pakankamai lanksti, kad jie prisitaikytų prie nežemiškos aplinkos?	Is the human condition flexible enough to adapt to environments beyond Earth?	nežemiškos	0	0
Aš pailsau vairuodamas.	I'm tired of driving.	vairuodamas	0	0
Aš galiu parekomenduoti gerą viešbutį.	I can recommend a good hotel.	parekomenduoti	0	0
Jis veisia veršiukus pardavimui.	He breeds cattle for market.	pardavimui	0	0
Ar užsiiminėji kokiu nors sportu?	Do you do any sport?	užsiiminėji	0	0
Ta daina man skamba pažįstamai.	That song sounds familiar to me.	pažįstamai	0	0
Savaitę išbuvau ligoninėje.	I stayed in the hospital for a week.	išbuvau	0	0
Apsistokime kur nors, kur būtų geras susisiekimas su oro uostų.	Let's stay somewhere with easy airport access.	uostų	0	0
Aš esu kalbų mylėtojas.	I'm a language lover.	mylėtojas	0	0
Su šiuo teleskopu galima pamatyti žvaigždes ir svajones.	With this telescope, stars and dreams can be seen.	teleskopu	0	0
Mokslas, bičiuli, padarytas iš klaidų, tačiau gerųjų, kadangi jos palaipsniui priartina tave prie tiesos.	Science, my lad, is made out of errors, but of good ones, for they bring you step by step closer to the truth.	gerųjų	0	0
Aš padėsiu savo motinai išplauti indus po vakarienės.	I'll help my mother wash the dishes after supper.	išplauti	0	0
Norvegija turi labai žemą gyventojų tankumą.	Norway has a very low population density.	žemą	0	0
Aš nebegeriu pieno su cukrumi.	I don't drink milk with sugar any more.	nebegeriu	0	0
Palik ją. Jai reikia kelių minučių vienatvėje.	Leave her. She needs a few minutes alone.	vienatvėje	0	0
Aš jam pasakiau, bet jis nekreipė dėmėsio.	I told him, but he didn't pay attention.	nekreipė	0	0
Štai kaip jis nužudė didžiąją mešką.	This is how he killed the big bear.	mešką	0	0
Poetai rašo eilėraščius.	Poets write poems.	eilėraščius	0	0
Dienos tampa vis ilgesnės ir ilgesnės.	The days are getting longer and longer.	ilgesnės	0	0
Jo dukra skubiai pasislėpė už geltono namo.	His daughter hastily hid behind the yellow house.	geltono	0	0
Prašau atleisti už mano prastą rašyseną.	Please forgive me for my poor handwriting.	rašyseną	0	0
Tikslas nebūtinai pateisina priemones.	The end does not necessarily justify the means.	pateisina	0	0
Tomas jau pabaigė darbą kurį jam reikėjo padaryti.	Tom has already finished the work that he needed to do.	pabaigė	0	0
Jis sutaisė sulūžusį stalą.	He fixed the broken table.	sutaisė	0	0
Nėra dviejų vienodų snaigių.	No two snowflakes are exactly alike.	vienodų	0	0
Ar Jūs mokate rašyti spausdinimo mašinėle?	Are you able to type?	mašinėle	0	0
Aš nemėgstu liūdnų filmų.	I don't like sad movies.	liūdnų	0	0
Milė turi knygą.	Millie has a book.	milė	0	0
Antžmogis gali lenkti geležį.	Superman can bend iron.	lenkti	0	0
Aš mačiau jį bėgantį.	I saw him running.	bėgantį	0	0
Jei nelūžo, netaisyk.	If it ain't broke, don't fix it.	nelūžo	0	0
Bijau kad jie nelabai gerai sutaria.	I am afraid that they don't get along very well.	sutaria	0	0
Iš tikrūjų tai nėra taip paprasta.	It actually isn't that simple.	tikrūjų	0	0
Radau jos katę tuščiame kambaryje.	I found her cat in an empty room.	tuščiame	0	0
Ji gali būti rimtai ligota.	She might be seriously ill.	ligota	0	0
Betė mėgsta klasikinę muziką.	Betty likes classical music.	klasikinę	0	0
Tomas nusiėmė savo marškinius ir įmėtė juos į skalbimo mašiną.	Tom took off his shirt and threw it into the washing machine.	nusiėmė	0	0
Tavo katei reikia daugiau valgyti.	Your cat needs to eat more.	katei	0	0
Įtrauksiu tai į savo pageidavimų sąrašą.	I'll add that to my wish list.	pageidavimų	0	0
Kelintą valandą išvyksta traukinys į Milaną?	What time does the train for Milan leave?	milaną	0	0
Mano brolis dviem metais vyresnis už mane, bet jis trimis centimetrais už mane žemesnis.	My brother is two years older than I, but he is three centimeters shorter.	žemesnis	0	0
Jis daugiau nebepasitiki daktaru.	He doesn't trust the doctor any more.	nebepasitiki	0	0
Aš ne naktinė persona.	I'm not a night person.	persona	0	0
Pažiūrėk į tą kalną padengtą sniegu.	Look at that mountain which is covered with snow.	sniegu	0	0
Motina siuva.	The mother sews.	siuva	0	0
Tap mūsų viskas baigta.	It's all over between us.	tap	0	0
Niekada nelygink savo žmonos su kita moterimi.	Never compare your wife to another woman.	nelygink	0	0
Aš rezervavau staliuką keturiems.	I've booked a table for four.	rezervavau	0	0
Netgi aš buvau nugalėta.	Even I was defeated.	nugalėta	0	0
Tomas yra budistas.	Tom is a Buddhist.	budistas	0	0
Baik elgęsis kaip vaikas.	Quit acting like a child.	elgęsis	0	0
Jis paneigė, kad man rašė.	He denied having written to me.	paneigė	0	0
Jis susižalojo griūdamas.	He hurt himself upon falling.	susižalojo	0	0
Visiems augalams reikia vandens ir šviesos.	All plants need water and light.	augalams	0	0
Komanda buvo padalinta į mažesnes grupeles.	The team was divided into smaller groups.	padalinta	0	0
Krepšinis yra labai smagus.	Basketball is a lot of fun.	krepšinis	0	0
Rymano hipotezė neįrodyta.	The Riemann Hypothesis is unproven.	hipotezė	0	0
Gaminimas yra mano slapta aistra.	Cooking is my secret passion.	gaminimas	0	0
Aš labai tavęs ilgėsiuosi.	I'll miss you so much.	ilgėsiuosi	0	0
Ar marsiečiai kalba angliškai?	Do Martians speak English?	marsiečiai	0	0
Jei tu perskaitysi šią knygą dar kartą, būsi ją perskaitęs tris kartus.	If you read this book again, you will have read it three times.	perskaitęs	0	0
Prieš bėgimą bėgikai turi apšilti.	Before the race, the runners have to warm up.	apšilti	0	0
Kiekvieną dieną jis atsibunda ketvirtą valandą ryte.	He wakes up at four o'clock every day.	atsibunda	0	0
Olandijos sostinė vadinasi Amsterdamas.	The capital city of the Netherlands is Amsterdam.	olandijos	0	0
Tavo vardas buvo paminėtas.	Your name was mentioned.	paminėtas	0	0
Šiaurės Amerikos architektūroje ir gyvenimo būde vyrauja kairysis smegenų pusrutulis.	The left brain dominates the architecture and lifestyle in North America.	pusrutulis	0	0
Tomas persirengė.	Tom changed clothes.	persirengė	0	0
Mane išklausykite atidžiai.	Listen to me closely.	išklausykite	0	0
Nebūk absurdiškas.	Don't be absurd.	absurdiškas	0	0
Tomas sugriovė vaikų pastatytą smėlio pilį.	Tom destroyed the children's sand castle.	pastatytą	0	0
Orkaitė karšta, taigi būk atsargus, kad nenusidegintum.	The oven's hot so be careful not to burn yourself.	orkaitė	0	0
Tomas politikoje nieko neišmano.	Tom knows nothing about politics.	politikoje	0	0
Erodas Didysis kentėjo nuo paranojos.	Herod the Great suffered from paranoia.	paranojos	0	0
Anglas, belgas is olandas užeina į barą ir atsisėda prie prekystalio. Barmenas sako, "Pala pala, ar čia anekdotas ar kas?"	An Englishman, a Belgian and a Dutchman enter a pub and sit down at the counter. Says the barkeeper, "Wait a minute, is this a joke or what?"	olandas	0	0
Šiemet obuolių derlius buvo gausus.	There has been a good apple harvest this year.	gausus	0	0
Aš balsavau už pasilikimą.	I voted "remain".	balsavau	0	0
Smagių išeiginių!	Enjoy your holidays.	smagių	0	0
Jis labai sunkiai studijuoja biologiją.	He studies biology very hard.	biologiją	0	0
Aš noriu MP3 grotuvo!	I want an MP3 player!	grotuvo	0	0
Šiaurės Amerikos architektūroje ir gyvenimo būde vyrauja kairysis smegenų pusrutulis.	The left brain dominates the architecture and lifestyle in North America.	būde	0	0
Be jo, aš būčiau bejėgė.	Without him, I would be helpless.	bejėgė	0	0
Tai nėra labai stilinga.	This is not very stylish.	stilinga	0	0
Jau rugsėjis, tačiau dar labai karšta.	It's already September; however, it is very hot.	rugsėjis	0	0
Darže yra gražių gėlių.	There are pretty flowers in the garden.	darže	0	0
Laivas nugrimzdo į jūros dugną.	The ship sank to the bottom of the sea.	nugrimzdo	0	0
Metus sudaro dvylika mėnesių: sausis, vasaris, kovas, balandis, gegužė, birželis, liepa, rugpjūtis, rugsėjis, spalis, lapkritis ir gruodis.	January, February, March, April, May, June, July, August, September, October, November and December are the twelve months of the year.	vasaris	0	0
Kur keptuvė?	Where's the frying pan?	keptuvė	0	0
Laikyk akis užmerktas kol aš tau pasakysiu jas atmerkti.	Keep your eyes closed until I tell you to open them.	atmerkti	0	0
Norint pažinti žmogų, užtenka tik savaitę su juo pakeliauti.	In order to know a man, you have only to travel with him for a week.	pakeliauti	0	0
Kelionė buvo varginanti.	The trip was exhausting.	varginanti	0	0
Jungtinėse Valstijose mane dažnai palaiko kinu.	In the U.S., they often mistake me for a Chinese person.	kinu	0	0
Aš paskolinau jam savo pieštuką.	I lent my pencil to him.	paskolinau	0	0
Tu buvai apgautas.	You've been deceived.	apgautas	0	0
Kaip tu tai paaiškintum?	How do you explain it?	paaiškintum	0	0
Mes nesame neteisūs.	We're not wrong.	neteisūs	0	0
Metus sudaro dvylika mėnesių: sausis, vasaris, kovas, balandis, gegužė, birželis, liepa, rugpjūtis, rugsėjis, spalis, lapkritis ir gruodis.	January, February, March, April, May, June, July, August, September, October, November and December are the twelve months of the year.	rugpjūtis	0	0
Jie buvo visiškai nustebę.	They were completely surprised.	nustebę	0	0
Civilizuotoje Europoje buliai vis dar yra kankinami ir žudomi pramogai.	In civilized Europe, bulls are still tortured and killed for fun.	kankinami	0	0
Tomas pastebėjo, kad jo rankos buvo nešvarios.	Tom noticed that his hands weren't clean.	nešvarios	0	0
Mums reikės dvidešimt kauliukų tam kad žaistume šį žaidimą.	We'll need twenty dice to play this game.	kauliukų	0	0
Aš nieko nepavogiau.	I didn't steal anything.	nepavogiau	0	0
Tomas buvo užaugintas Bostone.	Tom was brought up in Boston.	užaugintas	0	0
Mūsų mieste yra daug parkų.	There are many parks in our town.	parkų	0	0
Sveiki atvykę į Kolumbiją!	Welcome to Columbia!	kolumbiją	0	0
Jis visada dėvi tamsius akinius.	He always wears dark glasses.	tamsius	0	0
Daug europiečių nepažįsta šiuolaikinės Japonijos.	Many Europeans do not know modern Japan.	europiečių	0	0
Ar tau patinka Ispanija?	Do you like Spain?	ispanija	0	0
Man sunku garantuoti tavo pasisekimą.	It's hard for me to guarantee your success.	pasisekimą	0	0
Aš esu iš Bulgarijos.	I'm from Bulgaria.	bulgarijos	0	0
Aš turiu tokį patį žodyną, kaip tavo brolis.	I have the same dictionary as your brother has.	žodyną	0	0
Prancūzijos komanda pelnė tiek pat įvarčių, kiek ir Anglijos.	The French team scored as many goals as the English team.	pelnė	0	0
Mažame puodelyje yra pieno.	There's some milk in the small cup.	puodelyje	0	0
Merė neverkė.	Mary did not cry.	neverkė	0	0
Katės neėda bananų.	Cats don't eat bananas.	neėda	0	0
Jeigu nelyja, tada eime.	Let's go if it's not raining.	nelyja	0	0
Atsiverk.	Open up.	atsiverk	0	0
Metus sudaro dvylika mėnesių: sausis, vasaris, kovas, balandis, gegužė, birželis, liepa, rugpjūtis, rugsėjis, spalis, lapkritis ir gruodis.	January, February, March, April, May, June, July, August, September, October, November and December are the twelve months of the year.	sausis	0	0
Mes labai tavęs ilgėsimės.	We will miss you badly.	ilgėsimės	0	0
Jis girdėjo jį verkiant vidurnaktį.	He heard him cry at midnight.	verkiant	0	0
Jis nužudė tą vyriškį.	He killed that man.	vyriškį	0	0
Koks yra minimalus atlyginimas Rusijoje?	What's the minimum salary in Russia?	minimalus	0	0
Bijau žemės drebėjimų.	I'm afraid of earthquakes.	drebėjimų	0	0
Ji sako kad tu atsivesi draugų.	She says you'll bring some friends along.	atsivesi	0	0
Ji yra vegetarė, taigi ji valgė tofu vietoj kalakuto.	She's vegetarian, so she ate tofu instead of turkey.	kalakuto	0	0
Tomas skutasi barzdą.	Tom is shaving his beard.	skutasi	0	0
Man reikėtų visos amžinybės tam kad viską paaiškinčiau.	I'd need a whole eternity to explain everything.	paaiškinčiau	0	0
Prašau užpildykite šitą formą.	Fill out this form, please.	užpildykite	0	0
Tavo tėvas yra Japonas.	Your father is Japanese.	japonas	0	0
Ar Tomas kanadietis?	Is Tom Canadian?	kanadietis	0	0
Tobulų nėra.	No one is perfect.	tobulų	0	0
Sprogimas sudrebino visą pastatą.	The explosion shook the whole building.	sudrebino	0	0
Ši baterija pakrauta.	This battery is charged.	pakrauta	0	0
