Pasilikite čia ir laukite jos.	Оставайтесь здесь и ждите её.	ir	0	0
Aš mačiau, kaip jis šoka.	Я видел, как он прыгает.	aš	0	0
Aš maniau, kad tu tai žinai.	Я думал, что ты это знаешь.	tai	0	0
Aš staiga prisiminiau kad aš negaliu sau leisti nusipirkti tiek daug knygų.	Вдруг я вспомнил, что не могу себе позволить купить так много книг.	kad	0	0
Kodėl tu stengeisi pabėgti?	Почему ты пытался сбежать?	tu	0	0
Jis gi ne tyčia.	Он же не нарочно.	ne	0	0
Taip daryk toliau!	Продолжай так!	taip	0	0
Jis man galvą nuraus.	Он мне голову оторвёт.	jis	0	0
Tomas sakė nežinąs, ką galvoti.	Том сказал, что не знает, что и думать.	ką	0	0
Aš čia tik dėl Tomo.	Я здесь только ради Тома.	čia	0	0
Man reikia nueiti į turgų.	Мне нужно сходить на рынок.	į	0	0
"Kaip ten mūsų mama?" - "Ji manęs nepažino".	"Как там наша мама?" - "Она меня не узнала".	kaip	0	0
Kas eis su mumis?	Кто пойдёт с нами?	su	0	0
Ar jūs man padėsite?	Вы мне поможете?	ar	0	0
Valgyk, o tai atšals.	Ешь, а то остынет.	o	0	0
Man taip gaila.	Мне так жаль.	man	0	0
Kas tau trukdo?	Что тебе мешает?	kas	0	0
Neužmiršk. kad Tomas nelabai gerai mato.	Не забудь, что Том не очень хорошо видит.	gerai	0	0
Mano mama yra jų sesuo.	Моя мать - их сестра.	mano	0	0
Geriau vengti bet kokių pagundų.	Лучше избегать любых искушений.	bet	0	0
Ką ji iš tikrųjų pasakė?	Что она на самом деле сказала?	iš	0	0
Mes abi tai matėme.	Мы обе это видели.	mes	0	0
Tai tik lašas jūroje.	Это всего лишь капля в море.	tik	0	0
Tau reikia gulėti lovoje.	Тебе следует оставаться в постели.	tau	0	0
Ji tave įspėjo.	Она тебя предупредила.	ji	0	0
Tomas yra šeimos galva.	Том — глава семьи.	yra	0	0
Jei aš būčiau paukštis, aš galėčiau pas tave nuskristi.	Если бы я был птицей, я мог бы полететь к тебе.	jei	0	0
Jie gyvena už kelio.	Они живут через дорогу.	jie	0	0
Aš aprobuoju tavo planą.	Я одобряю твой план.	tavo	0	0
Buvo eilinė diena.	День был самый обыкновенный.	buvo	0	0
Prašau, pasakyk savo nuomonę.	Скажи, пожалуйста, своё мнение.	savo	0	0
Kur jūs šitą skrybėlę pirkote?	Где вы купили эту шляпу?	kur	0	0
Kai sugrįši, pasistenk netriukšmauti.	Постарайся не шуметь, когда вернёшься.	kai	0	0
Kiek mums dar laukti?	Сколько нам ещё ждать?	dar	0	0
Mane Tomas retkarčiais aplanko.	Том иногда меня навещает.	mane	0	0
Kodėl jūs uždarėte duris?	Зачем вы закрыли дверь?	jūs	0	0
Aš galvoju, kad dabar Tomas visai išprotėjo.	Я думаю, теперь Том окончательно сошёл с ума.	dabar	0	0
Aš apie tave girdėjau siaubingų dalykų.	Я слышал о тебе ужасные вещи.	apie	0	0
Ačiū dievui, viskas baigėsi.	Слава богу, всё закончилось.	viskas	0	0
Ji palydėjo jį namo.	Она проводила его домой.	jį	0	0
Viskas, kas tave domina, tai tik pinigai.	Всё, что тебя интересует, - это деньги.	tave	0	0
Jo nauja knyga išeis kitą mėnesį.	Его новая книга выйдет в следующем месяце.	jo	0	0
Aš jau pusę valandos laukiu eilėje.	Я уже полчаса жду в очереди.	jau	0	0
Mano sesuo labai protinga.	Моя сестра очень умная.	labai	0	0
Nuo to laikykis toliau.	Держись от этого подальше.	to	0	0
Atidaryk! Aš žinau, kad tu ten!	Открывай! Я знаю, что ты там!	ten	0	0
Leidėjas pasakė, kad man reikia sutrumpinti knygą.	Издатель сказал, что мне нужно сократить книгу.	reikia	0	0
Nepriimk visko už gryną pinigą.	Не принимай всё за чистую монету.	už	0	0
Jis turi didelę biblioteką.	У него обширная библиотека.	turi	0	0
Tu nori žinoti kodėl?	Ты хочешь знать почему?	kodėl	0	0
Mes rytoj po pietų išvažiuojame.	Мы уезжаем завтра после обеда.	po	0	0
Kadangi jis šitame reikale nesigaudo, tai jo nuomonė yra nieko neverta.	Поскольку он в этом не разбирается, его мнение ничего не стоит.	nieko	0	0
Mes buvome taip sukrėsti dėl staigios jo mirties.	Мы были так потрясены его внезапной смертью.	dėl	0	0
Mūsų lemtis priklauso nuo mūsų sprendimų.	Наша судьба зависит от наших решений.	mūsų	0	0
Ką tau padovanojo per Kalėdas?	Что тебе подарили на Рождество?	per	0	0
Paklauskite ko nors.	Спросите чего-нибудь.	nors	0	0
Jau ketvirta valanda. Neatrodo, kad jis gali ateiti.	Уже 4 часа. Не похоже, что он может прийти.	gali	0	0
Gal mes galime pasikeisti vietomis?	Мы можем поменяться местами?	gal	0	0
Argi? Na gerai.	Да? Ну ладно.	na	0	0
Tai jūsų pinigai?	Это ваши деньги?	jūsų	0	0
Jis tikrai yra protingas.	Он действительно умный.	tikrai	0	0
Ačiū, kad pakvietei mane.	Спасибо, что пригласил меня.	ačiū	0	0
Ar nori, aš tau raštelį duosiu?	Хочешь, я тебе расписку дам?	nori	0	0
Nesuprantu, ko jai trūko.	Не понимаю, чего ей не хватало.	ko	0	0
Jupiteris - penktoji planeta nuo Saulės.	Юпитер - пятая планета от Солнца.	nuo	0	0
Nesuprantu, kodėl aš turiu tai daryti.	Я не понимаю, почему я должен это делать.	turiu	0	0
Šitą darbą užbaigti iki antradienio bus visai nesudėtinga.	Закончить эту работу ко вторнику будет проще пареной репы.	bus	0	0
Aš nežinojau, kad jos nėra.	Мне не было известно об её отсутствии.	jos	0	0
Štai bus savi vaikai, tada suprasi.	Вот будут свои дети, тогда поймёшь.	štai	0	0
Ji prie manęs priėjo.	Она подошла ко мне.	manęs	0	0
Ar jūs irgi ją matote?	Вы тоже её видите?	ją	0	0
Aš nenorėčiau būti Tomo vietoje.	Я бы не хотел оказаться на месте Тома.	būti	0	0
Dėl jo klaidos, mums prireikė visą darbą perdaryti.	Из-за его ошибки нам пришлось переделать всю работу.	mums	0	0
Jam patinka automobiliai.	Он любит машины.	jam	0	0
Jūs galite bet kurią knygą išsirinkti, kuri jums patinka.	Вы можете выбрать любую книгу, какая вам понравится.	jums	0	0
Paskubėk, nes kitaip tu pavėluosi.	Поспеши, а иначе опоздаешь.	nes	0	0
Tai gali visi.	Все это могут.	visi	0	0
Aš noriu broliuko.	Я хочу братика.	noriu	0	0
Juk jūs norite tiesą žinoti?	Вы ведь хотите знать правду?	juk	0	0
Ar tu žinai, kur jie išėjo?	Ты знаешь, куда они ушли?	žinai	0	0
Tai yra paskutinis traukinys, pone.	Это последний поезд, господин.	pone	0	0
Ei, atidaryk duris.	Эй, открой дверь.	ei	0	0
Tiesiog likite namuose.	Просто оставайтесь дома.	tiesiog	0	0
Mes tavęs laukėme visą dieną.	Мы прождали тебя весь день.	tavęs	0	0
Aš žinau, kad Tomas nėra užimtas žmogus.	Я знаю, что Том не занятой человек.	žinau	0	0
Ką pasėsi, tą ir pjausi.	Что посеешь, то и пожнешь.	tą	0	0
Nagi parodyk, ką tu ten slepi!	Покажи-ка, что ты там прячешь!	nagi	0	0
Be mokslo nėra ateities.	Без науки нет будущего.	nėra	0	0
Tomas supyko ant manęs.	Том на меня рассердился.	ant	0	0
Prilaikyk liežuvį! Tu pernelyg daug plepi!	Попридержи язык! Ты слишком много болтаешь!	daug	0	0
Man juk ne dešimt metų. Aš viską suprantu.	Мне же не десять лет. Я всё понимаю.	viską	0	0
Tas juodas yra mano.	Тот черный — мой.	tas	0	0
Tada dar priemiestiniuose autobusuose buvo konduktoriai.	Тогда ещё в пригородных автобусах были кондукторы.	tada	0	0
Aš jūsų nuomonę vertinu, bet vis gi liksiu prie savo.	Я ценю ваше мнение, но всё же останусь при своём.	prie	0	0
Iki Paryžiaus 50 kilometrų.	До Парижа 50 километров.	iki	0	0
Labas rytas, senjorita, kaip jūs gyvuojate?	Доброе утро, сеньорита, как поживаете?	labas	0	0
Ne visi iš jų grįžo.	Не все из них вернулись.	jų	0	0
Aš tų moterų nežinau.	Я не знаю тех женщин.	nežinau	0	0
Prašau, duok man stiklinę pieno.	Дай мне стакан молока, пожалуйста.	prašau	0	0
Kodėl jūs juos įžeidėte?	Почему вы их оскорбили?	juos	0	0
Gali dar kartą tai padaryti, aš ne prieš.	Можешь ещё раз это сделать, я не против.	prieš	0	0
Mums reikia išmokti daugiau vienas kitą gerbti.	Нам нужно научиться больше уважать друг друга.	vienas	0	0
Aš per dieną nuvažiuoju daugiau kaip šimtą kilometrų.	Я проезжаю больше ста километров в день.	daugiau	0	0
Tu puikiai žinai, kad aš galiu tai padaryti.	Ты прекрасно знаешь, что я могу это сделать.	galiu	0	0
Manau, kad jūs pritarsite.	Думаю, вы одобрите.	manau	0	0
Jie mus nieku laiko.	Они нас презирают.	mus	0	0
Alžyras vis dar gali rasti taikų kelią į geresnę ateitį.	Алжир все еще может найти мирный путь к лучшему будущему.	vis	0	0
Kur jie jus išsiuntė?	Куда они вас отправили?	jus	0	0
Aš negaliu Tomo pamiršti.	Я не могу забыть Тома.	negaliu	0	0
Aš šiek tiek susibariau su Joku.	Я немного повздорил с Йоко.	tiek	0	0
Tau reikia nueiti pas gydytoją.	Тебе нужно сходить к врачу.	pas	0	0
Tomas taip pat pradėjo verkti.	Том тоже начал плакать.	pat	0	0
Taigi, pradėkime!	Итак, начнём!	taigi	0	0
Ko tu šiandien toks įpykęs?	Ты чего сегодня такой злой?	toks	0	0
Net mano sūnus galėtų tai padaryti.	Даже мой сын мог бы это сделать.	net	0	0
Kalbėk be išsisukinėjimų.	Говори без обиняков.	be	0	0
O dieve, kuo tu apsivilkęs?	О господи, что на тебе надето?	dieve	0	0
Jo kol kas nėra.	Его пока нет.	kol	0	0
Tomas, žinoma, pavėluos.	Том, конечно, опоздает.	žinoma	0	0
Kiek sveria šita dėžė?	Сколько весит этот ящик?	kiek	0	0
Aš užmiršau, koks jo vardas.	Я забыл, как его зовут.	koks	0	0
Mama, kur katė?	Мам, где кошка?	mama	0	0
Aš pažįstu tave geriau, nei tavo žmona.	Я знаю вас лучше, чем ваша жена.	nei	0	0
"Aš esu labai laiminga", - pagalvojo sau Merė.	"Я очень счастливая", - подумала Мэри про себя.	esu	0	0
Daryk pats.	Делай сам.	pats	0	0
Jeigu jam būtų laiku suteikę pagalbą, tai dabar jis būtų gyvas.	Если бы ему была вовремя оказана помощь, он был бы сейчас жив.	būtų	0	0
Ar esi įsimylėjęs?	Ты влюблён?	esi	0	0
Aš niekada netapsiu darkart jauna.	Я никогда не стану снова молодой.	niekada	0	0
Ar tai tiesa, kad tu anksčiau gyvenai Australijoje?	Это правда, что ты раньше жил в Австралии?	tiesa	0	0
Ar tai jūs pirmą kartą darote?	Вы это в первый раз делаете?	kartą	0	0
Jeigu jūs turite ką pasakyti, tai prašau kalbėkite.	Если у вас есть что сказать, пожалуйста, говорите.	pasakyti	0	0
Paaiškėjo, jog ji serganti.	Оказалось, что она больна.	jog	0	0
Tai daug geriau už tai, ką tu anksčiau rašei.	Это намного лучше, чем то, что ты писал раньше.	geriau	0	0
Tomas visą laiką užimtas.	Том всё время занят.	visą	0	0
Ji jai akis apmuilino.	Она её одурачила.	jai	0	0
Teisybė turi tik vieną veidą.	У истины только одно лицо.	vieną	0	0
Kada jie pietauja?	Во сколько они обедают?	kada	0	0
Šiandien aš ėjau pas stomatologą.	Я сегодня ходил к стоматологу.	šiandien	0	0
Vienintelis, kuris pasakė tiesą, buvau aš.	Единственным, кто сказал правду, был я.	kuris	0	0
Nuo šito dar niekas nenumirė.	От этого ещё никто не умер.	niekas	0	0
Atsiprašau, esu labai užimtas.	Извините меня, я очень занят.	atsiprašau	0	0
Iki spalio dvidešimtos mes turime priimti sprendimą.	До двадцатого октября мы должны принять решение.	turime	0	0
Eime į lauką.	Пошли на улицу.	eime	0	0
Atrodo, kad kai kurie su jumis sutinka.	Некоторые, похоже, с вами согласны.	atrodo	0	0
Jis bandė išsiaiškinti, su kuo jam teko susidurti.	Он пытался выяснить, с чем ему пришлось столкнуться.	kuo	0	0
Mūsų kūdikis dar negali kalbėti.	Наш ребёнок ещё не может говорить.	negali	0	0
Tomas neplaukiojo todėl, kad buvo per šalta.	Том не плавал, потому что было слишком холодно.	todėl	0	0
Juk aišku, pistoletas ne Jūsų. Jūs jį radote ir kaip tik ėjote į policiją jį atiduoti.	Пистолет, конечно же, не Ваш. Вы его нашли и как раз шли сдавать в полицию.	aišku	0	0
Vakarėlyje buvo tik šeši žmonės.	На вечеринке было только шесть человек.	žmonės	0	0
Eik juos pažadinti.	Пойди разбуди их.	eik	0	0
Aš tau patariu iš čia kuo greičiau išsidanginti.	Советую тебе убраться отсюда как можно скорее.	greičiau	0	0
Į atsargą iš kariuomenės jis išėjo prieš dvidešimt metų.	Он ушёл из армии в отставку 20 лет тому назад.	metų	0	0
Atleisk man!	Прости меня!	atleisk	0	0
Kodėl Jūs tuo taip įsitikinę?	Почему Вы в этом так уверены?	tuo	0	0
Palauk iki šešių.	Подожди до шести часов.	palauk	0	0
Parašykit arba paskambinkit, kai kas nors paaiškės.	Напишите или позвоните, когда будет что-нибудь ясно.	arba	0	0
Negalima daugiau prarasti laiko.	Больше нельзя терять времени.	laiko	0	0
Ar Tomui patinka šita veikla?	Тому нравится это занятие?	patinka	0	0
Aš vėl padariau klaidą.	Я опять ошибся.	vėl	0	0
Ar manai, kad mes galėtume tai padaryti?	Думаешь, мы бы могли это сделать?	manai	0	0
Tėti, kada gi tu ateisi?	Папа, когда же ты приедешь?	tėti	0	0
Venkite eiti per bėgius, jeigu girdite pavojaus signalą.	Не переходите рельсы, если звучит сигнал тревоги.	jeigu	0	0
Sveiki atvykę į Maskvą!	Добро пожаловать в Москву!	sveiki	0	0
Aš visai nenusigandau.	Я вовсе не испугался.	visai	0	0
Nereikia už šitą manęs neapkęsti.	Не надо ненавидеть меня за это.	nereikia	0	0
Aš turiu Jums šį tą pasakyti.	Я должен Вам кое-что сказать.	šį	0	0
Tomas ir Marija kartu šoko.	Том и Мэри танцевали вместе.	kartu	0	0
Tai iš tiesų puiku.	Это действительно великолепно.	puiku	0	0
Kompaso rodyklė visada rodo šiaurę.	Стрелка компаса всегда указывает на север.	visada	0	0
Vakar buvau kine.	Вчера я была в кино.	buvau	0	0
Trys plius du bus penki.	Три плюс два будет пять.	du	0	0
Kam jūs ją pašaukėte?	Зачем вы её позвали?	kam	0	0
Aš tuoj pat išsiaiškinsiu.	Я сейчас уточню.	tuoj	0	0
Aš noriu namo ir miegoti.	Я хочу пойти домой и заснуть.	namo	0	0
Šita knyga ne tokia lengva, kaip ta.	Эта книга не такая лёгкая, как та.	ta	0	0
Klausyk, aš neturiu laiko. Ateisiu ir viską papasakosiu.	Слушай, мне некогда. Приду - всё расскажу.	klausyk	0	0
Šitas žmogus per daug žinojo.	Этот человек слишком много знал.	žmogus	0	0
Tačiau Jūs klystate.	Однако Вы заблуждаетесь.	tačiau	0	0
Jiems tai naujiena.	Это для них новость.	jiems	0	0
Seniai norėjau tavęs paklausti: kuriam tikslui tu tai darai?	Давно хотел тебя спросить: зачем ты это делаешь?	darai	0	0
Kažkas sujaukė visus mano popierius.	Кто-то переворошил все мои бумаги.	kažkas	0	0
Jūs su juo jau pakalbėjote?	Вы с ним уже поговорили?	juo	0	0
Jis sakė, kad yra nustebęs.	Он сказал, что удивлён.	sakė	0	0
Jeigu mes galime tai padaryti, tai ir tu gali.	Если мы можем это сделать, то и ты можешь.	padaryti	0	0
Aš juos visus pakviečiau.	Я пригласил их всех.	visus	0	0
Man irgi nesimato.	Мне тоже не видно.	irgi	0	0
Aš nenoriu būti mokytoju.	Я не хочу быть учителем.	nenoriu	0	0
Ji yra geras žmogus.	Она хороший человек.	geras	0	0
Laikas eiti miegoti.	Пора спать.	eiti	0	0
Sveikas tėveli!	Привет, папочка!	sveikas	0	0
Kokia tai daina? Aš ją anksčiau girdėjau, bet negaliu jos pavadinimo prisiminti.	Что это за песня? Я слышал её раньше, но не могу вспомнить название.	kokia	0	0
Man nesinori nieko daryti, kada tokia kaitra.	Мне ничего не хочется делать, когда такая жара.	tokia	0	0
Ką man daryti?	Что мне делать?	daryti	0	0
A tu nori žinoti, kas aš?	Ты хочешь знать, кто я?	a	0	0
Galbūt man į kaimą mauti?	Может, мне рвануть в деревню?	galbūt	0	0
Kas nutiko jos veidui.	Что случилось с её лицом?	nutiko	0	0
Neišeik viena.	Не выходи одна.	viena	0	0
Jūs gi patys mane pakvietėte.	Вы же сами меня позвали.	gi	0	0
Galų gale ji išsirinko kitą kačiuką.	В конце концов она выбрала другого котёнка.	kitą	0	0
Visa tai buvo labai netinkamu laiku.	Всё это было очень некстати.	visa	0	0
Nesijuokite iš tų, kurie mikčioja.	Не смейтесь над тем, кто заикается.	kurie	0	0
Mes kiekvieną dieną bendraujame telefonu.	Мы каждый день общаемся по телефону.	dieną	0	0
Tam nusipirkti, man stinga pinigų.	Мне не хватает на это денег.	tam	0	0
Mes būtume viską padarę, kad tau padėti.	Мы сделали бы всё, чтобы помочь тебе.	padėti	0	0
Žmogau, priparkuok mano mašiną.	Мужик, припаркуй мою машину.	žmogau	0	0
Jie nė piršto nepajudino, kad jai padėtų.	Они палец о палец не ударили, чтобы ей помочь.	nė	0	0
Ji man pasakė, kad jai šiek tiek pinigų reikia.	Она сказала мне, что ей нужно немного денег.	pinigų	0	0
Kaip verčiamas šis žodžių junginys?	Как переводится это словосочетание?	šis	0	0
Kaip tave velnias sugundė vėl pradėt su ja susitikinėt?	Как тебя угораздило-то опять начать с ней встречаться?	velnias	0	0
Pagal Herodotą, faraonas Psametikas I norėjo sužinoti pradinę žmonijos kalbą.	Согласно Геродоту, фараон Псамметих I хотел узнать исходный язык человечества.	i	0	0
Aš nusprendžiau jam pasakyti, kad jį myliu.	Я решила сказать ему, что люблю его.	myliu	0	0
Jūs nežinote, ką reiškia pamesti.	Вы не знаете, что такое терять.	reiškia	0	0
Aš jums sakiau, kad ji yra šviesiaplaukė.	Я вам говорил, что она блондинка.	sakiau	0	0
Jeigu pamatysi Tomą, pasakyk jam, kad aš jo ieškau.	Если увидишь Тома, скажи ему, что я его ищу.	pasakyk	0	0
Nė vienas pasiūlymas nebūna toks geras, kad jo nebūtų galima padaryti dar geresniu.	Ни одно предложение не бывает настолько хорошим, чтобы его нельзя было сделать ещё лучше.	galima	0	0
A, na aš taip ir maniau.	А, ну я так и думал.	maniau	0	0
Ji sako, kad buvo laiminga.	Она говорит, что была счастлива.	sako	0	0
Aš sau nusipirkau naują rankinuką.	Я купила себе новую сумочку.	sau	0	0
Ko stovi? Bent padėtum!	Чего стоишь? Помог бы!	bent	0	0
Aš turbūt kažkuo apsinuodijau.	Я, наверное, чем-то отравился.	turbūt	0	0
Man patiko su tavimi dirbti.	Мне понравилось с тобой работать.	tavimi	0	0
Paplūdimyje buvo per daug žmonių.	На пляже было слишком много народа.	žmonių	0	0
Va tik nereikia su manimi ginčytis.	Вот только не надо со мной спорить.	manimi	0	0
Aš atsibudau ir supratau, kad visa tai buvo sapnas.	Я проснулся и понял, что всё это был сон.	supratau	0	0
Norėjau pažiūrėti, kas bus.	Я хотел посмотреть, что будет.	norėjau	0	0
Aš nesu visai tikras, ką jūs turite omenyje.	Я не совсем уверен, что вы имеете в виду.	tikras	0	0
Motinos aš neprisimenu. Kai ji mirė, man ir dviejų metų nebuvo.	Матери я не помню. Мне и двух лет не было, когда она умерла.	nebuvo	0	0
Po velnių, kodėl ne?	Почему, чёрт возьми, нет?	velnių	0	0
Naujų metų pradžia yra laikas su viltimi žiūrėti į ateitį.	Начало нового года - это время с надеждой смотреть в будущее.	laikas	0	0
Aš žinau, kur tu buvai.	Я знаю, где вы были.	buvai	0	0
Supranti?	Улавливаешь?	supranti	0	0
Aš norėčiau daugiau žinoti apie tai, kas įvyko šios dienos pasitarime.	Я бы хотел знать больше о том, что случилось на сегодняшнем совещании.	norėčiau	0	0
To pasaulio, kurį mes žinome, niekada nebuvo.	Того мира, который мы знаем, никогда не было.	kurį	0	0
Krūmuose buvo aptiktas miręs vyras.	В кустах был обнаружен мёртвый мужчина.	vyras	0	0
Ji ištekėjo už vyro, su kuriuo supažindino jos tėvas.	Она вышла замуж за человека, с которым познакомил её отец.	tėvas	0	0
Pardavimai mažėja, ir greičiausiai tai vyksta dėl didėjančios konkurencijos.	Продажи падают, и это, скорее всего, происходит из-за роста конкуренции.	vyksta	0	0
Pirma paruošk pamokas, o paskui žiūrėk televizorių.	Сначала сделай уроки, а потом смотри телевизор.	paskui	0	0
Mano vardas Saša.	Меня зовут Саша.	saša	0	0
Ar matai žvaigždę?	Видишь звезду?	matai	0	0
Ką Tomas ketina toliau daryti?	Что Том собирается делать дальше?	toliau	0	0
Aš taip suprantu, kad tu persigalvojai?	Я так понимаю, ты передумал?	suprantu	0	0
Pirmadienis buvo karšta diena.	Понедельник был жарким.	diena	0	0
Ženk dar vieną žingsnį pirmyn.	Сделай ещё один шаг вперёд.	pirmyn	0	0
Pažiūrėk, kada kitas traukinys.	Посмотри, когда следующий поезд.	pažiūrėk	0	0
Prisipažįstu, kad mano vardas iš tikrųjų ne Tomas.	Признаюсь, что на самом деле меня зовут не Том.	vardas	0	0
Tie, kurie šoka, atrodo bepročiai tiems, kurie negirdi muzikos.	Те, кто танцует, кажутся безумцами тем, кто не слышит музыку.	tie	0	0
Vyrai nerado darbo.	Мужчины не нашли работы.	darbo	0	0
Sugrįžkite atgal.	Возвращайтесь назад.	atgal	0	0
Žiūrėk, kas darosi.	Смотри, что происходит.	žiūrėk	0	0
Šita rankinė puikiai tiks prie mano languoto švarko.	Эта сумка идеально подойдёт к моему клетчатому пиджаку.	puikiai	0	0
Kiekvieną dieną tuo pačiu metu jis ateidavo ir atsisėsdavo po šituo medžiu.	Каждый день в одно и то же время он приходил и садился под этим деревом.	metu	0	0
Aš vedžiau prieš aštuonis metus.	Я женился восемь лет назад.	metus	0	0
Duok man dantų krapštuką.	Дай мне зубочистку.	duok	0	0
Šita profesija neturi ateities.	У этой профессии нет будущего.	neturi	0	0
Liaukis. Tai nejuokinga.	Прекрати. Это не смешно.	liaukis	0	0
Mums reikia su ja pasikalbėti.	Нам надо с ней поговорить.	ja	0	0
Man visada malonu skaityti jo skiltį.	Мне всегда интересно читать его колонку.	malonu	0	0
Mes neturime jokių paslapčių.	У нас нет никаких секретов.	jokių	0	0
Lyg dirba.	Вроде работает.	lyg	0	0
Ar man reikia kažką pasirašyti?	Мне надо что-то подписать?	kažką	0	0
Užpykdyta ponia su savo vergėmis išeina iš perestilio.	Рассерженная госпожа выходит с рабынями из перистиля.	ponia	0	0
Aš rimtai žiūriu į savo sveikatą.	Я серьёзно отношусь к своему здоровью.	rimtai	0	0
Aš darbą baigsiu anksčiau, negu tu sugrįši.	Я закончу работу прежде, чем ты вернёшься.	darbą	0	0
"Įdomu, ar jau nebelyja." — "Tikiuosi, kad taip".	"Интересно, закончился ли дождь". - "Надеюсь, что да".	tikiuosi	0	0
Jūs privalote šią savaitę ten nueiti.	Вы должны сходить туда на этой неделе.	šią	0	0
Prašau, ateik laiku.	Пожалуйста, приходи вовремя.	ateik	0	0
Svetimi vaikai auga greitai.	Чужие дети быстро растут.	greitai	0	0
Tu turi manim didžiuotis.	Ты должен мной гордиться.	manim	0	0
Mieste visi žino tavo šeimą.	Все в городе знают твою семью.	žino	0	0
Tu pati tai gali pasakyti Tomui.	Ты сама можешь сказать это Тому.	pati	0	0
Kuri tau patinka?	Которая тебе нравится?	kuri	0	0
Tu tokia gera.	Ты так добра.	gera	0	0
Prisipažįstu, kad mano didžiausia svajonė - būti su tavim.	Признаюсь, что моя самая большая мечта, — быть с тобой.	tavim	0	0
Jeigu jums kažkas trukdo, mes galime apie tai pakalbėti.	Если вас что-то беспокоит, мы можем поговорить об этом.	galime	0	0
Jie visą laiką bando visiems įsiteikti.	Они всё время пытаются всем угодить.	laiką	0	0
Dabar aš matau skirtumą.	Теперь я вижу разницу.	matau	0	0
Tai taip nuostabu.	Это так прелестно.	nuostabu	0	0
Aš mačiau jūsų mokinį.	Я видел вашего ученика.	mačiau	0	0
Tomas teisingai atsakė į visus klausimus.	Том правильно ответил на все вопросы.	teisingai	0	0
Jis galvojo apie savo būsimą gyvenimą.	Он размышлял о своей будущей жизни.	gyvenimą	0	0
Šita muzika visiškai nepadeda mąstyti.	Эта музыка совершенно не помогает думать.	visiškai	0	0
Kaip aš galėčiau pasakyti?	Как я мог бы сказать?	galėčiau	0	0
Kol mes miegojome, tėtis nuėjo į turgų ir viską nupirko pusryčiams.	Пока мы спали, папа сходил на рынок и купил всё к завтраку.	tėtis	0	0
Kaip tuomet elgiasi panašioje situacijoje?	Как тогда поступают в подобной ситуации?	tuomet	0	0
Nebūtina visas detales nupiešti.	Необязательно прорисовывать все детали.	visas	0	0
Ši knyga yra apie žvaigždes.	Эта книга о звёздах.	ši	0	0
Aš jį rytoj jums atnešiu.	Я вам завтра его принесу.	rytoj	0	0
Jis atiduos pavogtus pinigus.	Он вернёт украденные деньги.	pinigus	0	0
Visų pirma tai padarykime.	Давайте сделаем это в первую очередь.	visų	0	0
Tomas visą naktį verkia.	Том плачет всю ночь.	naktį	0	0
Tomas turėjo man paskambinti.	Том должен был мне позвонить.	turėjo	0	0
Aš tokio nepadaryčiau.	Я бы такого не сделал.	tokio	0	0
Kas tai iš viso gali būti?	Что это вообще может быть?	viso	0	0
Gana, aš sakau.	Хватит, я говорю.	sakau	0	0
Aš šitą šunį matau beveik kasdien.	Я вижу эту собаку почти каждый день.	beveik	0	0
Dievas nedaro skirtumo tarp žmonių su pinigais ir žmonių be pinigų.	Бог не делает различия между людьми с деньгами и людьми без денег.	tarp	0	0
Aš šiandien šiek tiek nesveikuoju.	Мне сегодня что-то нездоровится.	šiek	0	0
Ar pasakė ačiū?	Спасибо сказали?	pasakė	0	0
Jūs turite teisę į advokatą.	Вы имеете право на адвоката.	turite	0	0
Užrašykite vardą, jeigu kartais užmiršite.	Запишите имя на случай, если забудете.	kartais	0	0
Dėl šito teko gerokai stengtis.	Над этим пришлось изрядно попотеть.	šito	0	0
Leisk man tuo suabejoti!	Позволь мне в этом усомниться!	leisk	0	0
Kur tu anksčiau gyvenai?	Где ты раньше жил?	anksčiau	0	0
Aš neturiu laiko mokytis.	У меня нет времени учиться.	neturiu	0	0
Jam bus gana sunku.	Ему будет довольно трудно.	sunku	0	0
Tai gana išmintinga.	Это достаточно разумно.	gana	0	0
Man norėtųsi žinoti, kas atėjo.	Мне хотелось бы знать, кто пришёл.	žinoti	0	0
Aš jau seniai nesu matęs Tomo tokio laimingo.	Я уже давно не видел Тома таким счастливым.	nesu	0	0
Tai atsitiko prieš tris mėnesius.	Это случилось три месяца назад.	atsitiko	0	0
Apsidairyk aplink save.	Оглянись вокруг себя.	save	0	0
Aš maniau, kad tu priėjai prie tos pačios išvados, kaip ir aš.	Я думал, что ты пришла к тому же выводу, что и я.	tos	0	0
Kitos tokios galimybės tau jau nebus.	Другого такого шанса у тебя уже не будет.	nebus	0	0
Jis yra įdomiausias mano draugas.	Он мой самый интересный друг.	draugas	0	0
Aš dabar truputį pavargau.	Я сейчас немного устал.	truputį	0	0
Kas jums labiau patinka: vasara ar žiema?	Что вам больше нравится: лето или зима?	labiau	0	0
Darbas turi būti baigtas iki dvyliktos valandos.	Работа должна быть закончена к двенадцати.	darbas	0	0
Tomas tikriausiai pavėluos vakarieniauti.	Том, наверное, опоздает к ужину.	tikriausiai	0	0
Aš su Tomu vėliau apie tai pakalbėsiu.	Я поговорю об этом с Томом позже.	vėliau	0	0
Kur aš turėjau nueiti?	Куда я должен был пойти?	turėjau	0	0
Ilgai tu sirgai?	Долго ты болел?	ilgai	0	0
Aš galvoju, kad trys metai yra ilgas laiko tarpas.	Я думаю, что три года — это большой срок.	trys	0	0
Lik čia ir laikyk duris užrakintas.	Оставайся здесь и держи двери запертыми.	duris	0	0
Kur yra susitikimo vieta?	Где место встречи?	vieta	0	0
Lijo prieš dvi dienas.	Шёл дождь два дня назад.	dvi	0	0
Kodėl tu nori tuos baldus parduoti?	Почему ты хочешь продать эту мебель?	tuos	0	0
Jis patinka visiems mano draugams.	Он нравится всем моим друзьям.	visiems	0	0
Vaikai nemėgsta praustis.	Дети не любят мыться.	vaikai	0	0
Tu gi man sakei, kad aš to nedaryčiau.	Ты же сказал мне, чтобы я этого не делал.	sakei	0	0
Ar aš galiu ją dabar pamatyti?	Я могу её сейчас увидеть?	pamatyti	0	0
Aš vakar pramigau.	Я вчера проспал.	vakar	0	0
Dabar tai kitaip vadinasi.	Сейчас это иначе называется.	vadinasi	0	0
Kodėl tai man turėtų būti gėda?	Почему это мне должно быть стыдно?	turėtų	0	0
Mano žmona prieš keletą mėnesių mirė.	Моя жена несколько месяцев назад умерла.	žmona	0	0
Nedelsiant man pasakykite tiesą.	Немедленно скажите мне правду.	tiesą	0	0
Labai dažnai balsą praranda žmonės, kurie daug kalba.	Очень часто пропадает голос у людей, которые много говорят.	kalba	0	0
Nesuprantu, kodėl aš turiu tai daryti.	Я не понимаю, почему я должен это делать.	nesuprantu	0	0
Nesvarbu, balta katė ar juoda, svarbu, kad tik peles gaudytų.	Неважно, белая кошка или чёрная, — лишь бы ловила мышей.	nesvarbu	0	0
Įmanomas kitas pasaulis.	Возможен другой мир.	kitas	0	0
Šita mergina yra iš proto išėjusi.	Эта девушка сумасшедшая.	mergina	0	0
Kam tu atnešei šitą kaulą?	Для кого ты принёс эту кость?	šitą	0	0
Kažkas turėjo matyti, kas įvyko.	Кто-то должен был видеть, что произошло.	matyti	0	0
Tomas daro tai, kas jam patinka.	Том делает то, что ему нравится.	daro	0	0
Savaime suprantama, tai ne tikra priežastis.	Это, конечно, не истинная причина.	tikra	0	0
Einu į pardotuvę.	Я иду в магазин.	einu	0	0
Turbūt aš būsiu prieš.	Я, пожалуй, буду против.	būsiu	0	0
Kai aš buvau vaikas, mama mane vertė kiekvieną dieną valgyti šviežias daržoves.	Когда я был ребенком, мама заставляла меня есть зелень каждый день.	vaikas	0	0
Aš be reikalo Tomui pasakiau.	Зря я Тому сказал.	pasakiau	0	0
Gerai, einam.	Ладно, пошли.	einam	0	0
Tu nenori man atsakinėti.	Ты не хочешь мне отвечать.	nenori	0	0
Nuo šios vietos jokių namų nesimato.	Отсюда никаких домов не видно.	šios	0	0
Aš norėčiau apie šitą vietą daugiau sužinoti.	Я бы хотел узнать больше об этом месте.	vietą	0	0
Jūs galite Tomui papasakoti.	Вы можете рассказать Тому.	galite	0	0
Kas tas Tomas apie kurį tu nuolatos kalbi?	Кто этот Том, о котором ты постоянно говоришь?	kalbi	0	0
Trys ketvirčiai šio klubo narių yra merginos.	Три четверти членов этого клуба - девушки.	šio	0	0
Aš pasakysiu, kad aš nekaltas.	Я скажу, что я не виновен.	pasakysiu	0	0
Link mūsų išėjo moteris juoda skarele ir gestu pakvietė į namą.	К нам вышла женщина в чёрном платке и жестом пригласила в дом.	moteris	0	0
Ar jums reikia greitosios pagalbos?	Вам нужна скорая?	pagalbos	0	0
Ar tau mokslas lengvai sekasi?	Тебе легко даётся учеба?	sekasi	0	0
Tavo vietoje aš jau būčiau pasikeitęs padangas.	На твоём месте я бы уже поменял резину.	būčiau	0	0
Gerai, paimsiu jas. Kada prasideda spektaklis?	Хорошо, я возьму их. Когда начинается спектакль?	jas	0	0
Nemanau, kad ji tavęs neapkenčia.	Не думаю, что она испытывает к тебе ненависть.	nemanau	0	0
Nurimk ir paklausyk manęs.	Успокойся и послушай меня.	paklausyk	0	0
Deboros sūnus skutasi.	Сын Деборы бреется.	sūnus	0	0
Ar tu sveika?	Ты здорова?	sveika	0	0
Draugai jai pavydėjo.	Друзья ей завидовали.	draugai	0	0
Pradžioje man reikia su jumis pasišnekėti.	Мне нужно сначала с вами поговорить.	jumis	0	0
Tomas nori visus žmones padaryti laimingus.	Том хочет всех людей сделать счастливыми.	žmones	0	0
Nusiraminkite, jūs abu.	Вы двое, успокойтесь.	abu	0	0
Po šimts pypkių, tai kas gi jūs tokie?	Да кто вы, чёрт возьми, такие?	tokie	0	0
Ką būtent jūs norite išgirsti?	Что именно вы хотите узнать?	būtent	0	0
Ji yra tingiausia iš tų, kurias aš žinau.	Она самая ленивая из тех, кого я знаю.	tų	0	0
Kokį tu pasirinkai?	Какой ты выбрал?	kokį	0	0
Aš norėčiau pasikalbėti su viena iš jūsų globotinių.	Я хотел бы побеседовать с одной из ваших подопечных.	pasikalbėti	0	0
Nusprendžiau nusipirkti mašiną.	Я решила купить машину.	mašiną	0	0
Ji liko išorėje.	Она осталась снаружи.	liko	0	0
Padėk jai, prašau!	Помоги ей, пожалуйста!	padėk	0	0
Jeigu įsigilinti, tai viskas ne taip jau ir blogai.	Всё не так уж и плохо, если вдуматься.	blogai	0	0
Būk man atlaidus.	Будь ко мне снисходителен.	būk	0	0
Vyrai kalbasi apie krepšinį.	Мужчины разговаривают о баскетболе.	vyrai	0	0
Bet tu niekad su manimi apie tą nekalbėjai!	Но ты никогда мне об этом не говорил!	niekad	0	0
Geležinkelis yra gyvenimas.	Железная дорога - это жизнь.	gyvenimas	0	0
Gal būt aš tai padarysiu šiandien.	Я, пожалуй, сделаю это сегодня.	būt	0	0
Aš tikiu, kad Tomas teisus.	Верю, что Том прав.	teisus	0	0
Kas padarė notrauką?	Кто сделал снимок?	padarė	0	0
Aš girdėjau, kaip tu čiaudėjai.	Я слышал, как ты чихал.	girdėjau	0	0
Ji mūsų laukia ant kampo prie banko.	Она ждет нас на углу у банка.	laukia	0	0
Tomas vos nemirė.	Том чуть не умер.	vos	0	0
Aš neketinu čia, sudėjęs rankas, sėdėti.	Я не намерен сидеть здесь сложа руки.	rankas	0	0
Gyvenimas visų pirma!	Жизнь превыше всего!	pirma	0	0
Uždenk galvą.	Накрой голову.	galvą	0	0
Labai gaila, bet Tomas atsisakė mums padėti.	К сожалению, Том отказался нам помочь.	gaila	0	0
"O tai kur gi mūsų bibliotekininkės?" - "Viena ant stogo bulves sodina, o kita nuo pat ryto turguje stovi."	"Где же наши библиотекарши?" - "Одна на крыше сажает картошку, а другая с утра стоит на базаре."	kita	0	0
Kodėl tu tai padarei?	Почему ты это сделала?	padarei	0	0
Su Gimtadieniu, mano mieloji drauge!	С Днём Рождения, моя милая подруга!	mieloji	0	0
Jokiu būdu negalima pasprukti.	Сбежать никак нельзя.	negalima	0	0
Į laisvę ištrūko pavojingas plėšrūnas. Tai tigras vardu Šerchanas.	На свободу вырвался опасный хищник. Это тигр по кличке Шерхан.	vardu	0	0
Šių eilučių autorius niekada nėra buvęs šalyje, apie kurią jis rašė savo eilėraštyje.	Автор этих строк никогда не был в стране, о которой написал в своём стихотворении.	kurią	0	0
Jie išmetė jį pro langą.	Они вытолкнули его из окна.	pro	0	0
Autobusas vėlavo dešimt minučių.	Автобус опаздывал на десять минут.	minučių	0	0
Kiek angliškų žodžių jūs žinote?	Сколько английских слов вы знаете?	žinote	0	0
Jūs nenorite į ten grįžti.	Вы не хотите туда возвращаться.	grįžti	0	0
Jei ką, žinot kur manęs ieškot.	Если что, знаете, где меня искать.	žinot	0	0
Aš ir nesitikėjau tokio gero rezultato.	Я и не рассчитывал на такой хороший результат.	gero	0	0
Aš nė dienos čia daugiau nepasiliksiu!	Я ни дня здесь больше не останусь!	dienos	0	0
Ar norite dar kartą pabandyti?	Хотите попробовать ещё раз?	norite	0	0
Man reikėjo nuimti įtampą.	Мне нужно было снять напряжение.	reikėjo	0	0
Atleiskite, aš nesuprantu, ką Jūs kalbate.	Простите, я не понимаю, что Вы говорите.	atleiskite	0	0
Aš nuėjau tiesiai namo.	Я пошёл прямо домой.	tiesiai	0	0
Ar tu kada nors galvojai apie gyvenimo prasmę?	Ты когда-нибудь думал о смысле жизни?	gyvenimo	0	0
Nesijaudink, mes tau pinigus grąžinsime.	Не беспокойся, деньги мы тебе вернём.	nesijaudink	0	0
Aš ką tik iš vieno savo kliento gavau gražią gėlių puokštę. kliento.	Я только что получила красивый букет цветов от одного из моих клиентов.	vieno	0	0
Jūs esate vienintelis iš man žinomų žmonių, kuris nemėgsta bananų.	Вы единственный человек из тех, что я знаю, кто не любит бананы.	vienintelis	0	0
Labas rytas, panele, kaip jums sekasi?	Доброе утро, сеньорита, как поживаете?	rytas	0	0
Laba diena. Jūs ponas Ogava?	Добрый день, вы господин Огава?	ponas	0	0
Būk šalia.	Будь рядом.	šalia	0	0
Nieko, neskubėk, ramiai baik valgyti.	Ничего, не торопись, доедай спокойно.	ramiai	0	0
Kelias atgal buvo užkirstas.	Путь назад был отрезан.	kelias	0	0
Aha, aš irgi taip manau.	Ага, я тоже так думаю.	aha	0	0
Kiekvieną kartą, kada matau tave, aš galvoju apie tavo motiną.	Каждый раз, когда я тебя вижу, я думаю о твоей матери.	kiekvieną	0	0
Jis sušuko iš visos gerklės.	Он крикнул что есть мочи.	visos	0	0
Tu taip atrodai, tarsi pamatei šmėklą.	Ты выглядишь, будто увидел привидение.	atrodai	0	0
Mūsų kerštas bus mūsų vaikų juokas.	Нашей местью будет смех наших детей.	vaikų	0	0
Jis buvo pirmas žmogus, kuris įkopė į Everestą.	Он был первым человеком, который поднялся на Эверест.	pirmas	0	0
Tomas irgi eina į vakarėlį.	Том тоже идет на вечеринку.	eina	0	0
Šitoje knygoje kai kurios iliustracijos yra labai įdomios.	Некоторые иллюстрации в этой книге очень интересные.	kurios	0	0
Mes anksti atsikėlėme ir ėmėmės tvarkytis namuose.	Мы встали рано и принялись за уборку в доме.	namuose	0	0
Kažkas iš mūsų galėtų jam padėti.	Кто-то из нас мог бы ему помочь.	galėtų	0	0
Praėjo dešimt metų nuo to laiko, kai mirė senelis.	Прошло десять лет с тех пор, как умер дедушка.	mirė	0	0
Šiuo metu viskas yra kitaip.	Теперь всё обстоит иначе.	kitaip	0	0
Visai neseniai tai buvo teorija, o dabar tai tikras dalykas.	Совсем недавно это было теорией, сейчас это факт.	dalykas	0	0
Aš žinojau, kad tu būsi susižavėjęs.	Я знал, что ты будешь в восторге.	būsi	0	0
Net jeigu aš turėčiau laiko, aš tau nepadėčiau.	Даже если бы у меня было время, я бы не стал тебе помогать.	turėčiau	0	0
Panele! Aš blogai jaučiuosi!	Девушка! Я плохо себя чувствую!	panele	0	0
Ar tu matei, kaip jis į mane pažiūrėjo?	Ты видел, как он на меня посмотрел?	matei	0	0
Tomas pasirašė visus dokumentus, kuriuos jam davė Merės advokatas.	Том подписал все документы, которые дал ему адвокат Мэри.	kuriuos	0	0
Ji pakėlė nuo žemės akmenį.	Она подняла с земли камень.	žemės	0	0
Įsivaizduok save kito žmogaus vietoje!	Поставь себя на место другого человека!	kito	0	0
Pagal prognozę, vakare pradės lyti.	По прогнозу, вечером начнётся дождь.	pagal	0	0
Aš jūsų klausau.	Я вас слушаю.	klausau	0	0
Tomas nežino skirtuma tarp Dievo ir Velnio.	Том не знает разницы между богом и дьяволом.	dievo	0	0
Muilas man graužia akis.	Мыло щиплет мне глаза.	akis	0	0
Gal galėtum man pieno pašildyti?	Ты не могла бы подогреть мне молока?	galėtum	0	0
Taip, šitie vaikinai atliko puikų darbą.	Да, эти парни проделали хорошую работу.	vaikinai	0	0
Mūsų šeima atostogavo Taityje.	Наша семья отдыхала на Таити.	šeima	0	0
Everestas yra aukščiausias pasaulio kalnas.	Гора Эверест - самая высокая гора в мире.	pasaulio	0	0
Aš nekenčiu visko, kas su juo susiję.	Я ненавижу всё, что с ним связано.	visko	0	0
Prašau, niekam nerodyk šito dokumento.	Пожалуйста, не показывай никому этот документ.	niekam	0	0
Mes su juo esame vienoje klasėje.	Мы с ним в одном классе.	esame	0	0
Vakar tėvas pagavo tris žuvis.	Вчера отец поймал три рыбы.	tris	0	0
Tu ką nors girdi?	Ты что-нибудь слышишь?	girdi	0	0
Tomui netrukus reikės išeiti.	Тому скоро придётся уйти.	reikės	0	0
Daktare Klarkai, ar aš galėčiau jūsų vienos paslaugos paprašyti?	Доктор Кларк, можно попросить вас об одной услуге?	daktare	0	0
Ar tu juos supratai?	Ты их понял?	supratai	0	0
Nėra gerti tinkamo vandens.	Нет воды, пригодной для питья.	vandens	0	0
Šiuo momentu man nereikia pinigų.	На данный момент, мне не нужны деньги.	šiuo	0	0
Tu dėl to nesi kaltas, tad ir nesijaudink.	Ты в этом не виноват, так что не волнуйся.	tad	0	0
Tu turėtum paklausyti jo patarimo.	Тебе стоит последовать его совету.	turėtum	0	0
Yra ir kiti požiūriai.	Есть и другие аспекты.	kiti	0	0
Anksčiau aš nemėgau iš namų išeiti.	Раньше я не любил выходить из дома.	namų	0	0
Tomui nereikėjo šito kalbėti.	Тому не следовало этого говорить.	kalbėti	0	0
Ar jie tave seniai pažįsta?	Они давно тебя знают?	seniai	0	0
Oho, čia gi visas ginklų sandėlis.	Ого, да тут целый арсенал.	oho	0	0
"Alio, čia Tomas?" — "Taip, tai aš".	"Алло, это Том?" - "Да, это я".	alio	0	0
Kas yra geriausias medžiotojas?	Кто лучший охотник?	geriausias	0	0
Jeigu Jūsų paklausyti, tai Jūs esate optimistė.	Вас послушать, так Вы оптимистка.	esate	0	0
Pagaliau išeitis buvo rasta.	Наконец выход был найден.	pagaliau	0	0
Po tėvo mirties jis rūpinosi savo motina.	Он заботился о своей матери после смерти его отца.	mirties	0	0
Ar jums pavyko jį kažkaip prakalbinti?	Вам удалось его как-то разговорить?	pavyko	0	0
Man suvis nepatinka skaityti.	Мне совсем не нравится читать.	nepatinka	0	0
Metas vakarieniauti!	Пора ужинать!	metas	0	0
Pavalgyk su mumis.	Поешь с нами.	mumis	0	0
Kitą savaitę aš negalėsiu ateiti.	Я не смогу прийти на следующей неделе.	savaitę	0	0
Man pasisekė, kad aš turiu tokį brolį, kaip tu.	Мне повезло, что у меня есть такой брат, как ты.	tokį	0	0
Nė už ką pasaulyje!	Ни за что!	pasaulyje	0	0
Tomas neturi jokio pasirinkimo.	У Тома нет никакого выбора.	jokio	0	0
Jiems teko visą dieną prasėdėti namie.	Им пришлось весь день просидеть дома.	namie	0	0
Šitas banknotas tori devynis apsaugos lygius.	У этой купюры девять степеней защиты.	šitas	0	0
Šita mintis mane išgąsdino.	Эта мысль ужаснула меня.	mintis	0	0
Aš ten šį tą radau.	Я там кое-что нашёл.	radau	0	0
Marija norėjo ten nuvykti.	Мэри хотела туда поехать.	norėjo	0	0
Iš tolo šitas akmuo panašus į žmogaus veidą.	Издалека этот камень напоминает человеческое лицо.	žmogaus	0	0
Baik apie darbą kalbėti.	Перестань говорить о работе.	baik	0	0
Tokio tu niekur nerasi.	Такого ты нигде не найдёшь.	niekur	0	0
Lažinuosi iš penkių dolerių, kad jis neateis.	Ставлю пять долларов на то, что он не придёт.	dolerių	0	0
Dievas jums atlygins.	Бог вознаградит вас.	dievas	0	0
Pastogėje apstu vietos.	На чердаке полно места.	vietos	0	0
Tomas - tai vaikinas, apie kurį tau pasakojau.	Том — это парень, о котором я тебе рассказывал.	vaikinas	0	0
Ar jis su tavimi atėjo?	Он пришёл с тобой?	atėjo	0	0
Tomą galėjo nunuodyti.	Тома могли отравить.	galėjo	0	0
Kodėl tu mane nori nužudyti?	Почему ты хочешь меня убить?	nužudyti	0	0
Ji man pasakė, kad myli mane.	Она сказала мне, что любит меня.	myli	0	0
Ji skubėjo apie tai jai pasakyt.	Она торопилась ей об этом сказать.	pasakyt	0	0
Eikš, padėk broliui!	Пойди помоги брату!	eikš	0	0
Moteris, kuri mus pasitiko aerouoste, buvo jauna ir graži.	Женщина, встретившая нас в аэропорту, была молода и красива.	graži	0	0
Aš pasiimsiu tą su savimi į namus.	Я возьму это с собой домой.	namus	0	0
Džekai, nebūk toks laukinis.	Не будь таким дикарём, Джек.	džekai	0	0
Kol aš gyvas, tau nieko netrūks.	Пока я жив, ты не будешь ни в чем нуждаться.	gyvas	0	0
Galima iš proto išeiti, kaip greit lekia laikas Tatoeboje.	С ума сойти, как в Татоэбе быстро время летит!	greit	0	0
Tai keista kalba.	Это странный язык.	keista	0	0
Man nepakeliama vienam gyventi.	Мне невыносимо жить одному.	gyventi	0	0
Negaliu patikėti, kad jūs mane iš tikrųjų įsimylėjote.	Не могу поверить, что вы действительно в меня влюбились.	patikėti	0	0
Prašom, eikime iš čia.	Пойдём отсюда, пожалуйста.	prašom	0	0
Aš galvoju, kad tai tau bus įdomu.	Я думаю, это будет тебе интересно.	įdomu	0	0
Po galais! Kaip aš galėjau supainioti!	Чёрт! Как я могла перепутать!	galais	0	0
Ar galima jūsų mašina pasinaudoti?	Можно воспользоваться вашей машиной?	mašina	0	0
Mano brolis neplaukia.	Мой брат не плавает.	brolis	0	0
Man tai labai pravertė vėliau gyvenime.	Мне это очень пригодилось потом в жизни.	gyvenime	0	0
Atleisk, aš padariau klaidą.	Прости, я совершил ошибку.	padariau	0	0
Dvi šeimos gyvena tame name.	Две семьи живут в том доме.	šeimos	0	0
Geriau sakyk tiesą.	Лучше скажи правду.	sakyk	0	0
Ant kelio plikledis.	На дороге гололёд.	kelio	0	0
Aš pagalvojau, kad jai bus sunku gauti bilietą.	Я подумал, что ей будет трудно достать билет.	gauti	0	0
Mano televizoriui penkiolika metų, bet jis iki šiol puikiai veikia.	Моему телевизору пятнадцать лет, но он до сих пор отлично работает.	veikia	0	0
Su šituo teks paprakaituoti.	С этим придётся попотеть.	teks	0	0
Šiaip sau. Nieko ypatingo.	Так себе. Ничего особенного.	šiaip	0	0
Beje, koks tavo adresas?	Кстати, какой у тебя адрес?	beje	0	0
Tai nutiko gegužės pirmą.	Это произошло 1 мая.	pirmą	0	0
Imk!	Возьми!	imk	0	0
Užsičiaupk.	Закрой рот.	užsičiaupk	0	0
Žmogaus, kurio ieškai, čia nėra.	Человека, которого ты ищешь, здесь нет.	kurio	0	0
Aš esu pasiruošęs savo žodžius atsiimti.	Я готов взять свои слова обратно.	pasiruošęs	0	0
Ponios ir ponai! Nepraeikite pro šalį!	Дамы и господа! Не проходите мимо!	ponai	0	0
Jis į mane atstatė savo ginklą.	Он наставил на меня своё оружие.	ginklą	0	0
Kas tave pasitiko oro uoste?	Кто тебя встретил в аэропорту?	oro	0	0
Didžioji jų dalis buvo studentai.	Большинство из них были студентами университета.	dalis	0	0
Mes turime rasti būdą, kaip išspręsti šitą problemą.	Мы должны найти способ решить эту проблему.	rasti	0	0
Ak, kaip baisu! Turbūt ten pavojinga... Eikime ten!	Ах, как страшно! Наверное, там опасно... Давайте туда пойдем!	ak	0	0
Negi niekas nieko nepastebėjo?	Неужели никто ничего не заметил?	negi	0	0
Dėl tokių akimirkų verta gyventi.	Ради таких моментов стоит жить.	tokių	0	0
Tai negerai.	Это нехорошо.	negerai	0	0
Kas iš tiesų svarbu gyvenime?	Что действительно важно в жизни?	svarbu	0	0
Tai buvo netgi ne pareigos, o taip — paduok- paimk- eik lauk.	Это была даже не должность, а так - подай-прими-пошёл вон.	lauk	0	0
Atrodo tarsi čia kažko trūksta.	Кажется, будто здесь чего-то не хватает.	tarsi	0	0
Laikykite visus vaistus vaikams nepasiekiamoje vietoje.	Держите все лекарства в недоступном для детей месте.	vietoje	0	0
Tomas nori pakeisti pasaulį.	Том хочет изменить мир.	pasaulį	0	0
Tegu tai niekada neatsitinka.	Пусть это никогда не случится.	tegu	0	0
Aš noriu vien tik tavo draugu būti, ir daugiau nieko.	Я просто хочу быть твоим другом, и больше ничего.	vien	0	0
Aš norėčiau, kad jūs susipažintumėte su viena mano drauge.	Я хотел бы, чтобы вы познакомились с одной моей подругой.	drauge	0	0
Tomas jį nori palikti.	Том хочет его оставить.	palikti	0	0
Aš negirdžiu, ką tu sakai, čia pernelyg didelis triukšmas.	Я не слышу, что вы говорите, тут слишком шумно.	sakai	0	0
Man bevei baigėsi pinigai.	У меня почти закончились деньги.	pinigai	0	0
Ji yra vieniša motina.	Она мать-одиночка.	motina	0	0
Atsitiko kaip tik šitaip.	Случилось именно так.	šitaip	0	0
Greitai aš pradėsiu dirbti.	Скоро я начну работать.	dirbti	0	0
Tuoj pat bėk, o tai pavėluosi į autobusą.	Беги давай, а то опоздаешь на автобус.	bėk	0	0
Ar nėra kitų viešbučių, kuriuos tu galėtum pasiūlyti?	Нет ли других отелей, которые ты мог бы порекомендовать?	kitų	0	0
Kai vaikams sekasi mokykloje, jų tėvai jais didžiuojasi.	Когда дети успевают в школе, их родители ими гордятся.	jais	0	0
Puikus planas, nieko nepasakysi.	Отличный план, ничего не скажешь.	puikus	0	0
Labai jums dėkoju.	Большое вам спасибо.	dėkoju	0	0
Ar jūs kartais nežinote, kur jis gyvena?	Вы, случайно, не знаете, где он живёт?	gyvena	0	0
Ji aiškiai nuėjo per toli.	Он явно зашёл слишком далеко.	toli	0	0
Aš jį žinau kaip dorą žmogų.	Я знаю его как честного человека.	žmogų	0	0
Australijoje gruodį labai retai būna sniego.	В Австралии в декабре очень редко бывает снег.	būna	0	0
Aš norėčiau, kad tu būtum čia.	Я бы хотела, чтобы ты был здесь.	būtum	0	0
Kaip taip susiklostė, kad jūs nematėte merginos?	Как так получилось, что вы не видели девушку?	merginos	0	0
Tomas gavo naują darbą.	Том получил новую работу.	naują	0	0
Tai paskutinis kartas, kada aš tavęs prašau kažką padaryti dėl manęs.	Это последний раз, когда я прошу тебя сделать что-то для меня.	paskutinis	0	0
Jūsų užsakymas bus atliktas per pusę valandos.	Ваш заказ будет готов в течение получаса.	pusę	0	0
Mes negalime pakęsti Helovino.	Мы терпеть не можем Хэллоуин.	negalime	0	0
Tu turi daug problemų.	У тебя много проблем.	problemų	0	0
Su taurėmis elkis atsargiai.	Обращайся с бокалами осторожно.	atsargiai	0	0
Man reikia kažkur apsistoti.	Мне нужно где-то остановиться.	kažkur	0	0
Kokie jūsų tėvų vardai?	Как зовут ваших родителей?	kokie	0	0
Šypsena dingo nuo jos lūpų.	Улыбка сползла с её губ.	dingo	0	0
"Brangioji, tu tarsi cukrus". - "Tokia saldi?" - "Ne, tokia rafinuota".	«Дорогая, ты словно сахар». – «Такая сладкая?» – «Нет, такая рафинированная».	brangioji	0	0
Aš iškart supratau, kieno sūnus yra Tomas.	Я сразу понял, чей сын Том.	iškart	0	0
Tiesiog į tai nekreipk dėmesio!	Просто не обращай на это внимания!	dėmesio	0	0
Man ranką ligi šiol skauda.	Рука у меня ещё болит.	ranką	0	0
Aš eisiu į mokyklą.	Я пойду в школу.	eisiu	0	0
Aš pakankamai laisvai kalbu prancūziškai.	Я довольно свободно говорю по-французски.	pakankamai	0	0
Apraše raidės pasidarė tokios neryškios, kad nebuvo galima perskaityti.	В описи буквы расплылись так, что нельзя было прочитать.	tokios	0	0
Viskas bus laiku baigta.	Всё будет готово в срок.	baigta	0	0
Aš pradedu suprasti, ką tu nori pasakyti.	Я начинаю понимать, что ты хочешь сказать.	suprasti	0	0
Šį vakarą aš tavęs daugiau netrukdysiu.	Я больше не побеспокою тебя сегодня вечером.	vakarą	0	0
Ne, tai ne didelis ežys, tai dygliuotis.	Нет, это не большой ёж, это дикобраз.	didelis	0	0
Aš augau meilės ir gėrio aplinkoje.	Я рос в атмосфере любви и добра.	meilės	0	0
O tu tikras vyrukas, neišsigandai.	А ты молодец, не испугался.	vyrukas	0	0
Ką tu pasakei jo tėvui?	Что ты сказал его отцу?	pasakei	0	0
Ar jums būtinai reikia tokiu oru išeiti?	Вам непременно нужно выходить в такую погоду?	išeiti	0	0
Labos nakties, mielasis.	Спокойной ночи, дорогой.	mielasis	0	0
Dabar svarbiausia yra nepabūgti.	Сейчас самое главное — не струсить.	svarbiausia	0	0
Tegul eina velniop.	Пусть идёт к чёрту.	velniop	0	0
O koks tavo reikalas?	А какое тебе дело?	reikalas	0	0
Kokios tavo sąlygos?	Каковы твои условия?	kokios	0	0
Lįsk iš mano mašinos!	Вылезай из моей машины!	mašinos	0	0
Ar aš taisyklingai kalbu?	Правильно я говорю?	kalbu	0	0
Paštas ateina iki pietų.	Почта приходит до полудня.	ateina	0	0
Koks mažas pasaulis.	Как тесен мир.	mažas	0	0
Ai, ačiū jums, gerasis žmogau.	Ах, спасибо вам, добрый человек.	ai	0	0
Teismas tęsėsi penkias dienas.	Суд длился пять дней.	dienas	0	0
Tomas susidomėjo Senovės Egipto istorija.	Том заинтересовался историей Древнего Египта.	istorija	0	0
Tai būtų juokinga, jei nebūtų taip tragiška.	Это было бы смешно, если бы не было так трагично.	nebūtų	0	0
Aš iš tikrųjų nežinau kada grįšiu.	Я точно не знаю, когда вернусь.	grįšiu	0	0
Tiesiog galvoje netelpa, kad tai galima!	Не могу себе представить, что это возможно!	galvoje	0	0
Man patiko.	Мне понравилось.	patiko	0	0
Būtų šaunu, jei turėčiau daugiau laiko.	Хотел бы я, чтобы у меня было больше времени.	šaunu	0	0
Oi, tu žiežula!	Ах ты старая карга!	oi	0	0
Važiuojam į ligoninę.	Поехали в больницу.	važiuojam	0	0
Šįvakar man paskambino vyriškis.	Сегодня вечером мне позвонил мужчина.	šįvakar	0	0
Sąžiningumas sėkmės negarantuoja.	Честность не гарантирует успеха.	sėkmės	0	0
Iš mūsų išėjo puiki komanda.	Из нас получилась отличная команда.	komanda	0	0
Miesto centre yra daug viešbučių.	В центре города много гостиниц.	miesto	0	0
Mes stengiamės tave surasti.	Мы пытаемся тебя найти.	surasti	0	0
Aš iš tiesų ilgiuosi žmonos.	Я действительно скучаю по жене.	tiesų	0	0
Pabūkite su manimi keletą dienų.	Побудьте со мной несколько дней.	dienų	0	0
Jūsų teorija juokinga.	Ваша теория смешна.	juokinga	0	0
Visur buvo gėlės.	Везде были цветы.	visur	0	0
Praėjo trys metai nuo to laiko, kai aš čia persikrausčiau.	Прошло три года с тех пор, как я сюда переехал.	metai	0	0
Kiek mašinų telpa šiame garaže?	Сколько машин помещается в этом гараже?	šiame	0	0
Ar Marija viena išėjo meškerioti?	Мэри пошла на рыбалку одна?	išėjo	0	0
Aš labai džiaugiuosi.	Я очень рад.	džiaugiuosi	0	0
Tu neprivalai to sakyti savo tėvams.	Ты не должен говорить этого своим родителям.	sakyti	0	0
Darykit kaip norit, man nesvarbu.	Делайте как хотите; мне всё равно.	norit	0	0
Aš žinojau, kad tai užims daug laiko.	Я знал, что это займёт много времени.	žinojau	0	0
Tomas nėra kvailas berniukas.	Том не глупый мальчик.	berniukas	0	0
Juk įspėjau taip nedaryti, argi ne?	Я тебя предупреждал, чтобы ты так не делал, так ведь?	argi	0	0
Prie tuščios galvos ranka nepridedama.	К пустой голове руку не прикладывают.	galvos	0	0
Aš bijau meškų.	Я боюсь медведей.	bijau	0	0
Aš blogai jaučiuosi.	Я плохо себя чувствую.	jaučiuosi	0	0
Aš nelabai pasitikiu savimi.	Я не очень уверен в себе.	nelabai	0	0
Uždavinys toli gražu nėra lengvas.	Задача далеко не простая.	gražu	0	0
Atlyginimas priklauso nuo tavo pasiekimų.	Оплата зависит от твоих достижений.	priklauso	0	0
Pasaulis ne apie tave sukasi.	Мир крутится не вокруг тебя.	pasaulis	0	0
Aš paveldėjau tėvo ūkį.	Я унаследовал поместье отца.	tėvo	0	0
Šaunuolis, sučiumpi lekiantį.	Молодец, схватываешь на лету.	šaunuolis	0	0
Taip geriau skamba.	Так лучше звучит.	skamba	0	0
Drauguži, ko tu šiandien toks nepatenkintas?	Дружище, чем ты так сегодня недоволен?	drauguži	0	0
Tavo planas skamba visai neblogai.	Твой план звучит очень неплохо.	neblogai	0	0
Dėkui! Ir tau!	Спасибо! И тебе!	dėkui	0	0
Stok! Kas eina?	Стой! Кто идёт?	stok	0	0
Parodykite mums kambarį.	Покажите нам комнату.	kambarį	0	0
Tomas atėjo pas Mariją su pasiūlymu, kurio atsisakyti neįmanoma.	Том пришёл к Мэри с предложением, от которого невозможно отказаться.	neįmanoma	0	0
Policija taip pat tiria incidentą.	Полиция также расследует инцидент.	policija	0	0
Aš iš naujo padariau klaidą.	Я опять ошибся.	naujo	0	0
Klounas juokina vaikus.	Клоун смешит детей.	vaikus	0	0
Ji pagyvenusiam vyrui padėjo pereiti per kelią.	Она помогла пожилому мужчине перейти дорогу.	kelią	0	0
Šita versija neatlaiko jokios kritikos.	Эта версия не выдерживает никакой критики.	jokios	0	0
Jai į galvą atėjo puiki idėja.	Ей пришла в голову блестящая идея.	puiki	0	0
Mums dar reikia su visais faktais susipažinti.	Нам ещё надо ознакомиться со всеми фактами.	susipažinti	0	0
Kodėl tu taip eini? Ar skauda koją?	Почему ты так идёшь? Нога болит?	eini	0	0
Kur dirba tavo sesuo?	Где работает твоя сестра?	dirba	0	0
Paimk iš manęs krepšius.	Возьми у меня сумки.	paimk	0	0
Nebandyk ant dviejų kėdžių išsėdėti.	Не пытайся усидеть на двух стульях.	dviejų	0	0
Marija užklupo Tomą su savo geriausia drauge.	Мария застала Тома со своей лучшей подругой.	geriausia	0	0
Aš negaliu kartu daryti dviejų dalykų.	Я не могу одновременно делать два дела.	dalykų	0	0
Aš nežinojau, kuo aš galiu pasikliauti.	Я не знал, кому я могу доверять.	nežinojau	0	0
Šiandien buvo smagu. Dėkui!	Сегодня было весело. Спасибо!	smagu	0	0
Tu žinai, kad aš nenorėjau tavęs užgauti.	Ты знаешь, что я не хотел тебя обидеть.	nenorėjau	0	0
Yra dalykų, kurių negalima akyti.	Есть вещи, которые нельзя говорить.	kurių	0	0
Įsivaizduokite pasaulį be karo.	Представьте себе мир без войны.	karo	0	0
Mes galėtume ten kartu pasivaikščioti.	Мы могли бы прогуляться там вместе.	galėtume	0	0
Aš galvojau, kad to tau gali prireikti.	Я думал, что тебе это может понадобиться.	galvojau	0	0
Paleisk variklį.	Запусти двигатель.	paleisk	0	0
Pasimetu spėlionėse - kuri kalba čia turima omeny?	Теряюсь в догадках - какой язык здесь имеется в виду?	omeny	0	0
Aš tai padarysiu, jeigu man pasakysi kaip.	Я это сделаю, если ты скажешь мне как.	padarysiu	0	0
Policijai jis nurodė neteisingą vardą ir adresą.	Он дал полиции ложное имя и адрес.	vardą	0	0
Kažkas juos nužudė.	Кто-то их убил.	nužudė	0	0
Parodyk visiems, ką tu nupiešei.	Покажи всем, что ты нарисовала.	parodyk	0	0
Anksčiau čia buvo parduotuvė. Buvo galima nusipirkti maisto produktų.	Здесь раньше был магазин. Можно было купить продукты.	maisto	0	0
Beprasmiška su tokiu idiotu ginčytis.	Бесполезно спорить с таким идиотом.	tokiu	0	0
Šie klijai nelimpa prie plastiko.	Этот клей не пристаёт к пластмассе.	šie	0	0
Čionai.	Здесь.	čionai	0	0
Iš tikrųjų daugelis taip daro.	Многие действительно так делают.	tikrųjų	0	0
Klausimas tikrai yra skubus.	Вопрос действительно срочный.	klausimas	0	0
Ar tu norėtum su manimi pašokti?	Ты бы хотела потанцевать со мной?	norėtum	0	0
Dabar lotynų kalboje naudojamos dvidešimt trys raidės: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, х, y, z.	Сейчас в латинском языке используются двадцать три буквы: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	m	0	0
Dabar lotynų kalboje naudojamos dvidešimt trys raidės: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, х, y, z.	Сейчас в латинском языке используются двадцать три буквы: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	s	0	0
Kiekvienas žino, kas tai yra.	Что это такое, известно каждому.	kiekvienas	0	0
To, tiesą sakant, aš nepastebėjau.	Я этого, честно говоря, не заметил.	sakant	0	0
Mudu su juo tapome draugais.	Мы стали с ним друзьями.	mudu	0	0
Jus visus sveikinu su Naujais metais.	Поздравляю вас всех с Новым годом.	sveikinu	0	0
Gražus eilėraštis.	Красивое стихотворение.	gražus	0	0
Tai užims mažiau penkių minučių.	Это займёт меньше пяти минут.	mažiau	0	0
Jūs gi patys mane pašaukėte.	Вы же сами меня позвали.	patys	0	0
Viskas kas skrenda anksčiau ar vėliau nukris žemyn.	Всё, что летает, рано или поздно упадёт.	žemyn	0	0
Jeigu nežinai, tai klausk.	Если не знаешь, спроси.	nežinai	0	0
Jūsų šypsena labai miela.	У Вас очень приветливая улыбка.	miela	0	0
Panašu, kad jums nuobodu.	Кажется, что вам скучно.	panašu	0	0
"Mano sūnau, ar tu tiki Dievą?" — "Taip, mano tėve".	"Мой сын, ты веришь в Бога?" - "Да, мой отец".	sūnau	0	0
Tvirtai laikykis.	Крепись.	laikykis	0	0
Aplink!	Кругом!	aplink	0	0
Ar esate pasiruošę pradėti savo kelionę?	Вы готовы начать путешествие?	pradėti	0	0
Sunku pažinti patį save.	Трудно познать самого себя.	patį	0	0
Aš kol kas negaliu mirti.	Я пока не могу умереть.	mirti	0	0
Prisiekiu, aš nenorėjau slapta klausytis, tiesiog mano klausa labai gera.	Клянусь, не хотел подслушивать — у меня просто слух очень хороший.	prisiekiu	0	0
Futbolas yra senas žaidimas.	Футбол — старинная игра.	senas	0	0
Tomo laukia devintą valandą.	Тома ждут к девяти часам.	valandą	0	0
Aš kažką naudingo darau.	Я делаю что-то полезное.	darau	0	0
Šitame švyturyje nebėra prižiūrėtojo.	На этом маяке больше нет смотрителя.	nebėra	0	0
Jis ten jau keletą kartų buvo.	Он там уже несколько раз был.	kartų	0	0
Ar aš galiu jį sau leisti?	Я могу себе его позволить?	leisti	0	0
Ar norėtum turėti krūvą pinigų?	Ты хотел бы иметь кучу денег?	turėti	0	0
Vienos žuvys gyvena upėje, o kitos jūroje.	Одни рыбы живут в реке, другие - в море.	kitos	0	0
Kodėl Tomą paliko žmona?	Почему от Тома ушла жена?	paliko	0	0
Į kokią mokyklą eina tavo sesuo?	В какую школу ходит твоя сестра?	kokią	0	0
Jo politinė karjera tuo ir baigėsi.	На этом его политическая карьера закончилась.	baigėsi	0	0
Ei tu! Lipk čia!	Эй ты! Поднимайся сюда!	lipk	0	0
Tai užtruks keletą valandų.	Это займёт несколько часов.	valandų	0	0
Tomas jau tris valandas laukia.	Том ждёт уже три часа.	valandas	0	0
Žodis turi keletą reikšmių.	У слова несколько значений.	keletą	0	0
Man skauda gerklę ir turiu nedidelę temperatūrą.	У меня болит горло и небольшая температура.	skauda	0	0
Aš iš anksto žinau, ką tu pasakysi.	Я заранее знаю, что ты скажешь.	pasakysi	0	0
Čia niekas nežino mano vardo.	Никто здесь не знает моего имени.	nežino	0	0
Aš tikiuosi, kad viskas pavyks.	Я надеюсь, все получится.	pavyks	0	0
Labas vakaras.	Добрый вечер.	vakaras	0	0
Tai visiška nesąmonė.	Это полнейшая глупость.	nesąmonė	0	0
Dar nežinia, ateis jis ar ne.	Ещё неизвестно, придёт он или нет.	ateis	0	0
Tame ir yra kliūtis.	В том-то и загвоздка.	tame	0	0
Kodėl ji norėjo su juo susitikti?	Почему она хотела с ним встретиться?	susitikti	0	0
Ar galima sužinoti, kur jūs vykstate?	Можно узнать, куда вы едете?	sužinoti	0	0
Tu norėjai, kad aš susirasčiau darbą, tą aš ir padariau.	Ты хотел, чтобы я нашёл работу, так я и сделал.	norėjai	0	0
Su gimtadieniu, brangus bičiuli!	С днём рождения, дорогой друг!	bičiuli	0	0
Čia ir yra problema.	В этом и заключается проблема.	problema	0	0
Ar tai kažkoks rašytojas?	Это какой-то писатель?	kažkoks	0	0
Daug visko įvyko.	Произошло много всего.	įvyko	0	0
Ar pameni?	Ты помнишь?	pameni	0	0
Jūs tas daktaras?	Вы - тот доктор?	daktaras	0	0
Prašau kelių žemėlapį.	Дорожную карту, пожалуйста.	kelių	0	0
Viduje yra daug vietos.	Внутри много места.	viduje	0	0
Ji stovi prie durų.	Она стоит у двери.	durų	0	0
Taip, mano tėvai taip pat pritaria.	Да, мои родители тоже согласны.	tėvai	0	0
Palik man ledų.	Оставь мне мороженого.	palik	0	0
Jis kelis kartus lankėsi Europoje.	Он несколько раз посещал Европу.	kelis	0	0
Aš šiandien ryte susipešiau su kaimynu.	Я сегодня утром поцапался с соседом.	ryte	0	0
Ričardas yra teisingas net tiems žmonėms, kurie jam nepatinka.	Ричард справедлив даже по отношению к людям, которые ему не нравятся.	žmonėms	0	0
Mano dukra mėgsta žaisti su lėlėmis.	Моя дочь любит играть с куклами.	dukra	0	0
Tau reikės apie tai Tomo paklausti.	Тебе надо будет спросить об этом Тома.	paklausti	0	0
Jis, turbūt, iš proto išėjo, jeigu taip pasakė.	Должно быть, он сошёл с ума, раз сказал такое.	proto	0	0
"Ką tu čia vienas veiki?" — "Aš jūros klausausi".	"Что ты тут делаешь один?" - "Я слушаю море".	veiki	0	0
Ji paėmė man už rankos.	Она взяла меня за руку.	rankos	0	0
Namai, tai yra ta vieta, kur tau nereikia įtraukti pilvo.	Дом - это то место, где тебе не нужно втягивать живот.	namai	0	0
Aš to jokiu būdu nepraleisčiau!	Я бы ни за что на свете это не пропустил!	būdu	0	0
Tuojau pat grįžk.	Немедленно возвращайся.	tuojau	0	0
Neįmanoma visada būti didvyriu, bet visada galima likti žmogumi.	Невозможно всегда быть героем, но всегда можно оставаться человеком.	likti	0	0
Sami tapo smurto auka.	Сами стал жертвой насилия.	tapo	0	0
Ar jūs žinote savo kraujo grupę?	Вы знаете свою группу крови?	kraujo	0	0
Labos nakties, brangusis.	Спокойной ночи, дорогой.	brangusis	0	0
Kartais aš pats savęs nekenčiu.	Иногда я сам себя ненавижу.	savęs	0	0
Tomas atvažiavo dvyliktą nakties.	Том приехал в двенадцать ночи.	nakties	0	0
Ji man pasakė, kad žino, ką aš jaučiu.	Она сказала мне, что знает, что я чувствую.	jaučiu	0	0
Vietoj kavos, jis man pasiūlė arbatos.	Он предложил мне чай вместо кофе.	vietoj	0	0
Man labai patinka tavo planas!	Твой план мне очень нравится!	planas	0	0
Atėjau čia padėti tau.	Я пришёл сюда, чтобы помочь тебе.	atėjau	0	0
Atidaryk burną!	Рот открой!	atidaryk	0	0
Ant stalo guli apelsinas.	На столе лежит апельсин.	stalo	0	0
Kada Jūs paskutinį kartą gėrėte arba valgėte?	Когда Вы последний раз пили или ели?	paskutinį	0	0
Mes paieškosime kokio nors restorano.	Мы поищем какой-нибудь ресторан.	kokio	0	0
Pažiūrėjus į jo veidą, galima buvo pasakyti kad jis buvo susierzinęs.	Посмотрев на его лицо, ты мог бы сказать, что он обеспокоен.	veidą	0	0
Ji yra paprasta mergaitė.	Она обычная девушка.	mergaitė	0	0
Aš turiu namą pastatyti.	Я должен построить дом.	namą	0	0
Nusiramink ir pradėk iš pradžios.	Успокойся и начни с начала.	nusiramink	0	0
Prancūzijoje labai geros autostrados.	Во Франции очень хорошие автодороги.	geros	0	0
Aš pastoviai kalbu pats su savimi.	Я постоянно разговариваю сам с собой.	savimi	0	0
Nors namas mažutis, bet man idealiai tinka.	Это маленький дом, но он мне идеально подходит.	tinka	0	0
Aš dirbu pilnu tarifu.	Я работаю на полную ставку.	dirbu	0	0
Karalius mirė, nepalikęs įpėdinių.	Король умер, не оставив наследников.	karalius	0	0
Nustok tokią miną nutaisyti.	Перестаньте делать такое лицо.	tokią	0	0
Jūs norite pažiūrėti Prancūzišką filmą, ar ne?	Вы хотите посмотреть французский фильм, верно?	pažiūrėti	0	0
Šių problemų buvo galima lengvai išvengti, jeigu jūs laikytumėtės elementarių taisyklių.	Этих проблем можно было бы легко избежать, соблюдай вы элементарные правила.	šių	0	0
Tai, kas tau atrodo paprasta, man yra sudėtinga.	То, что тебе кажется простым, мне кажется сложным.	paprasta	0	0
Ačiū Dievui, niekas nežuvo.	Слава богу, никто не погиб.	dievui	0	0
Ar jau susidėjai daiktus?	Ты уже уложил вещи?	daiktus	0	0
Mums pasisekė būti ten, kur mes esame.	Нам повезло быть там, где мы есть.	pasisekė	0	0
Tomas šiuos bilietus gavo dykai.	Том получил эти билеты бесплатно.	šiuos	0	0
Aš iš krikštatėvio gavau dovanų laikrodį.	Я получил в подарок от крёстного часы.	gavau	0	0
Ar tu jau skaitei romaną "Aistringa meilė"?	Ты уже читал роман "Страстная любовь"?	meilė	0	0
Ateitis man nerūpi.	Будущее мне безразлично.	nerūpi	0	0
Prašau, grįžk kaip galima greičiau.	Возвращайся как можно скорее, пожалуйста.	grįžk	0	0
Ar galite man parodyti?	Можете мне показать?	parodyti	0	0
Manote, kad trijų valandų užteks?	Думаете, трёх часов будет достаточно?	užteks	0	0
Nurimk ir paklausyk manęs.	Успокойся и послушай меня.	nurimk	0	0
Šis taip pat nuostabus.	Этот тоже замечательный.	nuostabus	0	0
Jis kasryt išeidavo vienu ir tuo pačiu laiku.	Он уходил каждое утро в одно и то же время.	laiku	0	0
Mūsų mieste yra septyni teatrai.	У нас в городе семь театров.	mieste	0	0
Maikai, tu tai girdėjai?	Майк, ты это слышал?	girdėjai	0	0
Man reikia į miestą.	Мне надо в город.	miestą	0	0
Man vis dar sukasi galva.	У меня всё ещё кружится голова.	galva	0	0
Šita idėja iš pat pradžių buvo pasmerkta žlugti.	Эта идея изначально была обречена на провал.	pradžių	0	0
Jų netgi lyginti negalima.	Их даже сравнивать нельзя.	netgi	0	0
Tomas išdrožė, kad nenori su mumis važiuoti.	Том сказал, что не хочет с нами ехать.	važiuoti	0	0
Nekenčiu savo gyvenimo.	Ненавижу свою жизнь.	nekenčiu	0	0
Galvoju, kad šita knyga jam patiks.	Думаю, эта книга ему понравится.	galvoju	0	0
Marija nekentė vyrų.	Мэри возненавидела мужчин.	vyrų	0	0
Kol esate jaunas, jums reikėtų daug knygų skaityti.	Вам следовало бы читать много книг, пока вы молоды.	reikėtų	0	0
Filmas tik ką prasidėjo.	Фильм только что начался.	filmas	0	0
Viskas regis veikė.	Всё вроде работало.	regis	0	0
Jam rūpi šitą knygą perskaityti.	Ему не терпится прочесть эту книгу.	rūpi	0	0
Kiek palmių šioje oazėje?	Сколько пальм в этом оазисе?	šioje	0	0
Jis mane du kartus paspyrė.	Он пнул меня два раза.	kartus	0	0
Tomai, ar labai išalkai?	Ты как, Том, сильно проголодался?	tomai	0	0
Jonas žiūri į karves.	Жан смотрит на коров.	žiūri	0	0
Lauke siautė audra.	Снаружи бушевала гроза.	lauke	0	0
Mano tėvas dažnai plauna indus.	Мой отец часто моет посуду.	dažnai	0	0
Jei turėsi laiko, rytoj ateik pas mane.	Если у тебя будет время, завтра приходи ко мне.	turėsi	0	0
Jis apsėstas vienos idėjos.	Он одержим одной идеей.	vienos	0	0
Nedelsiant kelkis, o tai pavėluosi mokyklą.	Немедленно вставай, а то опоздаешь в школу.	kelkis	0	0
Prašau, palaukite minutėlę!	Подождите минутку, пожалуйста!	minutėlę	0	0
Tu ką, iš tiesų kvailas?	Ты что, правда тупой?	kvailas	0	0
Karantinas Tomui davė dar vieną galimybę pagalvoti apie būsimą profesiją.	Карантин дал Тому ещё одну возможность поразмышлять о будущей профессии.	davė	0	0
Bet kokiu atveju, tu apie tai niekada nesužinosi.	В любом случае ты никогда этого не узнаешь.	atveju	0	0
Dar vienas toks pokštas ir galėsi ieškoti sau kitos nakvynės.	Ещё один такой фортель — и будешь искать себе другое место для ночлега.	galėsi	0	0
Padaryk pertrauką, Tomai.	Сделай перерыв, Том.	padaryk	0	0
Kai tik pabaigsiu, aš tau paskambinsiu.	Я тебе позвоню, как только закончу.	paskambinsiu	0	0
Labas rytas, ponios ir ponai!	Доброе утро, дамы и господа!	ponios	0	0
Jis visiškai naujas.	Он совсем новый.	naujas	0	0
Tu nesi labai liūdnas.	Ты не очень грустный.	nesi	0	0
Paimk iš mamos krepšius.	Возьми у мамы сумки.	mamos	0	0
Aš nemėgstu gerti šaltos kavos todėl, kad ji labai neskani.	Я не люблю пить холодный кофе потому, что он очень невкусный.	kavos	0	0
Aš negalėjau nesukikenti.	Я не мог не хихикнуть.	negalėjau	0	0
Mes buvome priblokšti.	Мы были поражены.	buvome	0	0
Man į galvą atėjo kvaila mintis.	Мне в голову пришла дурацкая идея.	kvaila	0	0
Sniegas pradėjo tirpti.	Снег начал таять.	pradėjo	0	0
Ką tu galvoji apie "Tatoeba"?	Что ты думаешь о Татоэбе?	galvoji	0	0
Visi kažko nori.	Каждый чего-нибудь хочет.	kažko	0	0
Pasitrauk.	Отойди.	pasitrauk	0	0
Prakeikimas!	Проклятие!	prakeikimas	0	0
Aš Jūsų niekada nemačiau tokiame stovyje.	Я никогда не видел Вас в таком состоянии.	nemačiau	0	0
Ji, gelbėdama skęstantį vaiką, rizikavo savo gyvybe.	Она рисковала своей жизнью, чтобы спасти тонущего ребёнка.	vaiką	0	0
Aš turiu eiti apsipirkti. Grįšiu po valandos.	Я должен идти за покупками. Вернусь через час.	valandos	0	0
Vyrą nustebino šita naujiena.	Мужчина был удивлён этой новостью.	vyrą	0	0
Ar tu normaliai jautiesi?	Ты нормально себя чувствуешь?	jautiesi	0	0
Labanakt, brangusis.	Спокойной ночи, дорогой.	labanakt	0	0
Netrukus pasirodė laivas.	Вскоре показался корабль.	laivas	0	0
Tu esi vienintelė kanadietė, kurią aš pažįstu.	Ты единственная канадка, которую я знаю.	pažįstu	0	0
Apgailestauju, bet jis neskambino.	Сожалею, но он не звонил.	apgailestauju	0	0
Ar jis tokius dalykus darė?	Он делал такие вещи?	dalykus	0	0
Niekas niekada nieko panašaus nėra matęs.	Никто никогда ничего подобного не видел.	panašaus	0	0
Šeimą reikia saugoti.	Семью надо беречь.	šeimą	0	0
Anna yra maža mergaitė.	Анна — маленькая девочка.	maža	0	0
Aš dviem metais jaunesnis už brolį.	Я на два года моложе брата.	metais	0	0
Pažvelk į pasaulio žemėlapį.	Взгляни на карту мира.	pažvelk	0	0
Pažadu tau, kad nebus kaip praeitą kartą.	Обещаю тебе, что как в прошлый раз не будет.	pažadu	0	0
Nebūtina viską vienu kartu suvalgyti, palikite rytdienai.	Необязательно всё сразу съедать, оставьте на завтра.	vienu	0	0
Tu iš policijos?	Ты из полиции?	policijos	0	0
Galų gale mes kelias minutes pavėluosime,	Мы в итоге опоздаем на несколько минут.	minutes	0	0
"Vadinasi, karas?" — "Taigi, karas".	"Значит, война?" - "Значит, война".	karas	0	0
Mes turėtume tam rasti laiko.	Нам надо бы найти на это время.	turėtume	0	0
Man ypač patiko tai, kaip tu antrą dainą dainavai.	Мне особенно понравилось то, как ты пел вторую песню.	ypač	0	0
Man reikia gitaros stygą pakeisti.	Мне нужно заменить струну на гитаре.	pakeisti	0	0
Aš Kalėdų Seneliu tikiu.	Я верю в Санта-Клауса.	tikiu	0	0
Aš nesupratau paskutinio sakinio.	Я не понял последнего предложения.	nesupratau	0	0
Tai žmogus, su kuriuo sunku sugyventi.	Это человек, с которым трудно ужиться.	kuriuo	0	0
Ar matai laivą horizonte?	Видишь корабль на горизонте?	laivą	0	0
Aš kaip tik bandau tai padaryti.	Я как раз пытаюсь это сделать.	bandau	0	0
Šiąnakt aš negaliu užmigti.	Сегодня ночью я не могу заснуть.	šiąnakt	0	0
Tik nesakyk, kad manęs nepastebėjai.	Только не говори, что ты меня не заметил.	nesakyk	0	0
Kadangi buvo saulėta, mes patraukėme į pėsčiųjų žygį.	Так как было солнечно, мы пошли в пеший поход.	kadangi	0	0
Ar jūs žinote kokių nors anekdotų?	Вы знаете какие-нибудь анекдоты?	kokių	0	0
Lik!	Останься!	lik	0	0
Reikia gerą atmintį turėti, kad galėtum meluoti.	Чтобы врать, нужно иметь хорошую память.	gerą	0	0
Jūs nepastebite to, kas po jūsų nosimi dedasi.	Вы не замечаете того, что творится у вас под носом.	dedasi	0	0
Esu laisvas iki pusės trijų.	Я свободен до половины третьего.	trijų	0	0
Viską daryk atsakančiai!	Делай всё как следует!	daryk	0	0
Tėveli, kokia mano ranka kairioji?	Пап, какая рука у меня левая?	ranka	0	0
Tu turėjai jam daugiau laiko duoti.	Тебе надо дать ему больше времени.	turėjai	0	0
Abu vaikai svajojo tapti gydytojais.	Оба ребёнка мечтали стать врачами.	tapti	0	0
Tu juokauji, ar ne?	Ты шутишь, не так ли?	juokauji	0	0
Sūnų aš nešiau ant nugaros.	Я нёс сына на спине.	sūnų	0	0
Visada norėjau paimti auginti naminį ančiasnapį.	Всегда хотел завести себе ручного утконоса.	paimti	0	0
Ateik, ką parodysiu.	Иди что покажу.	parodysiu	0	0
Jie nežino, kas su jais darosi.	Они не знают, что с ними происходит.	darosi	0	0
Dabar lotynų kalboje naudojamos dvidešimt trys raidės: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, х, y, z.	Сейчас в латинском языке используются двадцать три буквы: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	u	0	0
Tikras džentelmenas savo draugų neišduoda.	Настоящий джентльмен своих друзей не предаёт.	draugų	0	0
Mes tą merginą matėme.	Мы видели ту девушку.	merginą	0	0
Patikėk manimi, tai teisingas kelias.	Поверь мне, это правильный путь.	patikėk	0	0
Merės sakiniai trumpi ir juos lengva versti.	Предложения Мэри короткие и их легко переводить.	lengva	0	0
Tačiau yra didelis skirtumas tarp savanoriško ir prievartinio darbo.	Но существует большая разница между добровольным и принудительным трудом.	skirtumas	0	0
Važiuok lėčiau.	Езжай медленнее.	važiuok	0	0
Vienas iš dvinukų yra gyvas, bet kitas yra miręs.	Один из близнецов жив, но второй умер.	miręs	0	0
Aš pažįstu jus geriau už jūsų žmoną.	Я знаю вас лучше, чем ваша жена.	žmoną	0	0
Galų gale jūs visi esate tokie patys!	В конце концов, все вы одинаковые!	gale	0	0
Mes nebuvome pasiruošę šturmui.	Мы не были готовы к штурму.	pasiruošę	0	0
Mano senelė niekuo nepasitiki.	Моя бабушка ни на кого не рассчитывает.	niekuo	0	0
Aš jums papasakosiu vieną istoriją.	Я расскажу вам одну историю.	istoriją	0	0
Jos namas yra visai arti jūros.	Её дом находится рядом с морем.	namas	0	0
Žinios yra jėga.	Знание - сила.	jėga	0	0
Tomo šuo išgelbėjo mano gyvybę.	Собака Тома спасла мне жизнь.	gyvybę	0	0
Jos anglų kalbos pažymiai yra labai geri.	У неё очень хорошие оценки по английскому.	geri	0	0
Gruodžio mėnesį galima nusipirkti aukštos kokybės vynuogių.	В декабре можно купить высококачественный виноград.	mėnesį	0	0
Dink iš čia.	Исчезни отсюда.	dink	0	0
Mes jau seni.	Мы уже старые.	seni	0	0
Šis prakeiktas kompiuteris neveikia.	Этот проклятый компьютер не работает.	prakeiktas	0	0
Jie nuolat mušasi.	Они постоянно дерутся.	nuolat	0	0
Durys buvo užrakintos ir mes negalėjome įeiti vidun.	Двери были закрыты, и мы не могли войти внутрь.	vidun	0	0
Jis jau du mėnesius laukia.	Он уже два месяца ждёт.	mėnesius	0	0
Labai patogu dėl visko kaltinti kitus.	Очень удобно обвинять во всём других.	kitus	0	0
Negalima visiems duoti viską. Nes visų daug, o visko mažai.	Нельзя всем дать всё. Потому что всех много, а всего мало.	duoti	0	0
Mano mielas katinėlis jau savaitė kaip dingęs.	Мой милый котёнок вот уже неделю как пропал.	mielas	0	0
Ar yra būdas jai padėti?	Есть ли способ ей помочь?	būdas	0	0
Tikriausiai ji teisi.	Похоже, она права.	teisi	0	0
Deja, bet tai neįmanoma.	Мне жаль, но это просто невозможно.	deja	0	0
Kiek tu gavai?	Сколько ты получил?	gavai	0	0
Mariją išvarė iš mokyklos.	Мэри выгнали из школы.	mokyklos	0	0
Tegul Tomas jums pasako, ką daryti.	Пусть Том вам скажет, что делать.	tegul	0	0
Mano vardas Marija Sara.	Меня зовут Мария Сара.	sara	0	0
Laimė - tai gera sveikata ir bloga atmintis.	Счастье – это крепкое здоровье и слабая память.	bloga	0	0
Ji tikrina savo mobilųjį telefoną.	Она проверяет свой мобильный.	telefoną	0	0
Jūs esate vienintelė mano viltis.	Вы моя единственная надежда.	vienintelė	0	0
Aš nežinau, kieno tai.	Я не знаю, чьё это.	kieno	0	0
Privalai atlikti darbą, net jei tau jis nepatinka.	Ты должен выполнить работу, даже если она тебе не нравится.	privalai	0	0
Karščiavimas yra vienas iš organizmo apsaugos mechanizmų.	Лихорадка - один из защитных механизмов организма.	apsaugos	0	0
Nepamirškite pasiimti skėčio, jeigu lytų.	Не забудьте взять зонт на случай дождя.	pasiimti	0	0
Tu kaip visada nuostabi.	Ты как всегда прекрасна.	nuostabi	0	0
Aš nuo pačio ryto esu alkanas.	Я с самого утра голодный.	ryto	0	0
Šiandien vakare aš niekur neisiu.	Я сегодня вечером никуда не пойду.	vakare	0	0
Tai jo geriausias numeris.	Это его коронный номер.	numeris	0	0
Šitame kambaryje baisus skersvėjis.	В этой комнате ужасный сквозняк.	kambaryje	0	0
Išskyrus du paskutinius skyrius, šita knyga man patinka.	За исключением двух последних глав, эта книга мне нравится.	išskyrus	0	0
Netrukus ateis laiškanešys.	Скоро придёт почтальон.	netrukus	0	0
Darbo vietą visada laikyk tvarkingą.	Всегда держи рабочее место в порядке.	laikyk	0	0
Jie ėjo link tilto.	Они двигались по направлению к мосту.	link	0	0
Pasiruošimas prasideda dar gruodį.	Подготовка начинается ещё в декабре.	prasideda	0	0
Niekada nebuvau to pamiršęs.	Я никогда этого не забывал.	nebuvau	0	0
Mūsų durys visada atidarytos.	Наша дверь всегда открыта.	durys	0	0
Ji buvo labai gražiai apsirengusi.	Она была очень красиво одета.	gražiai	0	0
Tu vakar galėjai nejuokais susižeisti.	Ты мог сильно пораниться вчера.	galėjai	0	0
Jūs jau negyvas.	Вы уже мертвы.	negyvas	0	0
Apskritai paėmus aš su tavimi sutinku.	В целом я с тобой согласен.	sutinku	0	0
Ar tu išties nesupranti?	Ты действительно не понимаешь?	nesupranti	0	0
Tu iš tiesų galvoji, kad Tomas tau padės?	Ты правда думаешь, что Том будет тебе помогать?	padės	0	0
Mes be kovos neketiname pasiduoti.	Мы не собираемся сдаваться без борьбы.	kovos	0	0
Žodis turi kelias reikšmes.	У слова несколько значений.	žodis	0	0
Man naktį uodai neleido miegoti.	Ночью комары не давали мне спать.	miegoti	0	0
Jo širdis sustojo, kai jis tai pamatė.	У него сердце остановилось, когда он это увидел.	širdis	0	0
Dabar lotynų kalboje naudojamos dvidešimt trys raidės: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, х, y, z.	Сейчас в латинском языке используются двадцать три буквы: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	d	0	0
Jūs manote, kad Tomas buvo teisus?	Вы думаете, Том был прав?	manote	0	0
Tėve mūsų, kuris esi danguje.	Отче наш, иже еси на небесех.	tėve	0	0
Štai jau dešimt metų, kaip jie yra vedę.	Вот уже десять лет, как они женаты.	dešimt	0	0
Tai buvo blogas statymas.	Это была плохая ставка.	blogas	0	0
Jis baisiai supyko ant manęs, kai aš pamiršau apie mūsų susitikimą.	Он был очень зол на меня, когда я забыл о назначенной встрече.	pamiršau	0	0
Mes žinome, kodėl jūs čia atėjote.	Мы знаем, зачем вы сюда пришли.	žinome	0	0
Audra praėjo pro šalį, mus tik krašteliu užkabinusi.	Гроза прошла стороной, зацепив нас только краешком.	praėjo	0	0
Ji ligi šiol nepriprato prie mobilaus telefono.	Она ещё не привыкла к мобильному телефону.	telefono	0	0
Jis ten prabuvo porą dienų.	Он пробыл там пару дней.	porą	0	0
Lėktuvas skrido virš debesų.	Самолёт летел над облаками.	virš	0	0
Paskubėk, nes kitaip tu pavėluosi.	Поспеши, а иначе опоздаешь.	paskubėk	0	0
Kilnaus žmogaus širdies liepsninga aistra pašvęsta aukštų tikslų ir vertybių siekimui.	Пламенная страсть сердца благородного человека посвящена стремлению к высоким идеалам.	širdies	0	0
Ar gali prisiminti, kur visa tai prasidėjo?	Ты можешь вспомнить, где всё это началось?	prasidėjo	0	0
Aš buvau JAV.	Я был в Соединённых Штатах.	jav	0	0
Keturiasdešimt mylių yra gana didelė distancija.	Сорок миль — довольно большое расстояние.	didelė	0	0
Ne visi moka prancūzų kalbą.	Не все знают французский.	moka	0	0
Jo mirtis buvo staigi.	Его смерть была мгновенной.	mirtis	0	0
Mes neturime laiko.	Нам некогда.	neturime	0	0
Taika, brolau.	Мир, брат.	brolau	0	0
Kada ateis pasaulio pabaiga?	Когда наступит конец света?	pabaiga	0	0
Tokiu laiku aš kiekvieną dieną einu į mokyklą.	В это время я каждый день хожу в школу.	mokyklą	0	0
Man teko pasilikti namuose.	Мне пришлось остаться дома.	pasilikti	0	0
Tu, kaip paprastai, persigudravai.	Ты, как обычно, перемудрил.	paprastai	0	0
Pagaliau į pietų pusrutulį atėjo vasara.	Наконец-то в Южное полушарие пришло лето.	pietų	0	0
Jūs turite mus išgelbėti.	Вы должны нас спасти.	išgelbėti	0	0
Nieko nedaryk.	Ничего не делай.	nedaryk	0	0
Šita oro linijų bendrovė verčiasi tik krovinių gabenimu.	Эта авиакомпания занимается только грузовыми перевозками.	šita	0	0
Aš baveik nematau.	Я почти не вижу.	nematau	0	0
Ji pastoviai ieško priekabių prie savo vyro.	Она постоянно придирается к своему мужу.	vyro	0	0
Aš jam daviau knygą.	Я дал ему книгу.	knygą	0	0
Aš supratau Tomo planą.	Я понял план Тома.	planą	0	0
Kaip tu Tomą įkalbėjai ateiti?	Как ты уговорил Тома прийти?	ateiti	0	0
Mums jau vėlu eiti atgal.	Нам уже поздно идти на попятный.	vėlu	0	0
Mes gyvename arti upės.	Мы живём около реки.	arti	0	0
Gal galėtumėte pasakyti, kaip man nueiti iki Amerikos ambasados?	Вы не подскажете, как добраться до американского посольства?	amerikos	0	0
Tomas ne iš karto atsakė.	Том не сразу ответил.	karto	0	0
Neįtikėtina! Espreranto antroje vietoje!	Невероятно! Эсперанто - на втором месте!	neįtikėtina	0	0
Geros širdies moterys visada yra gražios, bet gražios moterys nebūtinai turi gerą širdį.	Женщины с добрым сердцем всегда красивы, но у красивых женщин не всегда доброе сердце.	moterys	0	0
Ar įmanoma gyvybė kitose planetose?	Возможна ли жизнь на других планетах?	įmanoma	0	0
Jo namas stovi prie upės.	Его дом стоит у реки.	stovi	0	0
Tai pakankamai tiksliai aprašo situaciją.	Это довольно точно описывает ситуацию.	tiksliai	0	0
Man kava kur kas labiau patinka, negu arbata.	Кофе мне нравится гораздо больше, чем чай.	negu	0	0
Tai viskas, ką aš galėjau dėl jūsų padaryti.	Это всё, что я мог для вас сделать.	galėjau	0	0
Jis rado mano dviratį.	Он нашёл мой велосипед.	rado	0	0
Jūs šito būtinai pasigailėsite.	Вы обязательно об этом пожалеете.	būtinai	0	0
Gėris visuomet triumfuoja.	Добро всегда торжествует.	visuomet	0	0
Pradžioje man reikia su tavimi pakalbėti.	Мне нужно сначала с тобой поговорить.	pakalbėti	0	0
Mes norime tai pakeisti.	Мы хотим это изменить.	norime	0	0
Ar jūs iš tikro tikite vaiduokliais?	Вы действительно верите в привидения?	tikro	0	0
Tomas buvo su nauja skrybėle.	Том был в новой шляпе.	nauja	0	0
Tiesiog duok mums tris savaites.	Просто дай нам три недели.	savaites	0	0
Aš tau turėsiu iš naujo paskambinti.	Я должен буду тебе перезвонить.	turėsiu	0	0
Mes esame to paties amžiaus.	Мы одного возраста.	paties	0	0
Ji ne mažiau žavinga, kaip ir jos vyresnioji sesuo.	Она не менее очаровательна, чем её старшая сестра.	sesuo	0	0
Na o tu pats ar tuo tiki?	Ну а сам-то ты в это веришь?	tiki	0	0
Duok man trisdešimt sekundžių.	Дай мне тридцать секунд.	sekundžių	0	0
Na, dar kartą pasakyk, kad aš kvailys, ir ką tas pakeis?	Ну скажи мне ещё раз, что я дурак, - что это изменит?	kvailys	0	0
Aš truputį aukštesnis už tėvą.	Я немного выше отца.	tėvą	0	0
Velniai griebtų!	Проклятие!	velniai	0	0
Aš jums duosiu vieną įdomų pavyzdį.	Приведу вам один любопытный пример.	duosiu	0	0
Du plius du yra keturi.	Два плюс два равно четырём.	keturi	0	0
Jie neturi ginklų.	У них нет оружия.	ginklų	0	0
Iš už debesio staiga pasirodė saulė.	Солнце вдруг появилось из-за облака.	staiga	0	0
Ar jie turi ginklus?	У них есть оружие?	ginklus	0	0
Jeigu apgavystė išaiškės, mums galas.	Если обман раскроется, нам хана.	galas	0	0
Tai jis kaltas.	Это он виноват.	kaltas	0	0
Tomas atrodė sutrikęs.	Том выглядел смущённым.	atrodė	0	0
Mano tėvas visada sakydavo, kad dangus padeda tiems, kurie vienas kitam padeda.	Мой отец всегда говорил, что небеса помогают тем, кто сам себе помогает.	kitam	0	0
Tau jų liko penki.	У тебя их осталось пять.	penki	0	0
Užsičiaupk ir klausykis, vaike.	Заткнись и слушай, щенок!	vaike	0	0
Ar galima užduoti klausimą?	Можно задать вопрос?	klausimą	0	0
Kokioje labiausiai neįprastoje vietoje tu miegojai?	В каком самом странном месте ты засыпал?	labiausiai	0	0
"Laba diena", — tarė Tomas šypsodamasis.	"Добрый день", - сказал Том улыбаясь.	laba	0	0
Aš jau porą sykių bandžiau.	Я уже пробовал пару раз.	bandžiau	0	0
Du vaikai sėdi ant tvoros.	Двое детей сидят на заборе.	sėdi	0	0
Sveiki atvykę į mano varganą namą.	Добро пожаловать в мой убогий дом.	atvykę	0	0
Jūs matote berniuką?	Вы видите мальчика?	matote	0	0
Aš iki šiol negaliu patikėti, kad visa tai atsitiko.	До сих поверить не могу, что всё это произошло.	šiol	0	0
Tai, turbūt, mano kaltė.	Это, наверное, моя вина.	kaltė	0	0
Ar tu mėgsti siaubo filmus žiūrėti?	Ты любишь смотреть фильмы ужасов?	žiūrėti	0	0
Aš noriu savo mamą matyti.	Я хочу видеть свою мать.	mamą	0	0
Motina reikalauja, kad mes namo grįžtume septintą vakaro.	Мать требует, чтобы мы вернулись домой к семи часам вечера.	vakaro	0	0
Marijos akyse staiga pasirodė ašaros.	На глаза Мэри внезапно навернулись слёзы.	pasirodė	0	0
Tenisą aš pradėjau žaisti keturiolikos metų.	Я начал играть в теннис в четырнадцать лет.	žaisti	0	0
Vaikelis nori išgerti alaus.	Малыш хочет выпить пива.	alaus	0	0
Jį netgi vadina taip par.	Его даже зовут так же.	vadina	0	0
Vieni juokai!	Раз плюнуть!	vieni	0	0
Spėju, kad jis iš Prancūzijos.	Полагаю, он из Франции.	spėju	0	0
Paskambink šituo numeriu.	Позвони по этому номеру.	paskambink	0	0
Ačiū Tomai, kad atėjai.	Спасибо, что пришёл, Том.	atėjai	0	0
Šešėlis krenta ant sienos.	Тень падает на стену.	sienos	0	0
Prašau, virkite ne tokius kietus kiaušinius.	Пожалуйста, варите яйца не настолько вкрутую.	tokius	0	0
Tu pažįsti mano sesę?	Ты знаешь мою сестру?	pažįsti	0	0
Ji nori truputį karšto pieno išgerti.	Она хочет выпить немного горячего молока.	išgerti	0	0
Aš paimsiu taksi ir greit atvažiuosiu.	Я возьму такси и скоро подъеду.	taksi	0	0
Įsidėk į galvą: tai ne žaidimas.	Запомни: это не игра.	žaidimas	0	0
Reikia rūpestingiau elgtis vienam su kitu.	Надо бережнее относиться друг к другу.	elgtis	0	0
Ji bando mano kantrybę.	Она проверяет моё терпение.	bando	0	0
Prašau, palaukite minutėlę!	Подождите минутку, пожалуйста!	palaukite	0	0
Atvirai pripažįstu, kad apie esperanto kalbą aš praktiškai nieko nežinau.	Я откровенно признаю, что я практически ничего не знаю об эсперанто.	atvirai	0	0
Tomas praėjo pro šalį net nepasisveikinęs su mumis.	Том прошёл мимо, даже не поздоровавшись с нами!	šalį	0	0
Žiūrėkite į tai kaip į dalį gyvenimo.	Относитесь к этому как к части жизни.	dalį	0	0
Biblioteka? Tai visai kitoje pusėje.	Библиотека? Это совсем в другой стороне.	pusėje	0	0
Pasakyti ir padaryti yra skirtingi dalykai.	Сказать и сделать - разные вещи.	dalykai	0	0
Iš antros pusės, aš jo visiškai nepažįstu.	С другой стороны, я его совершенно не знаю.	pusės	0	0
Tu turi jiems paskambinti.	Ты должен им позвонить.	paskambinti	0	0
Mes turime reikalų.	У нас дела.	reikalų	0	0
Aš noriu įsitikinti, kad šito pakaks.	Я хочу убедиться, что этого хватит.	pakaks	0	0
Ar prisimeni, kaip mes kartu keliavome į Bostoną?	Помнишь, как мы ездили вместе в Бостон?	prisimeni	0	0
Vaikai grįžo namo jau temstant.	Дети вернулись домой с наступлением темноты.	grįžo	0	0
Matyt tu jokio skirtumo nepastebėsi.	Ты, вероятно, не заметишь никакой разницы.	matyt	0	0
Papasakok mums, ką tu žinai apie Tomą.	Расскажи нам, что ты знаешь о Томе.	papasakok	0	0
Aš, kaip niekada, esu laimingas.	Я как никогда счастлив.	laimingas	0	0
Stebuklai išties atsitinka.	Чудеса действительно случаются.	išties	0	0
Ji negalėjo žiūrėti man tiesiai į akis.	Она не могла смотреть мне прямо в глаза.	negalėjo	0	0
Va tai buvo staigmena, tai staigmena!	Вот это был сюрприз так сюрприз!	va	0	0
Džonas yra plepalų nešiotojas.	Джон - сплетник.	džonas	0	0
Kodėl tu bandei Tomą sustabdyti?	Зачем ты пытался остановить Тома?	sustabdyti	0	0
Prancūzų kalboje pusė raidžių yra neskaitomos, o kita pusė yra skaitomos ne taip, kaip parašyta.	Во французском языке половина букв не читается, а вторая половина читается не так, как пишется.	pusė	0	0
Atiduok man mano rūbus.	Отдай мне мою одежду.	atiduok	0	0
Leiskite jam truputį atsipūsti.	Дайте ему немного отдохнуть.	leiskite	0	0
Aš be galo laimingas.	Я безмерно счастлив.	galo	0	0
Kambarys buvo tuščias, jeigu neskaityt nušiurusios lovos.	В комнате было пусто, если не считать обшарпанной кровати.	kambarys	0	0
Su juo daugiau nesusitikinėk. Jis tau ne pora.	Не встречайся больше с ним. Он тебе не чета.	pora	0	0
Ji it išprotėjusi.	Она словно сумасшедшая.	it	0	0
Tave per televizorių rodo.	Тебя по телевизору показывают.	rodo	0	0
Maiklas nuskrido sraigtasparniu.	Майкл полетел на вертолёте.	maiklas	0	0
Šitie berniukai bėgioja po mišką.	Эти мальчики бегают по лесу.	berniukai	0	0
Visi verkėme, žiūrėdami šį filmą.	Мы все плакали, когда смотрели этот фильм.	filmą	0	0
Žmogui su plaktuku, kiekvienas daiktas atrodo vinis.	Человеку с молотком любая вещь кажется гвоздём.	daiktas	0	0
Tai baisu.	Это ужасно.	baisu	0	0
Naktis buvo tyli, o dangus giedras ir žvaigždėtas.	Ночь была тихая, а небо чистое и звёздное.	naktis	0	0
Jam maždaug tiek pat metų, kiek ir jums.	Ему примерно столько же лет, сколько и вам.	maždaug	0	0
Kad ir ką jūs sakytumėte, aš jam padėsiu.	Что бы вы ни говорили, я ему помогу.	padėsiu	0	0
Tomas matė briedį.	Том видел лося.	matė	0	0
Tai buvo likimo dovana.	Это был подарок судьбы.	dovana	0	0
Mesk kauliuką.	Бросай кости.	mesk	0	0
Ar jums pavyko jį kažkaip prašnekinti?	Вам удалось его как-то разговорить?	kažkaip	0	0
Aš jam palikau žinutę.	Я оставил ему сообщение.	žinutę	0	0
Po lovą nėra vietos.	Под кроватью нет места.	lovą	0	0
Džordžas yra mūsų komandos kapitonas.	Джордж — капитан нашей команды.	kapitonas	0	0
Mano klasėje visos mergaitės yra geros.	Все девочки в моем классе добрые.	mergaitės	0	0
"Ar tu greitai grįši?" — "Kai tik galėsiu".	"Ты скоро вернёшься?" - "Как только смогу".	galėsiu	0	0
Tomas pernelyg daug žinojo.	Том слишком много знал.	žinojo	0	0
Aš būčiau laiminga, jeigu jūs ateitumėte.	Я была бы счастлива, если бы вы пришли.	laiminga	0	0
Kas ant sienos parašyta?	Что написано на стене?	parašyta	0	0
Man pabodo laukti!	Мне надоело ждать!	laukti	0	0
Mes užėjome į vidų.	Мы зашли внутрь.	vidų	0	0
Iš žaizdos bėgo kraujas.	Из раны текла кровь.	kraujas	0	0
Man ne gėda tai pripažinti.	Мне не стыдно это признать.	gėda	0	0
Jis galiausiai susitaikė su situacija.	Он в итоге смирился с ситуацией.	galiausiai	0	0
Nejaugi Tomas šito nesakė?	Том этого разве не сказал?	nejaugi	0	0
Tu juos pamatysi.	Ты их увидишь.	pamatysi	0	0
Man atsibodo būti vienam.	Я сыта по горло одиночеством.	vienam	0	0
Man visad labiau patiko paslaptingi personažai.	Мне всегда больше нравились таинственные персонажи.	visad	0	0
Draugė įžeidė mane.	Подруга оскорбила меня.	draugė	0	0
Pirmasis leidimas išėjo prieš dešimt metų.	Первое издание вышло в свет десять лет назад.	pirmasis	0	0
Jie tavęs ieško.	Они тебя ищут.	ieško	0	0
Aš jų amžinai neskiriu.	Я их вечно путаю.	amžinai	0	0
Jis man pasakė, kad man mielai padės.	Он сказал мне, что будет рад мне помочь.	mielai	0	0
Kas skambino Anai?	Кто звонил Ане?	skambino	0	0
Eikite paskui mane.	Идите за мной.	eikite	0	0
Vienas kuria, kitas žlugdo.	Один создаёт, другой разрушает.	kuria	0	0
Tu esi mano vaiko mokytojas.	Ты учитель моего ребёнка.	vaiko	0	0
Kas nors gali padėt?	Кто-нибудь может помочь?	padėt	0	0
Aš be reikalo bandžiau tą savarankiškai padaryti.	Зря я пытался сделать это самостоятельно.	reikalo	0	0
Nuo čia iki autobuso stotelės maždaug trys minutės pėstute.	Отсюда до остановки автобуса примерно три минуты пешком.	minutės	0	0
Psichologas man uždavė gausybę klausimų.	Психолог задал мне уйму вопросов.	klausimų	0	0
Man patinka šitas miestas.	Мне нравится этот город.	miestas	0	0
Tomai, tu nebe vienas.	Ты больше не один, Том.	nebe	0	0
Aš kasdien mokausi kinų kalbos.	Я ежедневно учу китайский.	kasdien	0	0
Tau prireiks šviestuvo.	Тебе понадобится фонарь.	prireiks	0	0
To negalima valgyti!	Это невозможно есть!	valgyti	0	0
Kalbėk be užuominų.	Говори без обиняков.	kalbėk	0	0
Jiems amžinai trūksta pinigų.	Им вечно не хватает денег.	trūksta	0	0
Visa švietimo sistema jau niekur nebetinka.	Вся образовательная система уже никуда не годится.	sistema	0	0
Aš daug judu.	Я много двигаюсь.	judu	0	0
Aš ją ilgiau pažįstu, negu tave.	Я знаю её дольше, чем тебя.	ilgiau	0	0
Šiandien mokykloje aš nieko neišmokau.	Сегодня в школе я ничего не выучил.	mokykloje	0	0
Pasiimk jį ir dink!	Возьми его и исчезни!	pasiimk	0	0
Jūs nepaprastai panašus į ją.	Вы поразительно на неё похожи.	panašus	0	0
Sudie, Kuba.	Прощай, Куба.	sudie	0	0
Tomo tamsios akys.	У Тома тёмные глаза.	akys	0	0
Aš padėjau mamai gaminti maistą.	Я помог маме с готовкой.	mamai	0	0
Kaip laikaisi? Šimtą metų tavęs nemačiau!	Как дела? Сто лет тебя не видел!	laikaisi	0	0
"Tatoeba" yra japonų kalbos žodis ir reiškia "pavyzdžiui".	"Татоэба" - японское слово, означающее "например".	pavyzdžiui	0	0
Man teko pasilikti namuose.	Мне пришлось остаться дома.	teko	0	0
Ar tau mokslas lengvai sekasi?	Тебе легко даётся учеба?	lengvai	0	0
Nenorėčiau ten eiti su kuo nors kitu, išskyrus Tomą.	Я бы не хотел идти туда с кем-то, кроме Тома.	kitu	0	0
Dabar aš kas rytą bėgiosiu.	Теперь я буду бегать каждое утро.	rytą	0	0
Mes pralaimėjome mūšį, bet laimėsime karą.	Мы проиграли битву, но выиграем войну.	karą	0	0
Aš jau žinau, kuo baigsis šita istorija.	Я уже знаю, как закончится эта история.	baigsis	0	0
Tai skanu, bet pernelyg kaloringa.	Это вкусно, но слишком калорийно.	pernelyg	0	0
Kiek aš prisimenu, jis taip nekalbėjo.	Насколько я помню, он так не говорил.	prisimenu	0	0
Pasirodo, tu buvai neteisus.	Оказывается, ты был неправ.	pasirodo	0	0
Aš žinojau, kad tau patiks Australija.	Я знал, что Австралия тебе понравится.	patiks	0	0
Aš pagaliau baigiau šitą ataskaitą. Koks palengvėjimas!	Я наконец дописал этот отчёт. Какое облегчение!	baigiau	0	0
Dėl detalesnės informacijos susisiekite su Tomu.	Свяжитесь с Томом для получения подробной информации.	informacijos	0	0
Viešpatie, kaip jis man atsibodo.	Господи, как он мне надоел.	viešpatie	0	0
Ji gavo, ko norėjo.	Она получила, что хотела.	gavo	0	0
Klasėje aš buvau mažiausia ir per fizkultūros pamoką stovėdavau paskutinė.	Я была самой маленькой в классе и на физкультуре всегда стояла последней.	paskutinė	0	0
Visi suaugusieji kažkada buvo vaikai, bet mažai kas apie tai prisimena.	Все взрослые когда-то были детьми, но мало кто помнит об этом.	mažai	0	0
Man toks jausmas, tarsi kažkas siaubingo atsitiks	У меня такое ощущение, что случиться что-то ужасное.	jausmas	0	0
Kuri knyga tavo?	Которая книга твоя?	knyga	0	0
Mes Joną išsirenkame komandos kapitonu.	Мы выбираем Джона капитаном команды.	komandos	0	0
Pamiršk tai, ką aš anksčiau sakiau.	Забудь то, что я раньше сказал.	pamiršk	0	0
Neimkite į širdį!	Не огорчайтесь!	širdį	0	0
Matau juodai apsirengusią moterį.	Вижу женщину, одетую в чёрное.	moterį	0	0
Tolumoje girdžiu tyliai ūžiančių kelių garsą.	Вдали слышу звук тихо шумящих дорог.	girdžiu	0	0
Tai padarykime pirmiausia.	Давайте сделаем это в первую очередь.	pirmiausia	0	0
Jis karšta arbata nusiplikė liežuvį.	Он обжёг язык горячим чаем.	karšta	0	0
Laivo ilgis yra trisdešimt metrų.	Длина корабля - 30 метров.	laivo	0	0
Tavo eilė mesti kauliuką.	Твоя очередь бросать кости.	eilė	0	0
Jis bandė iš visų jėgų, bet nieko nesigavo.	Он пробовал изо всех сил, но ничего не получилось.	bandė	0	0
Jis yra žodį tesintis žmogus.	Он человек слова.	žodį	0	0
Gana man prieš šmėžuoti. Sėsk ir viską ramiai paaiškink.	Хватит мельтешить у меня перед глазами. Сядь и спокойно всё объясни.	sėsk	0	0
Kiekvienas vertimas tam tikra prasme yra interpretacija.	Каждый перевод в некотором роде является интерпретацией.	prasme	0	0
Skopjė yra Šiaurės Makedonijos sostinė.	Скопье - столица Северной Македонии.	šiaurės	0	0
Jis žuvo.	Он погиб.	žuvo	0	0
Maldauju!	Умоляю!	maldauju	0	0
Man toks jausmas, rodos aš esu vienas.	У меня такое ощущение, будто я один.	rodos	0	0
Nė žodžio.	Молчок.	žodžio	0	0
Prašom atkreipti dėmesį.	Пожалуйста, обратите внимание.	dėmesį	0	0
Jie desperatiškai bandė patekti į Europą.	Они отчаянно пытались попасть в Европу.	patekti	0	0
Kas nori arbatos?	Кто хочет чая?	arbatos	0	0
Jie normaliai pakenčia kaitrą.	Они нормально переносят жару.	normaliai	0	0
Aš nieko panašaus nesu nei matęs, nei girdėjęs.	Я никогда не видел и не слышал нечто подобное.	matęs	0	0
Man sunku tai paaiškinti.	Мне трудно это объяснить.	paaiškinti	0	0
Žinote jo numerį?	Вы знаете его номер?	numerį	0	0
Jos šuo lakstė po kiemą.	Её собака бегала по двору.	šuo	0	0
Aš užbėgau laiptais į viršų.	Я взлетел вверх по лестнице.	viršų	0	0
Aš ilgiuosi tavęs, ir negaliu nei miegoti, nei valgyti. Aš negaliu užmiršti tavo akių.	Я скучаю по тебе и не могу ни спать, ни есть. Я не могу забыть твоих глаз.	akių	0	0
Pradėk ieškoti!	Начинай искать!	ieškoti	0	0
Vadinasi, tai irgi jo rankų darbas.	Значит, это тоже его рук дело.	rankų	0	0
Jau antra savaitė kaip neveikia televizorius.	Телевизор не работает уже вторую неделю.	antra	0	0
Mes paprastai eidavome šituo keliu.	Мы обычно ходили по этой дороге.	keliu	0	0
Vadinasi, tu mane laikai bukapročiu?	Ты, значит, принимаешь меня за идиота?	laikai	0	0
Aš jai skolingas šimtą dolerių.	Я должен ей сто долларов.	skolingas	0	0
Prašau mano daiktus palikti ramybėje!	Пожалуйста, оставь мои вещи в покое!	ramybėje	0	0
Kokioje profsąjungoje tu dirbi?	В каком профсоюзе ты работаешь?	dirbi	0	0
Aš patyriau ir blogiau.	Я видал и похуже.	blogiau	0	0
Jis atvyko iš Niujorko.	Он приехал из Нью-Йорка.	atvyko	0	0
Žmonėms reikalingas švarus vanduo.	Людям нужна чистая вода.	vanduo	0	0
Tomas nustojo pasitikėti Marija.	Том перестал доверять Мэри.	pasitikėti	0	0
Aš paimsiu šias rožes.	Я возьму эти розы.	paimsiu	0	0
Aš nežinojau, kad Tomas anksti ateis.	Я не знал, что Том рано придёт.	anksti	0	0
Iš pradžių pagalvok, o po to kalbėk.	Сначала думай, потом говори.	pagalvok	0	0
Eikite toliau į priekį, kol jos nesurasite.	Продолжайте идти вперёд, пока не найдёте её.	priekį	0	0
Duos Dievas, tai greitai būsime namuose.	Бог даст, скоро дома будем.	būsime	0	0
Aš nesu visai tikras, ką jūs turite omenyje.	Я не совсем уверен, что вы имеете в виду.	omenyje	0	0
Su kokiu gyvūnu tu mane palygintum?	С каким животным ты бы меня сравнил?	kokiu	0	0
Dabar lotynų kalboje naudojamos dvidešimt trys raidės: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, х, y, z.	Сейчас в латинском языке используются двадцать три буквы: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	y	0	0
Labai seniai gyveno vienas senelis.	Давным-давно жил-был один старик.	senelis	0	0
Jūs buvote įsitikinęs?	Вы были уверены?	įsitikinęs	0	0
Jeigu tai yra tavo paskutinis žodis, tada pasimatysime teisme!	Если это твоё последнее слово, увидимся в суде!	pasimatysime	0	0
Šita gera, bet ana geresnė.	Эта хорошая, но та лучше.	ana	0	0
Viešai ji yra žmona angelas, o su vyru negailestinga ragana.	Она на людях — жена-ангелочек, а с мужем — жестокая ведьма.	vyru	0	0
Aš lošiu tol, kol atsilošiu.	Я буду играть, пока не отыграюсь.	tol	0	0
Nė velnio!	Чёрта с два!	velnio	0	0
Aš ieškau sūnui dovanos.	Я ищу подарок сыну.	ieškau	0	0
Pažiūrėk į knygas, kurias aš nusipirkau.	Взгляни на книги, которые я купил.	kurias	0	0
Jai skaudėjo visą kūną.	Всё её тело болело.	kūną	0	0
Liaukitės mušę katę!	Прекрати бить кота!	liaukitės	0	0
Semai, nereikia!	Сэм, не надо!	semai	0	0
Ar tu ką nors radai?	Ты что-нибудь нашёл?	radai	0	0
"Kur tu gyveni?" — "Aš gyvenu Tokijuje".	«Ты где живешь?» — «Я живу в Токио».	gyveni	0	0
Kas ta sena moteris?	Кто эта старая женщина?	sena	0	0
Tai viliojanti idėja.	Это заманчивая идея.	idėja	0	0
Aš privalau toliau daryti?	Я должен продолжать?	privalau	0	0
Sustok čia.	Остановитесь тут.	sustok	0	0
Los Andželas yra nepaprastas miestas.	Лос-Анджелес - замечательный город.	los	0	0
Aš laukiu, kada jis išeis.	Я жду, когда он уйдёт.	laukiu	0	0
Už vairavimą esant girtam, Tomas du mėnesius praleido kalėjime.	Том провёл в тюрьме два месяца за вождение в пьяном виде.	kalėjime	0	0
Šiandien ryte pakrantėje stiprus vėjas.	На побережье сегодня утром сильный ветер.	stiprus	0	0
Ugnis apėmė keletą pastatų.	Огонь охватил несколько построек.	ugnis	0	0
Aš neturėjau jų paleisti.	Мне нельзя было их отпускать.	neturėjau	0	0
Užeik, ten šalta.	Заходи, там холодно.	užeik	0	0
Ar tu žinojai, kad Tomas turi brolį dvynį?	Ты знал, что у Тома есть брат-близнец?	žinojai	0	0
Aš niekam nesakiau, net mamai.	Я никому не говорил, даже маме.	nesakiau	0	0
Jeigu tu jos nematai, tai nereiškia, kad ji neegzistuoja.	Если ты её не видишь, это не значит, что её не существует.	nereiškia	0	0
Mano tėvas jau ketino išeiti, kai suskambėjo telefonas.	Мой отец уже собирался уходить, когда зазвонил телефон.	telefonas	0	0
Ir tam atsirado paaiškinimas.	И этому нашлось объяснение.	atsirado	0	0
Maikai, tu tai girdėjai?	Майк, ты это слышал?	maikai	0	0
Taip, aš manau, kad jums verta ten nueiti.	Да, я думаю, вам стоит туда пойти.	verta	0	0
Kas tai, priežastis linksmybėms?	Это что, повод для веселья?	priežastis	0	0
Aš tariau karaliui: "Jūsų Didenybe, atleiskite man!"	Я сказал королю: «Ваше Величество, простите меня!»	didenybe	0	0
Tomas visą dieną vinis kalė.	Том весь день забивал гвозди.	kalė	0	0
Aš tą rašau penktadienį, 2017 metų birelio antrą, dešimtą valandą ryto.	Я пишу это в пятницу, 2 июня 2017 года, в 10 часов утра.	antrą	0	0
Padėkite man ją atitraukti.	Помогите мне её отодвинуть.	padėkite	0	0
Detektyvas man parodė mano žmonos nuotrauką su kitu vyru.	Детектив показал мне фотографию моей жены с другим мужчиной.	žmonos	0	0
Jaučiu, kad aš esu laisvas.	Я чувствую, что я свободен.	laisvas	0	0
Ji pasakė būtent tai, ką aš norėjau išgirsti.	Она сказала мне именно то, что я хотел услышать.	išgirsti	0	0
Šitame sakinyje yra spaudos klaida.	В этом предложении опечатка.	klaida	0	0
Nuo kitos savaitės ji išeina motinystės atostogų.	Со следующей недели у неё начинается декретный отпуск.	savaitės	0	0
Tomas neturi tėčio.	У Тома нет папы.	tėčio	0	0
Tu moterų niekintojas?	Ты женоненавистник?	moterų	0	0
Nuo vakar dienos šalta.	Со вчерашнего дня холодно.	šalta	0	0
Sprendžiant iš jo veido išraiškos, jis meluoja.	Судя по выражению его лица, он врёт.	veido	0	0
Apie ką gi jūs kalbėjote, jeigu ne paslaptis?	О чём же вы говорили, если не секрет?	paslaptis	0	0
Kas jam padeda?	Кто ему помогает?	padeda	0	0
Aš seniai norėjau jūsų paklausti: kuriam tikslui jūs tai darote?	Давно хотел вас спросить: зачем вы это делаете?	darote	0	0
Ar tu moki kepti duoną?	Ты умеешь печь хлеб?	moki	0	0
Panaikinimas yra protingas sprendimas.	Отмена - это разумное решение.	protingas	0	0
Kur tavo mama, berniuk?	Где твоя мама, мальчик?	berniuk	0	0
Aš taip seniai skaičiau šitą knygą, kad išvis neprisimenu, apie ką ten.	Я так давно читал эту книгу, что вообще не помню, о чём там.	išvis	0	0
Tai stipriai veikiantys vaistai.	Это сильнодействующее лекарство.	stipriai	0	0
Gerumas tai kalba, kurią kurtieji gali girdėti, o aklieji gali matyti.	Доброта - это язык, который глухие могут слышать, а слепые могут видеть.	girdėti	0	0
Aš pradėjau abejoti, ar kada nors tai nutiks.	Я начал сомневаться, что это когда-нибудь произойдет.	nutiks	0	0
Tai istorija, kuri pilna paslapčių.	Это история, полная тайн.	pilna	0	0
Žudikas nepaliko jokiu pėdsakų.	Убийца не оставил никаких следов.	jokiu	0	0
Kelintą valandą tu šiandien eisi namo?	Во сколько ты сегодня пойдешь домой?	eisi	0	0
Netikėtai aš pamačiau Mireną.	Вдруг я увидел Мирен.	pamačiau	0	0
Ji buvo atleista už nieko neveikimą darbe.	Она была уволена за безделье на работе.	darbe	0	0
Vis dėlto dabar mes gyvename Tokijuje.	Тем не менее, сейчас мы живём в Токио.	dėlto	0	0
Atrodo, kad jūs buvote teisus.	Похоже, что вы были правы.	buvote	0	0
Komunizmas – tai tarybų valdžia plius šalies elektrifikacija.	Коммунизм — это есть Советская власть плюс электрификация всей страны.	šalies	0	0
Tu viršuje ar apačioje nori miegoti?	Ты наверху хочешь спать или внизу?	viršuje	0	0
Kuriam tikslui tu Tomui davei pinigų?	Зачем ты дал Тому деньги?	kuriam	0	0
Mano šuo grįš į savo būdą.	Моя собака вернётся в свою конуру.	grįš	0	0
Maudytis čia yra pavojinga.	Купаться здесь опасно.	pavojinga	0	0
Kitą savaitę jam turės būti atlikta operacija.	Он должен пройти операцию на следующей неделе.	turės	0	0
Mano mašina sugedo pakeliui.	Моя машина сломалась по дороге.	pakeliui	0	0
Aš draudžiu Jums lipti laiptais aukštyn.	Я запрещаю Вам подниматься вверх по лестнице.	aukštyn	0	0
Sužinokite, kaip jos reikalai.	Узнайте, как у неё дела.	reikalai	0	0
Aš stačiai neturiu ką veikti.	Мне буквально нечего делать.	veikti	0	0
Aš labai mėgstu kieme žaisti su savo šuniu.	Я обожаю играть во дворе со своей собакой.	mėgstu	0	0
Ar Linda mirs?	Линда умрёт?	mirs	0	0
Praėjo visai nedaug laiko.	Прошло совсем немного времени.	nedaug	0	0
Korumpuoti valdžios pareigūnai pabėgo iš šalies.	Коррумпированные правительственные чиновники бежали из страны.	pabėgo	0	0
Bobai, ar aš tau galiu paskambinti?	Я могу позвонить тебе, Боб?	bobai	0	0
Uraganas savo kelyje gali viską sunaikinti.	Ураган может уничтожить всё на своём пути.	sunaikinti	0	0
Tai sužinojęs, aš iš karto pagalvojau apie tave.	Узнав об этом, я сразу подумал о тебе.	pagalvojau	0	0
Be manęs nieko neliesk.	Без меня ничего не трогай.	neliesk	0	0
Padėkite mums pasiekti mūsų tikslą.	Помогите нам достичь нашей цели.	pasiekti	0	0
Europiečiai nenori kartu gyventi su tais, kurie negerbia jų kultūros, laisvos valios ir gyvenimo.	Европейцы не хотят жить вместе с теми, кто не уважает их культуру, свободу воли и жизнь.	tais	0	0
Mūsų kova buvo sunki.	Наш бой был трудным.	kova	0	0
Ar jis kažką blogo pasakė?	Он сказал что-то плохое?	blogo	0	0
Mano atsakymą tu gausi rytoj.	Мой ответ ты получишь завтра.	gausi	0	0
Mano senelė nežino, kas yra toks Džekas Žvirblis.	Моя бабушка не знает, кто такой Джек Воробей.	džekas	0	0
Aš žinojau, kad tu gyva.	Я знал, что ты жива.	gyva	0	0
Jo malonūs žodžiai mane labai paguodė.	Его добрые слова меня очень утешили.	žodžiai	0	0
Aš suvalgiau pusę obuolio, kol pastebėjau, kad jame yra kirminas.	Я съел половину яблока, прежде чем заметил, что в нём червяк.	jame	0	0
Tomas ir jo brolis žaidė toje pačioje komandoje, bet ne tuo pačiu metu.	Том и его брат играли в одной и той же команде, но не в одно и то же время.	toje	0	0
Moterys iš prigimties yra rūpestingesnės už vyrus.	Женщины от природы заботливее мужчин.	vyrus	0	0
Koks Marijos sūnaus vardas?	Как зовут сына Марии?	sūnaus	0	0
Kam žmonės ant viso kūno daro tatuiruotes? Pamėgink suprasti!	Зачем люди делают татуировки по всему телу? Поди пойми!	kūno	0	0
Kaip arčiau?	Как ближе?	arčiau	0	0
Tai galėjo atsitikti bet kurią akimirką.	Это могло произойти в любой момент.	akimirką	0	0
Aš negaliu nustoti apie tave galvoti.	Я не могу перестать о тебе думать.	galvoti	0	0
Tave sveikina einantys į mirtį.	Идущие на смерть приветствуют тебя.	mirtį	0	0
Užmirškite tai, ką aš anksčiau kalbėjau.	Забудьте то, что я говорил раньше.	kalbėjau	0	0
Mamyte, Merė mane muša!	Мама, Мэри меня бьёт!	mamyte	0	0
Aš nustūmiau Tomą į vandenį.	Я столкнул Тома в воду.	vandenį	0	0
Aš savimi netikiu.	Я не верю в себя.	netikiu	0	0
Norisi trupučio sielos šilumos ir trijų milijonų dolerių.	Хочется немного душевного тепла и три миллиона долларов.	milijonų	0	0
Bet kuris politikas turi būti pasiruošęs padėti tenkinti visuomenės reikalavimus, kitaip jis tampa nelankstus ir priima neteisingus sprendimus.	Любой политик должен быть отзывчивым на общественные запросы, иначе он становится негибким и принимает неверные решения.	tampa	0	0
Kiekvienoje kultūroje yra savos šmėklų istorijos.	В каждой культуре свои истории о привидениях.	istorijos	0	0
Devynios planetos, įskaitant Žemę, sukasi aplink Saulę.	Девять планет, включая Землю, движутся вокруг Солнца.	žemę	0	0
Jai apskritai nereikėjo iš jo skolintis pinigų.	Ей вообще не надо было занимать у него деньги.	nereikėjo	0	0
Visų lengviausia yra dėl savo bėdų apkaltinti kažką kitą.	Проще всего обвинить в своих бедах кого-то другого.	bėdų	0	0
Mano dėdė dirba švyturyje.	Мой дядя работает на маяке.	dėdė	0	0
Mes galime patys atlikti.	Мы можем сами справиться.	atlikti	0	0
Sėskis į Tomo vietą.	Садись на место Тома.	sėskis	0	0
Aš niekada nebūčiau tavęs nuskriaudęs.	Я бы никогда не обидела тебя.	nebūčiau	0	0
Aš gyvenu Islandijoje.	Я живу в Исландии.	gyvenu	0	0
Alžyras turi kovoti su kyšininkavimu.	Алжир должен бороться со взяточничеством.	kovoti	0	0
Kokius žaidimus mėgsta Tomas?	Какие игры любит Том?	kokius	0	0
Aš negaliu taip greitai bėgti.	Я не могу так быстро бежать.	bėgti	0	0
Ar jūs visi bičiuliai?	Вы все приятели?	bičiuliai	0	0
Kodėl ji man padėjo?	Почему она мне помогла?	padėjo	0	0
Manau, kad jūs turite teisę viską žinoti.	Полагаю, вы имеете право всё знать.	teisę	0	0
Ji labai gerai skambina fortepijonu.	Она очень хорошо играет на фортепиано.	skambina	0	0
Ar šitame name yra šmėklų?	В этом доме есть привидения?	name	0	0
Jie yra gerose rankose.	Они в хороших руках.	rankose	0	0
Jis pernelyg daug dirbo ir pakirto savo sveikatą.	Он слишком много работал и подорвал здоровье.	sveikatą	0	0
Aš nusprendžiau nedaryti tokio kvailo dalyko.	Я решил не делать такую глупую вещь.	nusprendžiau	0	0
Mane Tomas kartas nuo karto aplanko.	Том иногда меня навещает.	kartas	0	0
Esmė liko ankstesnė.	Суть осталась прежней.	esmė	0	0
Tu turi dingti prieš tai kai jie tave ras.	Ты должен исчезнуть, прежде чем они найдут тебя.	dingti	0	0
Argi tai ne linksma?	Разве это не весело?	linksma	0	0
Avokaduose gausu vitamino E.	Авокадо богаты витамином Е.	e	0	0
Jūs kažkokia labai nuvargusi.	Вы какая-то очень уставшая.	kažkokia	0	0
Tomas norėtų su tavimi susipažinti.	Том хотел бы с тобой познакомиться.	norėtų	0	0
Aš rankoje laikau šaukštą.	Я держу в руке ложку.	laikau	0	0
Susitarimas vertingesnis už teismo nutartį.	Согласие ценнее решения суда.	teismo	0	0
Man pasakyk, jeigu sau rasi vaikiną.	Скажи мне, если найдёшь себе парня.	vaikiną	0	0
Jie važiuoja į ligoninę.	Они едут в больницу.	ligoninę	0	0
Ties jūra svyravo palmės.	Над морем склонялись пальмы.	ties	0	0
Jis yra apytikriai jūsų amžiaus.	Он примерно вашего возраста.	amžiaus	0	0
Man visai tas pats, ką kiti apie mane galvoja.	Мне всё равно, что обо мне думают другие.	galvoja	0	0
Man pasisekė, kad aš turiu tokį draugą.	Мне повезло, что у меня такой друг.	draugą	0	0
Jo namas yra netoli jūros.	Его дом находится рядом с морем.	netoli	0	0
Nieko nebijok!	Ничего не бойся!	nebijok	0	0
Aš netyčia paėmiau jo skėtį.	Я случайно взял его зонт.	netyčia	0	0
Greičiausiai viskas bus tvarkoj.	Скорее всего, всё будет в порядке.	tvarkoj	0	0
Tomas finišavo antras.	Том финишировал вторым.	antras	0	0
Niekas nemanys, kad mes esam biuro darbuotojai.	Никто не сочтёт нас офисными работниками.	esam	0	0
Šitame name tikriausiai vakarėlis.	В том доме, похоже, вечеринка.	vakarėlis	0	0
Aš porą mėnesių mokiausi italų kalbos.	Я пару месяцев учил итальянский.	mėnesių	0	0
Kalėdų Senelis jau keliauja.	Дед Мороз уже в пути.	kalėdų	0	0
Kodėl jūs negalite šito padaryti?	Почему вы не можете этого сделать?	negalite	0	0
Aš siūlau penktadienį kur nors eiti.	Я предлагаю пойти куда-нибудь в пятницу.	siūlau	0	0
Tai mano namas, kuriame aš gimiau.	Это мой дом, в котором я родился.	kuriame	0	0
Keli pastatai yra apimti ugnies.	Огнём охвачено несколько построек.	keli	0	0
Viltis miršta paskutinė.	Надежда умирает последней.	miršta	0	0
Pasuk į kairę!	Поверни налево!	kairę	0	0
Aš nemaniau, kad bet kas galės šitą laikrodį pataisyti.	Я не думал, что хоть кто-то сможет починить эти часы.	nemaniau	0	0
Jis ėmė žeme šliaužti.	Он пополз по земле.	ėmė	0	0
Tomui patinka kalbėti telefonu.	Тому нравится говорить по телефону.	telefonu	0	0
Turėtum ramiau elgtis.	Ты должен вести себя спокойнее.	ramiau	0	0
Nebūk toks rijūnas.	Не будь таким обжорой.	nebūk	0	0
Nepamiršk Tomui paskambinti.	Не забудь позвонить Тому.	nepamiršk	0	0
Jį, kaip sakoma, atleido.	Его, что называется, устранили.	sakoma	0	0
Aš jos nepakviečiau į vakarėlį.	Я не пригласил её на вечеринку.	vakarėlį	0	0
Pamenu tą naktį, kai aš pirmą kartą pamačiau Paukščių Taką.	Я помню ночь, когда я впервые увидел Млечный Путь.	pamenu	0	0
Atnešk valgį.	Принеси еду.	atnešk	0	0
Bokšto aukštis yra didesnis, nei šimtas metrų.	Высота этой башни более 100 метров.	metrų	0	0
Tai tiesiog netiesa.	Это просто неправда.	netiesa	0	0
Kokia tavo gimtoji kalba, kuria tu ištarei savo pirmuosius žodžius, kuria tu galvoji, skaitai ir rašai?	Какой твой родной язык, на котором ты сказал свои первые слова, на котором ты думаешь, читаешь, пишешь?	žodžius	0	0
Kalbėdamas su ja, aš stengiuosi šitos temos neliesti.	Я стараюсь не затрагивать эту тему в разговорах с ней.	stengiuosi	0	0
Žemės drebėjimo stiprumas buvo šeši balai pagal Richterio skalę.	Мощность землетрясения составила шесть баллов по шкале Рихтера.	šeši	0	0
Ar šiam vakarui viskas paruošta?	Для сегодняшнего вечера всё готово?	šiam	0	0
Prisiekiu, kad aš kalbu tikrą tiesą.	Клянусь, что я говорю чистую правду.	tikrą	0	0
Kas buvo tavo pirmoji meilė?	Кто был твоей первой любовью?	pirmoji	0	0
Lokys atsistojo ant užpakalinių kojų ir suriaumojo.	Медведь встал на задние лапы и заревел.	kojų	0	0
Po pamokų, aš su klasės draugais, žaidžiame beisbolą.	После школы мы с одноклассниками играем в бейсбол.	draugais	0	0
Greičiausiai tai legenda.	Скорее всего, это легенда.	greičiausiai	0	0
Mes neseniai kalbėjomės.	Мы разговаривали недавно.	neseniai	0	0
Man pavyko pabėgti.	Мне удалось сбежать.	pabėgti	0	0
Ką tu darysi su manimi?	Что ты будешь делать со мной?	darysi	0	0
Šitas vaikas miega bet kada ir bet kur.	Этот ребёнок спит когда угодно и где угодно.	miega	0	0
Išjungus šviesą, čia daug kas vyksta.	Тут многое происходит, когда выключается свет.	šviesą	0	0
Ji pinigų turi daugiau, negu smegenų.	У нее больше денег, чем мозгов.	smegenų	0	0
Aš nesu tavo vadas.	Я не твой командир.	vadas	0	0
Vilką kojos maitina.	Волка ноги кормят.	kojos	0	0
Santuoka yra vyro ir moters sąjunga.	Брак — это союз мужчины и женщины.	moters	0	0
Keista, kad jis gali tūrėti tokį daiktą.	Странно, что у него может быть такая вещь.	daiktą	0	0
Ar išprotėjai	С ума сошёл?	išprotėjai	0	0
Tomas pasakė man, kad eina namo.	Том сказал мне, что идёт домой.	tomas	0	0
Aš moku žaisti futbolą.	Я умею играть в футбол.	moku	0	0
Nešdinkis iš čia.	Убирайся отсюда.	nešdinkis	0	0
Vaikams kai kada trūksta kantrybės.	У детей иногда не хватает терпения.	vaikams	0	0
Tomas bijojo, kad jam nieko nepavyks.	Том боялся, что у него ничего не получится.	nepavyks	0	0
Ką ketini šiandien po pamokų daryti?	Что сегодня собираешься делать после школы?	ketini	0	0
Giliai įkvėpk.	Сделай глубокий вдох.	giliai	0	0
Pjausnius jis sudėjo į šaldymo kamerą.	Он положил стейки в морозилку.	kamerą	0	0
Darbas man sekėsi sunkiai.	У меня были некоторые проблемы с работой.	sunkiai	0	0
Man buvo reikalinga pagalba.	Мне нужна была помощь.	pagalba	0	0
Tomas kątik man atsiuntė SMS žinutę.	Том только что прислал мне эсемэску.	atsiuntė	0	0
Jie vienas su kitu pasikeitė vietomis.	Они поменялись местами друг с другом.	pasikeitė	0	0
Aš manau, kad mes turime palaukti.	Я думаю, что мы должны подождать.	palaukti	0	0
Dabar lotynų kalboje naudojamos dvidešimt trys raidės: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, х, y, z.	Сейчас в латинском языке используются двадцать три буквы: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	t	0	0
Jie tave nužudys.	Они убьют тебя.	nužudys	0	0
Ar skruzdėlės turi letenas ar kojas?	У муравьёв лапы или ноги?	kojas	0	0
Ar esi kada nors buvęs Kaire?	Ты когда-нибудь бывал в Каире?	buvęs	0	0
Ar tavo ginklas užtaisytas?	У тебя ружьё заряжено?	ginklas	0	0
Nubėk į tualetą.	Сбегай в туалет.	tualetą	0	0
Aš tavęs kaip brolio prašau - išeik.	Я тебя как брата прошу - уходи.	išeik	0	0
Kas ten apačioje dedasi?	Что происходит там, внизу?	apačioje	0	0
Nustok savo brolį pašiepti.	Прекрати издеваться над своим братом.	brolį	0	0
Tučtuojau nulipkite nuo ten!	Немедленно слезайте оттуда!	tučtuojau	0	0
Man liko tiktai vieną dalyką padaryti.	Мне осталось сделать только одну вещь.	dalyką	0	0
Aš pasielgiau taip, kaip man širdis liepė.	Я поступил так, как подсказывала мне совесть.	liepė	0	0
Aš ten galiu visada nueiti.	Я могу пойти туда когда угодно.	nueiti	0	0
Aš pavogiau automobilį.	Я украл машину.	automobilį	0	0
Aš baiminausi dėl jos saugumo.	Я боялся за её безопасность.	saugumo	0	0
Jai visas kūnas skaudėjo.	У нее болело все тело.	kūnas	0	0
Mano žmonėmis galima pasitikėti.	Моим людям можно доверять.	žmonėmis	0	0
Jie greitai juda.	Они быстро двигаются.	juda	0	0
Kokia proga taip išsirengei?	По какому случаю ты так нарядился?	proga	0	0
Bijai?	Боишься?	bijai	0	0
Jis savo merginai padovanojo dovaną.	Он сделал своей девушке подарок.	dovaną	0	0
Jūs aiškiai norite padėti.	Вы явно хотите помочь.	aiškiai	0	0
Jis pasiruošęs vykti į Kanadą.	Он готов ехать в Канаду.	vykti	0	0
Jus paėmė įkaitu.	Вас взяли в заложники.	paėmė	0	0
Aš tiesiog buvau dėl kompanijos.	Я был просто за компанию.	kompanijos	0	0
Mes visi žinome, kad šunys mėgsta kaulus graužti.	Мы все знаем, что собаки любят грызть кости.	mėgsta	0	0
Jis sakė, kad dar per jaunas balsuoti.	Он сказал, что ему ещё рано голосовать.	jaunas	0	0
Pagal prognozes, per artimiausius penkis metus šitas skaičius padvigubės.	По прогнозам, в ближайшие пять лет эта цифра удвоится.	penkis	0	0
Aš iš tikrųjų pasiilgau Tomo.	Мне и правда не хватает Тома.	pasiilgau	0	0
Jo rašyba siaubinga.	У него ужасная орфография.	siaubinga	0	0
Jis dirbo nuo devynių iki penkių.	Он работал с девяти до пяти.	dirbo	0	0
Nustok kalbėti apie žaidimą.	Перестаньте говорить об игре.	žaidimą	0	0
Jūsų atsakymas į klausimą buvo neteisingas.	Ваш ответ на вопрос оказался неправильным.	atsakymas	0	0
Ačiū, vyrukai!	Спасибо, парни!	vyrukai	0	0
Aš turiu laimėti šitas lenktynes.	Я должен выиграть эту гонку.	laimėti	0	0
O tu kietas riešutėlis.	А ты крепкий орешек.	kietas	0	0
Jis man viską vertė.	Он всё мне переводил.	vertė	0	0
Tu su kiekviena diena gražėji.	Ты с каждым днём всё красивее.	kiekviena	0	0
Mano darbas baigtas.	Моя работа окончена.	baigtas	0	0
Jis išvyko į Nagoją verslo reikalais.	Он отправился в Нагою по делам.	verslo	0	0
Tomas man pasakė, kad mano gyvybei gresia pavojus.	Том сказал мне, что моя жизнь в опасности.	pavojus	0	0
Aš atvykau pirmas.	Я прибыл первым.	atvykau	0	0
Ji kūlversčiais išdūmė iš jo kambario.	Она сломя голову выбежала из его комнаты.	kambario	0	0
Prižadu tau, kad nebus kaip praeitą kartą.	Обещаю тебе, что как в прошлый раз не будет.	praeitą	0	0
Ar tu esi pasirengęs sužinoti tiesą?	Ты готов узнать правду?	pasirengęs	0	0
Aš brolį palikau namuose.	Я оставил брата дома.	palikau	0	0
Verčiau tylėti, negu kalbėti kvailystes.	Лучше молчать, чем говорить глупости.	verčiau	0	0
"Kieno šitos knygos?" — "Alisos".	"Чьи эти книги?" - "Алисы".	knygos	0	0
Mes apsvarstėme, ką mes darysime.	Мы обсудили, что мы будем делать.	darysime	0	0
Jie privertė ją išvykti.	Они вынудили её уехать.	išvykti	0	0
Iš kur jūs žinote, kad langą iškūlė Tomas?	Откуда вы знаете, что окно разбил Том?	langą	0	0
Neįjunkite šviesos.	Не включайте свет.	šviesos	0	0
Ar pats padarysi?	Сам справишься?	padarysi	0	0
Keleivis gali išpirkti visas vietas kupė, net jei keliauja vienas.	Пассажир может выкупить все места в купе, даже если едет один.	vietas	0	0
Parašytą aš daugiau ar mažiau dar suprantu, o žodžiu - deja.	Я написанное ещё худо-бедно понимаю, а на слух - увы.	žodžiu	0	0
Artėja taifūnas.	Надвигается ураган.	artėja	0	0
Brolis man davė kelnes.	Брат дал мне брюки.	kelnes	0	0
Tai didelė garbė.	Это большая честь.	garbė	0	0
Jeigu tu persišaldysi, tai aš gausiu pylos.	Если ты простудишься, я получу нагоняй.	gausiu	0	0
Aš nesu tikras kad šis daiktas yra ko nors vertas.	Не уверен, что эта вещь чего-то стоит.	vertas	0	0
Jis sugeba skambinti pianinu, gitara, griežti fleita ir kitais instrumentais.	Он умеет играть на пианино, флейте, гитаре и других инструментах.	kitais	0	0
O dabar prašyčiau palikti mane ramybėje.	А теперь, пожалуйста, оставьте меня в покое.	prašyčiau	0	0
Pasaulis keičiasi kas minutę.	Мир меняется ежеминутно.	minutę	0	0
Aš nukritau ant nugaros.	Я упала на спину.	nugaros	0	0
Jis kartais labai keistas.	Иногда он очень странен.	keistas	0	0
Faktiškai tu esi žudikas.	Ты, по сути, убийца.	žudikas	0	0
Aš labai džiaugiuosi šia žinia.	Я очень рад этому известию.	šia	0	0
Tomas pats tai padarys.	Том сам это сделает.	padarys	0	0
Kompanija šalyje uždaro savo atstovybę.	Компания закрывает своё представительство в стране.	kompanija	0	0
Aš paprašiau Tomo, kad man parašytų laišką.	Я попросил Тома написать для меня письмо.	laišką	0	0
Karaliaus žodis yra įstatymas.	Слово короля - закон.	karaliaus	0	0
Kaip gerai, kad žemėje yra vieta, kur niekas nesikeičia.	Как здорово, что на Земле есть место, где ничего не меняется.	žemėje	0	0
Šįkart tu nebusi viena.	На этот раз вы не будете одни.	šįkart	0	0
Tomas nusprendė keliauti į Australiją.	Том решил поехать в Австралию.	keliauti	0	0
Vienas žmogus atvažiuoja su dviem mašinomis.	Один человек приезжает на двух машинах.	dviem	0	0
Tomas piniginėje nešiojasi savo šeimos nuotrauką.	Том носит фотографию своей семьи в бумажнике.	nuotrauką	0	0
Mane gali penkiems metams pasodinti į kalėjimą.	Меня могут посадить в тюрьму на 5 лет.	kalėjimą	0	0
Prezidentas nori taikos.	Президент хочет мира.	prezidentas	0	0
Aš tikėjausi, kad jūs sužinosite.	Я надеялся, что вы узнаете.	tikėjausi	0	0
Aš atsikėliau valanda anksčiau, nei įprastai.	Я встал на час раньше, чем обычно.	valanda	0	0
Vienas jo brolis yra vėjas, kitas - lietus. Viena jo sesuo yra saulės šviesa, kita - aušra.	Один его брат - ветер, другой - дождь. Одна его сестра - солнечный свет, другая - утренняя заря.	šviesa	0	0
Kartą gyveno viena graži mergaitė.	Жила-была однажды одна красивая девочка.	gyveno	0	0
Aš niekaip negalėjau apsispręsti, kuo toliau užsiimti.	Я никак не мог определиться, чем заниматься дальше.	niekaip	0	0
Gatvės senoje miesto dalyje yra siauros.	Улицы в старой части города узкие.	gatvės	0	0
Kur mes susitiksime?	Где мы встретимся?	susitiksime	0	0
Aš susižavėjęs airių muzika.	Я в восторге от ирландской музыки.	muzika	0	0
Kur tu save įsivaizduoji po penkių metų?	Где ты видишь себя через пять лет?	įsivaizduoji	0	0
Televizorius neveikia jau antrą savaitę.	Телевизор не работает уже вторую неделю.	neveikia	0	0
Jos plaukai tos pačios spalvos, kaip ir mano.	У неё волосы такого же цвета, как у меня.	pačios	0	0
Aš atėjau pranešti apie nusikaltimą.	Я пришёл заявить о преступлении.	pranešti	0	0
Aš šiandien turiu daugybę reikalų.	У меня сегодня куча дел.	daugybę	0	0
Ačiū už tokią galimybę.	Спасибо за такую возможность.	galimybę	0	0
Duok žmogui duonos, ir jis bus sotus vieną dieną. Duok žmogui vardą Sotus, ir jis bus sotus visada.	Дай человеку хлеба - и он будет сыт один день. Дай человеку имя Сыт - и он будет сыт всегда.	žmogui	0	0
Kam tau reikalingas naujas televizorius?	Зачем тебе новый телевизор?	reikalingas	0	0
Čia per daug žmonių. Eikime kur nors kitur.	Здесь слишком много людей. Давай пойдём куда-нибудь ещё.	kitur	0	0
Kodėl tu nusprendei mokytis arabų kalbos?	Почему ты решил учить арабский язык?	kalbos	0	0
Jis suvalgė savo pietus.	Он съел свой обед.	pietus	0	0
Rytoj aš susitinku su savo dėde.	Я завтра встречаюсь со своим дядей.	dėde	0	0
Aš džiaugiuosi, kad jūs suprantate.	Я рад, что вы понимаете.	suprantate	0	0
Ar tau papasakoti pokštą?	Рассказать тебе шутку?	papasakoti	0	0
Prašau, užmeskite akį į šitą paveikslą.	Взгляните на эту картину, пожалуйста.	akį	0	0
Visi šunys yra gyvi.	Все собаки живы.	gyvi	0	0
Tomas ir jo brolis žaidė toje pačioje komandoje, bet ne tuo pačiu metu.	Том и его брат играли в одной и той же команде, но не в одно и то же время.	pačiu	0	0
Patrauk už virvutės ir nuleisi vandenį.	Дёрни за шнур и спустишь воду.	patrauk	0	0
Tokiais reikalais užsiimti mes neturim laiko.	Такими делами заниматься у нас нет времени.	neturim	0	0
Kodėl Tomas tavęs bijo?	Почему Том тебя боится?	bijo	0	0
Mintys ir jausmai išreiškiami žodžių pagalba.	Мысли и чувства выражаются с помощью слов.	žodžių	0	0
Narkotikų vartojimas yra blogiau negu rūkymas.	Употребление наркотиков хуже курения.	narkotikų	0	0
Tu nemanai, kad truputį perlenkei lazdą?	Ты не думаешь, что немного перегнул палку?	nemanai	0	0
Tegul kiekvienas lieka su savo nuomone.	Пусть каждый останется при своем мнении.	lieka	0	0
Dauguma žmonių paklūsta įstatymams.	Большинство людей подчиняются закону.	dauguma	0	0
Jie gyvena kitoje kelio pusėje.	Они живут на другой стороне дороги.	kitoje	0	0
Man pavyko, kad radau butą arti darbovietės.	Мне повезло, что я нашла квартиру близко к работе.	butą	0	0
Sėdėk ir nejudėk.	Сиди и не шевелись.	nejudėk	0	0
Aš pasakiau, kad ja pasirūpinsiu.	Я сказала, что присмотрю за ней.	pasirūpinsiu	0	0
Aukso kaina kyla.	Цена на золото растёт.	aukso	0	0
Aš apvyliau komandą.	Я подвёл команду.	komandą	0	0
Atsargiau, nenusidegink.	Осторожнее, не обожгись.	atsargiau	0	0
Aš išeinu, bet po valandos grįšiu.	Я ухожу, но через час вернусь.	išeinu	0	0
Tomas atsparus šitai ligai.	Том невосприимчив к этой болезни.	šitai	0	0
Taika, broli.	Мир, брат.	broli	0	0
Taip nutinka ne tik Australijoje.	Такое случается не только в Австралии.	nutinka	0	0
Nesikišk į svetimus reikalus.	Не вмешивайся в чужие дела.	reikalus	0	0
Tai buvo enciklopedinių žinių žmogus.	Это был человек энциклопедических знаний.	žinių	0	0
Jie net mano vardo nežino.	Они даже моего имени не знают.	vardo	0	0
Senukas manęs prašė išmaldos.	Старик попросил у меня милостыню.	prašė	0	0
Ji pati turi priimti sprendimą.	Она должна сама решать.	priimti	0	0
Jo veidas negražus.	У него некрасивое лицо.	veidas	0	0
"Jeigu atvirai, - tarė Dima, - aš neprisimenu, kas jie tokie..."	«Если честно, — сказал Дима, — я не помню, кто они такие...»	dima	0	0
Mūsų laikais niekas nesitiki užuojautos.	В наше время никто не ждёт сочувствия.	laikais	0	0
Ji į savo vestuves pakvietė visą šeimą.	Она пригласила на свою свадьбу всю семью.	vestuves	0	0
Šeimoje svarbu, kad žmonės leistų vieni kitiems pailsėti.	В семье важно, чтобы люди давали друг другу отдохнуть.	kitiems	0	0
Prašau, kalbėkite tyliai.	Говорите спокойно, пожалуйста.	tyliai	0	0
Kiek aš žinau, Tomas niekada neturėjo žmonos.	Насколько я знаю, у Тома никогда не было жены.	neturėjo	0	0
Kodėl tu juos nužudei?	Почему ты их убил?	nužudei	0	0
Aš pradėjau abejoti, ar kada nors tai nutiks.	Я начал сомневаться, что это когда-нибудь произойдет.	pradėjau	0	0
Jie savo meilę išreiškia pasiglėbesčiavimais.	Они выражают свою любовь объятиями.	meilę	0	0
Aš nebegaliu daugiau slėpti savo jausmų.	Я больше не могу скрывать свои чувства.	nebegaliu	0	0
Ar tau šita daina patinka?	Тебе нравится эта песня?	daina	0	0
Man reikia, kad padėtum man išsiaiškinti, kas atsitiko.	Мне нужно, чтобы ты помог мне выяснить, что произошло.	išsiaiškinti	0	0
Ar tu turi dvidešimt penkių centų monetų?	У тебя есть двадцатипятицентовые монеты?	penkių	0	0
Aš anksti ateinu.	Я рано прихожу.	ateinu	0	0
Mano teta gyvena Turkijoje.	Моя тётя живёт в Турции.	teta	0	0
Iki pasimatymo!	До свидания!	pasimatymo	0	0
Man pasitaikė galimybė su juo susipažinti.	Мне представилась возможность с ним познакомиться.	galimybė	0	0
Daugelis išėjo dar nepasibaigus koncertui.	Многие ушли ещё до окончания концерта.	daugelis	0	0
Nėra teisės į laimę.	Права на счастье не существует.	teisės	0	0
Marija buvo vienintelė, kuri mato vaiduoklį.	Мария была единственной, кто видит призрака.	mato	0	0
Kas ne taip su tavo tėvu?	Что не так с твоим отцом?	tėvu	0	0
Visi langai išeina į kiemą.	Все окна выходят во двор.	išeina	0	0
Šalin!	Долой!	šalin	0	0
Artimiausiu metu situacija nepasikeis.	В ближайшее время ситуация не изменится.	situacija	0	0
Merkurijus yra pirmoji planeta nuo Saulės.	Меркурий - первая планета от Солнца.	saulės	0	0
Tikri draugai taip nedaro.	Настоящие друзья такого не делают.	tikri	0	0
Jis sumažina energijos sąnaudas, kad saugotų aplinką.	Он сокращает потребление энергии, чтобы беречь окружающую среду.	energijos	0	0
Jis liks.	Он останется.	liks	0	0
Pamąstęs, aš sutikau bendradarbiauti.	Подумав, я согласился сотрудничать.	sutikau	0	0
Aš nenoriu, sėdėdamas namuose, praleisti atostogas.	Я не хочу провести каникулы, сидя дома.	praleisti	0	0
Žemė turi tik vieną mėnulį.	У Земли только одна луна.	žemė	0	0
Patogiau kalbėtis sėdint.	Сидя разговаривать удобнее.	kalbėtis	0	0
Kas gi čia šiandien su visais?	Что сегодня со всеми такое?	visais	0	0
Aš žinau, kad tą žinau, bet negaliu prisiminti.	Я знаю, что я это знаю, но вспомнить не могу.	prisiminti	0	0
Šitą aš norėčiau itin akcentuoti.	Это я хотел бы особенно подчеркнуть.	itin	0	0
Linkiu jums abiems laimės visam gyvenimui.	Я желаю вам обоим счастья на всю жизнь.	visam	0	0
Kodėl jūs abi dar nemiegate?	Почему вы обе ещё не спите?	abi	0	0
Tu pamiršai įjungti ausines.	Ты забыл подключить наушники.	pamiršai	0	0
Pasilik, prašau.	Останься, пожалуйста.	pasilik	0	0
Aš jos klausiu.	Я у неё спрашиваю.	klausiu	0	0
Ar tu ilgam laikui?	Ты надолго?	laikui	0	0
Kodėl mane turi jaudinti svetimos problemos?	Почему меня должны волновать чужие проблемы?	problemos	0	0
Jeigu ne Kolia su traktoriumi, tai mes taip Naujus metus ir būtume sutikę laukuose.	Если бы не Коля с трактором, так бы и встречали Новый год в поле.	būtume	0	0
Sode žydi daugybė raudonų gėlių.	В саду цветёт множество красных цветов.	daugybė	0	0
Dabar jį pabandyk išprašyti lauk.	Его теперь попробуй выпроводи.	pabandyk	0	0
Aš neketinu jūsų paleisti.	Я не собираюсь вас отпускать.	paleisti	0	0
Sniegas ištirps, kai pasirodys saulė.	Снег растает, когда выйдет солнце.	saulė	0	0
Ko gera aš trumpam sustosiu.	Я, пожалуй, ненадолго остановлюсь.	trumpam	0	0
Aš įsipjoviau dantų smegenis.	Я порезала десну.	smegenis	0	0
Jūra priklauso tiems, kurie turi laivus.	Море принадлежит тем, у кого есть корабли.	tiems	0	0
Pasakyk jai, kad aš ateisiu.	Скажи ей, что я приду.	ateisiu	0	0
Manote, kad esu idiotas?	Думаете, я идиот?	idiotas	0	0
Gaila, kad atostogos baigiasi taip greitai.	Плохо, когда отпуск так быстро заканчивается.	baigiasi	0	0
Šita mergaitė yra protinga.	Эта девушка умна.	protinga	0	0
Linkiu jums abiems laimės visam gyvenimui.	Я желаю вам обоим счастья на всю жизнь.	laimės	0	0
Ji greitai bėga.	Она быстро бегает.	bėga	0	0
Kas gi nenori turėti gerų draugų!	Кто не хочет иметь хороших друзей!	gerų	0	0
Jis nusprendė parduoti savo automobilį.	Он решил продать свою машину.	nusprendė	0	0
Mes tikėjomės, kad galėsime laimėti šias rungtynes.	Мы надеялись, что сможем выиграть этот матч.	šias	0	0
Galbūt tame ir yra gyvenimo tikslas?	Может быть, в этом и есть смысл жизни?	tikslas	0	0
Mes neradome ginklo.	Мы не нашли оружие.	ginklo	0	0
Aš be tavęs neisiu.	Я не пойду без тебя.	neisiu	0	0
Tu privalai tęsti kovą!	Ты должен продолжать борьбу!	kovą	0	0
Aš neleisiu vaikams tai daryti.	Я не позволю детям это делать.	neleisiu	0	0
Saulė pradeda leistis.	Солнце начинает садиться.	pradeda	0	0
Jų draugystė palaipsniui virto meile.	Их дружба постепенно переросла в любовь.	meile	0	0
Akivaizdu, kad Tomas yra susirūpinęs dėl viso to, kas vyksta.	Том очевидно обеспокоен из-за всего того, что происходит.	akivaizdu	0	0
Ar jūs tikrai norite, kad mes sudegintume šituos dokumentus?	Вы уверены, что хотите, чтобы мы сожгли эти документы?	dokumentus	0	0
Jeigu pranešimas svarbus, tai jai paskambinkite.	Позвоните ей, если сообщение важное.	svarbus	0	0
Mano tėvas visada taip kalbėjo.	Мой отец всегда так говорил.	kalbėjo	0	0
Nėra jokio B plano.	Нет никакого плана Б.	b	0	0
Tomui labai patinka japoniškas maistas.	Тому очень нравится японская еда.	maistas	0	0
Broliai gyvena viename kambaryje.	Братья живут в одной комнате.	broliai	0	0
Tomas pradėjo gerti po to, kai jį paliko žmona.	Том запил после того, как жена его бросила.	gerti	0	0
Aš mėginsiu viską pamiršti.	Я попытаюсь всё забыть.	pamiršti	0	0
Tau yra paprastas persišaldymas, o ne gripas.	У тебя обычная простуда, а не грипп.	paprastas	0	0
Jie yra kabilų muzikos koncerte.	Они на концерте кабильской музыки.	muzikos	0	0
Mes žinom, kas ji.	Мы знаем, кто она.	žinom	0	0
Aš apie tai pakalbėsiu su tėčiu.	Я поговорю об этом с папой.	tėčiu	0	0
Aš visa tai sugalvojau.	Это всё я придумал.	sugalvojau	0	0
Tomas kada nors taps mokytoju.	Том когда-нибудь станет учителем.	taps	0	0
Aš padėjau mamai gaminti maistą.	Я помог маме с готовкой.	maistą	0	0
Man reikės namą parduoti.	Мне придётся продать дом.	parduoti	0	0
Ji visiškai neturėjo pasirinkimo.	У неё просто-напросто не было выбора.	pasirinkimo	0	0
Man iki rytojaus reikia viską išversti.	Мне нужно всё перевести до завтра.	rytojaus	0	0
Tu turi apsaugoti savo šeimą.	Ты должен защитить свою семью.	apsaugoti	0	0
Jūs galėtumėte kažką pasakyti.	Вы могли бы что-то сказать.	galėtumėte	0	0
Kur paslėpta kamera?	Где скрытая камера?	kamera	0	0
Jie padėjo vienas kitam padaryti namų darbus.	Они помогли друг другу выполнить домашнее задание.	darbus	0	0
Pagrindinis smūgis teko miesto centrui.	Основной удар пришёлся по центру города.	smūgis	0	0
Jums patariu padaryti tai, ką jis pasakys.	Предлагаю вам сделать то, что он скажет.	pasakys	0	0
Aš viską asmeniškai patikrinsiu.	Я лично всё проверю.	asmeniškai	0	0
Lengviau pačiai padaryti.	Проще самой сделать.	lengviau	0	0
Atnešk man truputį vyno.	Принеси мне немного вина.	vyno	0	0
Mano fotoaparatas kur kas geresnis už tavo.	Моя камера гораздо лучше твоей.	geresnis	0	0
Aš tuo neabejoju.	Я в этом уверен.	neabejoju	0	0
Dažnai kas mažiausiai žino, tas daugiausia kalba.	Часто кто меньше всего знает, тот больше всего говорит.	mažiausiai	0	0
Šitoje gatvėje yra numatyta kelių daugiaaukščių namų ir mokyklos statyba.	На этой улице запланировано строительство нескольких многоэтажек и новой школы.	gatvėje	0	0
Aš tiktai norėjau savo elektroninį paštą patikrinti.	Я просто хотел проверить свою электронную почту.	patikrinti	0	0
Aš galvoju lygiai taip pat, kaip ir jis.	Я думаю точно так же, как он.	lygiai	0	0
Kurioje šalyje norėtumėte gyventi?	В какой стране вы хотели бы жить?	kurioje	0	0
Šitos taisyklės yra sudėtingos.	Эти правила сложные.	taisyklės	0	0
Aš vakar padėjau tėvui.	Я вчера помог отцу.	tėvui	0	0
Šitas tortas irgi neblogai atrodo. Prašau man mažą gabaliuką.	Этот торт тоже выглядит неплохо. Дайте мне маленький кусочек.	mažą	0	0
Tu geriau mestum rūkyti, jeigu tau brangus gyvenimas	Ты бы лучше бросил курить, если тебе жизнь дорога.	brangus	0	0
Ar tu negalėtum paimti šitų daiktų ir juos sudeginti?	Ты не мог бы взять эти вещи и сжечь их?	daiktų	0	0
Minutėlę. Duok man baigti.	Секундочку. Дай мне закончить.	baigti	0	0
Keturiasdešimt mylių yra gana didelė distancija.	Сорок миль — довольно большое расстояние.	mylių	0	0
Labas, Paulai. Užsiėmęs kaip įprastai?	Привет, Пол. Как обычно, занят?	užsiėmęs	0	0
Aš kasdien žiūriu televizorių.	Я смотрю телевизор каждый день.	žiūriu	0	0
Rūmus saugojo sustiprinta apsauga.	Дворец находился под усиленной охраной.	apsauga	0	0
Galvoju, kad mes turėsime ką aptarti.	Думаю, нам будет что обсудить.	turėsime	0	0
Na leiskite man dar šiek tiek pagalvoti.	Дайте-ка мне ещё немного подумать.	pagalvoti	0	0
Tomas visada per daug greitai važiuoja.	Том всегда слишком быстро ездит.	važiuoja	0	0
Aš daug dirbau, bet nieko naudingo nepadariau.	Я много работал, но не производил ничего полезного.	dirbau	0	0
Aš labai atsargus.	Я очень осторожен.	atsargus	0	0
Jam nepavyko pažadinti Hario.	Он не смог разбудить Гарри.	nepavyko	0	0
Stokis!	Поднимайся!	stokis	0	0
Marija griuvo ir susilaužė koją.	Мэри упала и сломала ногу.	koją	0	0
Tomas mirė po trijų savaičių.	Том умер три недели спустя.	savaičių	0	0
Mes nuostabiai praleidome laiką prie jūros.	Мы отлично провели время у моря.	nuostabiai	0	0
Aš nesiruošiau to laikyti paslaptyje.	Я не собирался хранить это в секрете.	laikyti	0	0
Jų skyriai yra visame pasaulyje, nuo Kalkutos iki Niujorko.	У них есть филиалы по всему миру, от Калькутты до Нью-Йорка.	niujorko	0	0
Aš padėkojau Marijai už pagalbą.	Я поблагодарил Мари за помощь.	pagalbą	0	0
Saugokis! Ten didelė duobė.	Берегись! Там большая яма.	saugokis	0	0
Tomas pavogė Marijos pasą.	Том украл у Мэри паспорт.	pavogė	0	0
Šitoje nuotraukoje aš atrodau storas.	На этой фотографии я кажусь толстым.	atrodau	0	0
Aš esu visiškai tikra, kad jis nekaltas.	Я абсолютно уверена, что он невиновен.	nekaltas	0	0
Mano draugo priešas yra mano priešas.	Враг моего друга - мой враг.	draugo	0	0
Aikštėje priešais rūmus stovėjo bronzinė statula.	На площади перед дворцом стояла бронзовая статуя.	priešais	0	0
Aš neįpratau palikti įpusėtą reikalą.	Я не привык бросать дело на середине.	reikalą	0	0
Aš sugrįžau tą pačią dieną.	Я вернулся в тот же день.	pačią	0	0
Ar galite man vieną paslaugą padaryti?	Можете оказать мне одну услугу?	paslaugą	0	0
Tomas įlipo į lėktuvą.	Том сел в самолёт.	lėktuvą	0	0
Be abejo, aš juokauju.	Я, конечно, шучу.	juokauju	0	0
Pagaliau mes susitikome. Šitos akimirkos aš ilgai laukiau.	Мы наконец-то встретились. Я ждала этого момента очень долго.	laukiau	0	0
Mes turėjome namą prie jūros.	У нас был дом на море.	turėjome	0	0
Gruodžio dvidešimt penkta yra pirma Kalėdų diena.	Двадцать пятое декабря - первый рождественский день.	dvidešimt	0	0
Šiais metais pavasaris vėluoja.	Весна в этом году запаздывает.	šiais	0	0
Susirinkime jis pateikia naujų idėjų.	Он выдвигает на собрании новые идеи.	naujų	0	0
Tėtis žaidžia su savo vaikais.	Папа играет со своими детьми.	vaikais	0	0
Aš negaliu niekam iš jūsų atleisti.	Я не могу простить никого из вас.	atleisti	0	0
Aš net įsivaizduoti negalėjau, kad būsiu benamis.	Я и представить себе не мог, что буду бездомным.	įsivaizduoti	0	0
Tu turi didelį talentą. Esi tikras vunderkindas!	У тебя большой талант. Ты настоящий вундеркинд!	didelį	0	0
Tu nuolatos turi stengtis iš visų jėgų.	Ты постоянно должен стараться изо всех сил.	jėgų	0	0
Pirmiau pakelkite dešinę ranką, paskui kairę.	Поднимите сначала правую руку, потом левую.	dešinę	0	0
Vakar aš savo draugus sutikau.	Вчера я встретил своих друзей.	draugus	0	0
Dirbkite lėtai.	Работайте медленно.	lėtai	0	0
Agresija visada yra silpnumo ženklas.	Агрессия - всегда признак слабости.	ženklas	0	0
Mano mažasis sūnus moka vairuoti.	Мой маленький сын умеет водить машину.	mažasis	0	0
Eik ir šok į ežerą.	Иди и прыгни в озеро.	šok	0	0
Tai labai paprasta užduotis.	Это очень простое задание.	užduotis	0	0
Šitame archyve yra šimtai tūkstančių likimų.	В этом архиве - сотни тысяч судеб.	tūkstančių	0	0
Abi rankas pakelk kartu.	Подними одновременно обе руки.	pakelk	0	0
Tomas prisibijojo dėl savo gyvybės.	Том опасался за свою жизнь.	gyvybės	0	0
Indijoje karvė yra saugoma, nes ji yra šventas gyvulys.	В Индии корова охраняется, поскольку является священным животным.	šventas	0	0
Tu nesi labai liūdna.	Ты не очень грустная.	liūdna	0	0
Į tavo klausimus labai sunku atsakyti.	На твои вопросы очень трудно ответить.	klausimus	0	0
Jos nauja knyga pasirodys kitą mėnesį.	Её новая книга появится в следующем месяце.	pasirodys	0	0
Aš nepasirengęs kautis.	Я не готов драться.	kautis	0	0
Nedelsiant surask man jo telefono numerį.	Срочно найди мне его телефон.	surask	0	0
Liza nemėgsta skaityti visų komentarų.	Лиза не любит читать все комментарии.	liza	0	0
Vestuvių iškilmės tęsėsi aštuonias dienas.	Свадебные торжества продолжались восемь дней.	vestuvių	0	0
Nutildyk tą prakeiktą šunį.	Заткни эту проклятую собаку.	prakeiktą	0	0
Mes niekada negirdėjome, kad jis šitą dainą dainavo.	Мы никогда не слышали, чтобы он пел эту песню.	dainą	0	0
Manau, kad turėčiau jaustis kaltas, bet dėl kažkokios priežasties nei kiek toks nesijaučiu.	Думаю, что я должен чувствовать себя виноватым, но по какой-то причине я себя им нисколько не чувствую.	priežasties	0	0
Aš šįryt atvykau gyvas ir veikas.	Я прибыл сегодня утром цел и невредим.	šįryt	0	0
Darbas man sekėsi sunkiai.	У меня были некоторые проблемы с работой.	sekėsi	0	0
Aš tikiuosi, kad mes galėsime tai išsiaiškinti.	Я надеюсь, что мы сможем это выяснить.	galėsime	0	0
Atrodo, kad mes kažką radome.	Кажется, мы что-то нашли.	radome	0	0
Mano tėčiui nepatinka vasaros karštis.	Моему папе не нравится летняя жара.	tėčiui	0	0
Mes visi apsimetame, kad kažką darome.	Мы все делаем вид, что что-то делаем.	darome	0	0
Pradžioje aš nusprendžiau, kad tai pokštas.	Сначала я решил, что это шутка.	pokštas	0	0
Aš nežinojau, ką jam atsakyti.	Я не знал, что ему ответить.	atsakyti	0	0
Kokius mokesčius man reikia sumokėti iki gruodžio pirmos?	Какие налоги мне нужно заплатить до 1 декабря?	sumokėti	0	0
Einu atnešiu šluotą.	Пойду принесу метлу.	atnešiu	0	0
Turbūt Tomas galės atsakyti į jūsų klausimą.	Том, вероятно, сможет ответить на ваш вопрос.	galės	0	0
Šitame kambaryje geriau kalbėti tyliau.	В этой комнате лучше говорить потише.	tyliau	0	0
Šitos naujienos man yra naujos.	Эти новости для меня новы.	naujienos	0	0
Tu turi sutvarkyti savo kambarį.	Ты должен сделать уборку в своей комнате.	sutvarkyti	0	0
Tomas pavogė pinigus iš motinos piniginės.	Том украл деньги из маминой сумки.	motinos	0	0
Jos plaukai išbalo.	Её волосы побелели.	plaukai	0	0
"Kieno šitie dantys?" - "Mano senelio".	"Чьи это зубы?" - "Моего дедушки".	šitie	0	0
Visame pasaulyje Nauji metai yra įvairiai švenčiami.	Во всём мире Новый год отмечают по-разному.	visame	0	0
Pažiūrėk, tai Šiaurinė žvaigždė.	Посмотри, это Полярная звезда.	žvaigždė	0	0
Šachmatuose kiekviena armija turi karalių, valdovę, du rikius, du žirgus, du bokštus ir aštuonis pėstininkus.	В шахматы у каждой армии есть король, ферзь, два слона, два коня, две башни и восемь пешек.	armija	0	0
Aš daviau moteriai pinigų.	Я дал женщине денег.	daviau	0	0
Prekybos centre nebuvo to, ko aš norėjau.	В супермаркете не было того, что я хотел.	centre	0	0
Panaikinimas yra protingas sprendimas.	Отмена - это разумное решение.	sprendimas	0	0
Jūsų balsas žavus.	У Вас очаровательный голос.	balsas	0	0
Ar jūsų šalis turi atominį ginklą?	У вашей страны есть атомное оружие?	šalis	0	0
Vargu ar tai jam tapo staigmena.	Едва ли это стало для него неожиданностью.	staigmena	0	0
Dėka tavęs, aš jaučiuosi žymiai geriau.	Благодаря тебе я чувствую себя гораздо лучше.	dėka	0	0
Nuo to laikykitės atokiau.	Держитесь подальше от этого.	laikykitės	0	0
Jie su manimi elgiasi kaip su vaiku.	Они обращаются со мной как с ребенком.	elgiasi	0	0
Jis visu balsu šaukė.	Он кричал во весь голос.	visu	0	0
Taip nekalbėk.	Не говори так.	nekalbėk	0	0
Nuleisk stiklą.	Опусти стекло.	nuleisk	0	0
Jūs neturėjote šito daryti be mano leidimo.	Вы не должны были этого делать без моего разрешения.	leidimo	0	0
Ji turi žiedą.	У неё есть кольцо.	žiedą	0	0
Nežiūrėk į mane taip.	Не смотри на меня так.	nežiūrėk	0	0
Taip pasitaikydavo, ir ne sykį.	Такое бывало, и не раз.	sykį	0	0
Aš jau viskam esu pasiruošusi.	Я уже ко всему готова.	pasiruošusi	0	0
Mes norime suburti ledo ritulio komandą.	Мы хотим создать хоккейную команду.	ledo	0	0
Dabar lotynų kalboje naudojamos dvidešimt trys raidės: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, х, y, z.	Сейчас в латинском языке используются двадцать три буквы: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	p	0	0
Gatvėje buvo peštynės. Net policiją teko kviesti.	На улице была драка. Даже полицию пришлось вызывать.	policiją	0	0
Jį domina viskas, kas susiję su kulinarija.	Его интересует всё, что имеет отношение к кулинарному искусству.	susiję	0	0
Aš manau, kad Japonija yra labai saugi šalis.	Я думаю, что Япония — очень безопасная страна.	saugi	0	0
Pažiūrėsim, ką pasakys mama su tėčiu.	Посмотрим, что скажут мама с папой.	pažiūrėsim	0	0
Aš aklai niekada nevaikščiojau į pasimatymą.	Я никогда не ходил на свидание вслепую.	pasimatymą	0	0
Jūsų sūnus prastai moka geografiją!	Ваш сын очень слаб в географии!	prastai	0	0
Prie mano lovos sėdi graži mergaitė su skarele.	У моей кровати сидит красивая девушка в платке.	lovos	0	0
Žymiai lengviau sugriauti, negu sukurti arba išsaugoti.	Гораздо проще разрушить, чем создать или сохранить.	sukurti	0	0
Kelionė aplink pasaulį yra brangi.	Кругосветное путешествие дорого стоит.	kelionė	0	0
Netikėkite viskuo, ką matote.	Не верьте всему, что видите.	viskuo	0	0
Šiandien kūdikis ilgai miegojo.	Ребёнок сегодня долго спал.	kūdikis	0	0
Ar tu kada nors užčiaupsi burną?	Ты когда-нибудь заткнёшься?	burną	0	0
Sužeistas vyras pasveiko per tris dienas.	Раненый мужчина поправился за три дня.	sužeistas	0	0
Aš daug kartų mintimis grįžau į tą dieną.	Я много раз мысленно возвращался в тот день.	grįžau	0	0
Jums skubiai reikia į ligoninę.	Вам срочно надо в больницу.	skubiai	0	0
Pastaruoju metu visiškai nemačiau pono Kimuros.	В последнее время я совершенно не видел господина Кимуру.	pono	0	0
Laive gausu žiurkių.	На корабле много крыс.	laive	0	0
Ar jūs šitas nuotraukas Vokietijoje padarėte?	Вы сделали эти снимки в Германии?	nuotraukas	0	0
Aš jai liepiau tai padaryti.	Я велел ей это сделать.	liepiau	0	0
Atsipalaiduok!	Расслабься!	atsipalaiduok	0	0
Šiandien aš noriu šokti.	Сегодня я хочу танцевать.	šokti	0	0
Daug kas sako, kad tai melas.	Многие говорят, что это ложь.	melas	0	0
Aš dievinu Tomą.	Я обожаю Тома.	dievinu	0	0
Sunkus atvejis.	Тяжёлый случай.	sunkus	0	0
Aš tavęs kaip reikiant nepažįstu.	Я тебя толком не знаю.	nepažįstu	0	0
Jam tai baisiai nepatiko.	Ему это жутко не нравилось.	baisiai	0	0
Tomas parašė ataskaitą.	Том написал отчёт.	parašė	0	0
Paskutiniu metu Tomas truputį keistai elgiasi.	Том ведет себя несколько странно в последнее время.	keistai	0	0
Tu ten būtum saugus.	Ты был бы там в безопасности.	saugus	0	0
Mes galime atidaryti langą.	Мы можем открыть окно.	atidaryti	0	0
Mūsų likimas priklauso nuo mūsų sprendimų.	Наша судьба зависит от наших решений.	likimas	0	0
Tu netgi nežinai, kur yra mokykla?	Ты даже не знаешь, где находится школа?	mokykla	0	0
Aš turėjau problemą dėl šio klausimo.	У меня была проблема с этим вопросом.	problemą	0	0
Ar tu jau pakankamai girtas, kad vėl galėtum pradėti kalbėti vokiškai?	Достаточно ли ты пьян, чтобы снова заговорить по-немецки?	girtas	0	0
Savo dovaną palikite ant stalo.	Оставьте свой подарок на столе.	palikite	0	0
Aš nesiruošiu jūsų žudyti.	Я не собираюсь вас убивать.	žudyti	0	0
Neatrodo, kad jūs skubėtumėte.	Не похоже, чтобы вы торопились.	neatrodo	0	0
Dievą sukūrė žmonės.	Люди создали Бога.	sukūrė	0	0
Šita knyga yra žymiai naudingesnė už aną	Эта книга гораздо полезнее, чем та.	aną	0	0
Visiems nusispjaut, ką tu darai.	Всем плевать, что ты делаешь.	nusispjaut	0	0
Žinojau, ką dariau.	Я знала, что делала.	dariau	0	0
To taip sau nebūna.	Этого просто не бывает.	nebūna	0	0
Mokytis prancūzų kalbą buvo sunku.	Изучать французский язык было трудно.	kalbą	0	0
Apie kokį šunį tu kalbi?	О какой собаке ты говоришь?	šunį	0	0
Tai buvo nejuokinga.	Это было не смешно.	nejuokinga	0	0
Aš esu karo didvyris.	Я герой войны.	didvyris	0	0
Tačiau paskui reikia gydytis nuo vaistų.	Но потом надо лечиться от лекарства.	vaistų	0	0
Nėra kam ja pasirūpinti.	О ней некому позаботиться.	pasirūpinti	0	0
Aš pasakysiu savo žmonai.	Я скажу своей жене.	žmonai	0	0
Aš puikiai prisimenu mūsų pirmąjį susitikimą.	Я прекрасно помню нашу первую встречу.	susitikimą	0	0
Atstok!	Отстань!	atstok	0	0
Kaina man yra pernelyg didelė.	Цена для меня слишком высокая.	kaina	0	0
Jis paprastai namo grįžta vėlai.	Обычно он возвращается домой поздно.	grįžta	0	0
Vaidinimas trunka dvi su puse valandos.	Спектакль длится два с половиной часа.	puse	0	0
Jo verslas sparčiai auga.	Его бизнес быстро растёт.	verslas	0	0
Vakar trys vyrai pabėgo iš kalėjimo.	Вчера трое мужчин сбежали из тюрьмы.	kalėjimo	0	0
Štai kur mes eisime.	Вот куда мы пойдём.	eisime	0	0
Kada bus jos vestuvės?	Когда состоится её свадьба?	vestuvės	0	0
Šitas vaikas neturi tėvų?	У этого ребёнка нет родителей?	tėvų	0	0
Prabalsuokite už savo vaikų ateitį.	Проголосуйте ради будущего своих детей.	ateitį	0	0
Anksčiau ar vėliau aš jį surasiu.	Рано или поздно я его найду.	surasiu	0	0
Aš visą dieną praleidau, valydamas kambarį.	Я провёл весь день, вычищая комнату.	praleidau	0	0
Ką tu dabar jauti?	Что ты сейчас чувствуешь?	jauti	0	0
Tėveli, kur tu eini?	Папа, куда ты идёшь?	tėveli	0	0
Tomas atsisėdo greta brolio.	Том сел рядом с братом.	brolio	0	0
Galų gale jis priėmė pasiūlymą.	Он в итоге принял предложение.	pasiūlymą	0	0
Tu atrodai siaubingai pavargęs.	Ты выглядишь ужасно уставшим.	siaubingai	0	0
Kur ji nuėjo?	Куда она пошла?	nuėjo	0	0
Jį prispyrė tenai eiti.	Его заставили туда пойти.	tenai	0	0
Ar šita informacija yra teisinga?	Это верная информация?	informacija	0	0
Man dvidešimt septyni metai.	Мне двадцать семь лет.	septyni	0	0
Tomas įėjo į sistemą.	Том вошёл в систему.	sistemą	0	0
Indija hindi kalba vadinama "Bharat".	Индия на хинди называется «бхарат».	vadinama	0	0
Aštuoniasdešimt procentų miškų gaisrų kyla dėl žmogaus kaltės.	Восемьдесят процентов лесных пожаров происходит по вине человека.	kyla	0	0
Tu be leidimo negali skaityti kieno nors asmeninių laiškų.	Ты не должен читать чьи-либо личные письма без разрешения.	skaityti	0	0
Perduok nuo manęs Tomui linkėjimus.	Передай от меня привет Тому.	perduok	0	0
Tomo vaikai žaidžia vaikų aikštelėje.	Дети Тома играют на детской площадке.	žaidžia	0	0
Rytoj jūs būsite užsiėmę.	Завтра вы будете заняты.	būsite	0	0
Nustok manęs šalintis.	Перестаньте меня избегать.	nustok	0	0
Aš nemačiau filmo pabaigos.	Я не видел конца фильма.	filmo	0	0
Kažkas kviečia.	Кто-то зовёт.	kviečia	0	0
Tomas galų gale išsiaiškino, kad darė neteisingai.	Том наконец выяснил, что делал неправильно.	darė	0	0
Aš nenoriu mokytis.	Я не хочу учиться.	mokytis	0	0
Traukis mums iš kelio!	Уйди с нашего пути.	traukis	0	0
Tomas užlipo ant stogo.	Том взобрался на крышу.	stogo	0	0
Aš daug kartų tavęs ieškojau.	Я много раз тебя искал.	ieškojau	0	0
Dvejonė yra išminties pradžia.	Сомнение - начало мудрости.	pradžia	0	0
Jis šnekasi su draugu.	Он болтает с приятелем.	draugu	0	0
Mes nežinome, ką tai reiškia.	Мы не знаем, что это значит.	nežinome	0	0
Jis rado šią informaciją internete.	Он нашёл эту информацию в Интернете.	informaciją	0	0
Vakar smarkiai snigo.	Вчера шёл сильный снег.	smarkiai	0	0
Noriu plaukus nudažyti rausvai.	Хочу покрасить волосы в рыжий.	plaukus	0	0
Ji gimė pavasarį.	Она родилась весной.	gimė	0	0
Tau nebūtina apie tai sakyti tėvams.	Тебе необязательно говорить об этом родителям.	nebūtina	0	0
Ši kalba turi paprastą raštą ir lengvą tarimą, bet velniškai sudėtingą gramatiką.	У этого языка простое письмо и лёгкое произношение, но адски сложная грамматика.	velniškai	0	0
Tu elgiesi kaip molio motiejus.	Ты ведёшь себя как болван.	elgiesi	0	0
Jis laikosi dietos.	Он на диете.	laikosi	0	0
Jeigu jūs mane girdite, suspauskite mano ranką.	Если Вы меня слышите, сожмите мою руку.	girdite	0	0
Tai mano daiktai.	Это мои вещи.	daiktai	0	0
Pirmadienį mes išplaukiame į San Franciską.	В понедельник мы отплываем в Сан-Франциско.	san	0	0
Jis įsius, kai sužinos.	Он будет в ярости, когда узнает.	sužinos	0	0
Mano draugė gyvena Niujorke.	Моя подруга живёт в Нью-Йорке.	niujorke	0	0
Kokio dydžio nuostolis?	Насколько серьёзен ущерб?	dydžio	0	0
Aš keturis metus nebuvau prie jūros.	Я четыре года не был на море.	keturis	0	0
Jeigu nori išgyventi, tai šauk pirmas.	Хочешь выжить - стреляй первым.	išgyventi	0	0
Tai rimta klaida.	Это серьёзная ошибка.	rimta	0	0
Tu labai panašus į motiną.	Ты очень похож на мать.	motiną	0	0
Palaukite sekundėlę!	Подождите секундочку!	sekundėlę	0	0
Jis turėjo dukrą.	У него была дочь.	dukrą	0	0
Aš dažniausiai miegu ant grindų.	Я обычно сплю на полу.	dažniausiai	0	0
"Tu jį laikai rimtu žmogumi?" - "Jis klounas".	"Ты считаешь его серьёзным человеком?" - "Он клоун".	žmogumi	0	0
Kokia tavo kraujo grupė?	Какая у тебя группа крови?	grupė	0	0
Lėktuvas vietoj taikos atnešė karą.	Самолёт вместо мира принёс войну.	lėktuvas	0	0
Jam buvo patikėta svarbi misija.	Ему была поручена важная миссия.	misija	0	0
Tu patinki Tomui.	Ты нравишься Тому.	patinki	0	0
Tomas man jau paaiškino taisykles.	Том уже объяснил мне правила.	taisykles	0	0
Nagi, judinkis greičiau!	Давай, шевелись быстрее!	judinkis	0	0
Tai tikrai buvo skanu.	Это было действительно вкусно.	skanu	0	0
Nutilk ir pabučiuok mane.	Замолчи и поцелуй меня!	nutilk	0	0
Šitos knygos dar neišvertė į prancūzų kalbą.	Эту книгу ещё не перевели на французский.	šitos	0	0
Koks tavo mėgstamiausias skaičius?	Какая твоя любимая цифра?	skaičius	0	0
Aš sužinojau, kur galima pigiai pirkti vaisių.	Я узнал, где можно дешево купить фрукты.	sužinojau	0	0
Patikrink dar kartą.	Проверь еще раз.	patikrink	0	0
Pakelk kartelę aukščiau.	Поставь планку повыше.	aukščiau	0	0
Visus, ką nors girdėjusius ar mačiusius, prašome apie tai pranešti policijai.	Всем, кто что-нибудь видел или слышал, просьба сообщить в полицию.	prašome	0	0
Šunsnukis!	Каналья!	šunsnukis	0	0
Tu dar prisimink, kas praėjusiame amžiuje buvo.	Ты ещё вспомни, что в прошлом веке было.	prisimink	0	0
Kur pas jus yra apatinių drabužių skyrius?	Где у вас отдел нижнего белья?	skyrius	0	0
Jei mes net pavėluosime, nieko baisaus neatsitiks.	Даже если мы опоздаем, ничего страшного не случится.	baisaus	0	0
Ji rašo jam laišką.	Она пишет ему письмо.	rašo	0	0
Iš kur tu ištraukei, kad aš gėjus?	С чего ты взял, что я гей?	gėjus	0	0
Aš galų gale radau darbą.	Я наконец нашёл работу.	galų	0	0
Ji parašė vieną iš žymiausių visų laikų romanų.	Она написала один из самых известных романов всех времен.	laikų	0	0
Jūros vandens negalima gerti, nes jis pernelyg sūrus.	Морскую воду невозможно пить, потому что она слишком солёная.	jūros	0	0
Kai išsiaiškinsiu, kas vyksta, aš tau papasakosiu.	Когда я выясню, что происходит, я расскажу тебе.	papasakosiu	0	0
Aš turiu rūpintis senele.	Я должен заботиться о бабушке.	rūpintis	0	0
Geriausi virėjai yra vyrai, bet geriausios virėjos yra moterys.	Лучшие повара – мужчины, но лучшие поварихи – женщины.	geriausi	0	0
Šitas kelias veda į parką.	Эта дорога приведёт вас в парк.	veda	0	0
Šitoje mašinoje tik dvi sėdynės?	У этой машины только два сиденья?	mašinoje	0	0
Ar norėtumėte pažiūrėti vaizdo įrašus iš mūsų kelionės į Australiją?	Вы бы хотели посмотреть видеозаписи с нашей поездки в Австралию?	vaizdo	0	0
Tomas didelę gyvenimo dalį pragyveno Argentinoje.	Том прожил большую часть жизни в Аргентине.	didelę	0	0
Politikui prireikė nedelsiant išskristi į tėvynę.	Политику пришлось срочно вылететь на родину.	nedelsiant	0	0
Šnekėk ką nori, aš vistiek padarysiu savaip.	Говори что хочешь, я сделаю по-своему.	vistiek	0	0
Aš noriu to atsikratyti.	Я хочу избавиться от этого.	atsikratyti	0	0
Jos malonus balsas.	У неё ласковый голос.	malonus	0	0
Baltarusija yra Rytų Europoje.	Беларусь находится в Восточной Европе.	rytų	0	0
Argi Tomas šito nesakė?	Том этого разве не сказал?	nesakė	0	0
Žvilgtelėk į tai, jeigu manimi netiki!	Взгляни на это, если мне не веришь!	netiki	0	0
Mes negalime paprasčiausiai pasiduoti.	Мы не можем просто сдаться.	paprasčiausiai	0	0
Australijoje aš ketinu būti tris dienas.	Я планирую остаться в Австралии на три дня.	ketinu	0	0
Jis labiau troško pinigų, o ne garbės.	Он больше жаждал денег, чем славы.	garbės	0	0
Prancūzija yra Vakarų Europoje.	Франция расположена в Западной Европе.	vakarų	0	0
Aš noriu ją užbaigti.	Я хочу её закончить.	užbaigti	0	0
Ar tu tikrai manei, kad Tomas ateis?	Ты правда думал, что Том придет?	manei	0	0
Aš jai padovanojau raudonų rožių puokštę, bet joms ji alergiška.	Я подарил ей букет красных роз, но у неё на них аллергия.	joms	0	0
Aš jums noriu padėkoti.	Я хочу поблагодарить вас.	padėkoti	0	0
Alisa šiuo metu žaidžia tenisą.	Алиса прямо сейчас играет в теннис.	alisa	0	0
Aš netgi pasakyčiau, nepakenčiamas.	Я бы сказал даже, невыносимый.	pasakyčiau	0	0
Už tai aš esu jam labai dėkingas.	Я ему очень за это благодарен.	dėkingas	0	0
Jūs žinote, kur aš važiuoju.	Вы знаете, куда я еду.	važiuoju	0	0
"Kada jos gimtadienis?" — "Rugsėjo penktą".	«Когда у неё день рождения?» – «Пятого сентября».	gimtadienis	0	0
Ar tavo kambaryje švaru?	У тебя в комнате чисто?	švaru	0	0
Dar būdamas vaikas aš jau gerai mokėjau plaukti.	Ещё будучи ребёнком, я уже хорошо умел плавать.	būdamas	0	0
Prašome uždaryti vartus.	Закройте ворота, пожалуйста.	vartus	0	0
Jis ima vaiką už rankos.	Он берёт ребёнка за руку.	ima	0	0
Mūsų pavardė prancūziška.	У нас французская фамилия.	pavardė	0	0
Tikriausiai aš mirsiu.	Видно, я умру.	mirsiu	0	0
Ar tu šį vakarą grįši?	Ты вернешься сегодня вечером?	grįši	0	0
Manau, kad turėčiau jaustis kaltas, bet dėl kažkokios priežasties nei kiek toks nesijaučiu.	Думаю, что я должен чувствовать себя виноватым, но по какой-то причине я себя им нисколько не чувствую.	jaustis	0	0
Atrodo, kad dangaus vartai atsivėrė man.	Кажется, небесные двери распахнулись для меня.	dangaus	0	0
Šiandien visi mirę.	Сегодня все мертвы.	mirę	0	0
Jis nekantriai laukia susitikimo su tavimi.	Он с нетерпением ждет встречи с тобой.	susitikimo	0	0
Tomas man pasakė, kad ketina išlošti.	Том сказал мне, что намерен выиграть.	ketina	0	0
Kada aš turėjau penkias vištas, tai jos man kasdien padėdavo vidutiniškai tris kiaušinius.	Когда у меня было пять кур, я получал от них в среднем три яйца в день.	penkias	0	0
Daktare Klarkai, ar galėčiau jūsų paprašyti paslaugos?	Доктор Кларк, я могу попросить вас об одолжении?	paprašyti	0	0
Mūsų padėtis rytoj pasikeis.	Наше положение завтра изменится.	padėtis	0	0
Duokite laisvę Tomui.	Освободите Тома.	laisvę	0	0
Jis mano bosas.	Он мой босс.	bosas	0	0
Pilnas mano mašinos bakas kainuoja šiek tiek daugiau šimto eurų.	Полный бак для моей машины стоит чуть больше ста евро.	kainuoja	0	0
Kalba tai dialektas su kariuomene ir jūrų pajėgomis.	Язык — это диалект с армией и флотом.	jūrų	0	0
Filmas tuoj prasidės.	Кино вот-вот начнётся.	prasidės	0	0
Kada pareisi namo, pasistenk netriukšmauti.	Постарайся не шуметь, когда придёшь домой.	pasistenk	0	0
Kai pareisiu namo, tada pažiūrėsiu, o dabar aš neturiu laiko.	Приду домой - посмотрю, а сейчас мне некогда.	pažiūrėsiu	0	0
Niekur neik vienas.	Никуда не ходи один.	neik	0	0
Po pamokų, aš su klasės draugais, žaidžiame beisbolą.	После школы мы с одноклассниками играем в бейсбол.	klasės	0	0
Tėve, štai atsakyk, kiek gi tavo avys per sezoną duoda vilnos?	Отец, вот ответь, а сколько твои овцы дают за сезон шерсти?	atsakyk	0	0
Apskritai paėmus aš su jumis sutinku.	В целом, я согласен с вами.	apskritai	0	0
Kalba yra atpažinimo sistemos "savas- svetimas" elementas.	Язык - это элемент системы распознавания "свой-чужой".	sistemos	0	0
Aš pamečiau piniginę, bet joje tik penkiolika rublių buvo.	Я потерял кошелёк, но в нём было только 15 рублей.	rublių	0	0
Man į restoraną nesinori. Užsisakykime ko nors į kambarį.	Мне не хочется в ресторан. Давай в номер чего-нибудь закажем.	restoraną	0	0
Mano tėvas laiką leidžia naudingai.	Мой отец тратит время с пользой.	leidžia	0	0
Paaiškinsiu vėliau.	Потом объясню.	paaiškinsiu	0	0
Giliai kvėpuok.	Дыши глубоко.	kvėpuok	0	0
Galiu tau pasiūlyti maistą ir prieglobstį.	Могу предложить тебе еду и кров.	pasiūlyti	0	0
Aš labai pavargau!	Я сильно устал!	pavargau	0	0
Neįsivaizduoju, kaip jūs be manęs būsite.	Не представляю, как вы без меня будете.	neįsivaizduoju	0	0
Tomas tiki Dievu.	Том верит в бога.	dievu	0	0
Ji nenori tikėti.	Она не хочет верить.	tikėti	0	0
Aš savo šuniui daviau mėsos.	Я дал своей собаке мяса.	mėsos	0	0
Jis jai nuvilko drabužius.	Он снял с неё одежду.	drabužius	0	0
Šuniui gyvybiškai būtina judėti.	Собаке жизненно необходимо двигаться.	būtina	0	0
Apskritai kalbant, Tomas yra teisus.	Вообще говоря, Том прав.	kalbant	0	0
Ar tu atnešei viską, ko aš prašiau?	Ты принёс всё, о чём я просил?	prašiau	0	0
Aš juos nudėsiu.	Я их убью.	nudėsiu	0	0
Tomas raktus padėjo ant rašomojo stalo.	Том положил ключи на письменный стол.	raktus	0	0
"Kur mano akiniai?" - "Tu juos palikai ant virtuvinio stalo".	"Где мои очки?" - "Ты оставил их на кухонном столе".	palikai	0	0
Ji devėjo ilgą šampano spalvos suknelę.	На ней было длинное платье цвета шампанского.	suknelę	0	0
Tai buvo teisinga kaina.	Это была честная цена.	teisinga	0	0
Vienas kalba angliškai, o kiti japoniškai.	Один говорит по-английски, а другие по-японски.	angliškai	0	0
Aš noriu pabandyti pasivaikščioti per lietų.	Хочу попробовать погулять под дождем.	pabandyti	0	0
Aš tik norėjau palinkėti tau ir tavo šeimai laimingų Kalėdų.	Я только хотел пожелать тебе и твоей семье счастливого Рождества.	šeimai	0	0
Jeigu tu šitą suvalgysi, tai mirsi.	Если ты это съешь, умрёшь.	mirsi	0	0
Aš užmiršau raktą kambaryje.	Я забыл ключ в комнате.	raktą	0	0
Ieškodama tiesos, ji puldinėjo iš vieno kraštutinumo į kitą.	В поисках истины она бросалась из одной крайности в другую.	tiesos	0	0
Aš iš visų jėgų stengiausi netriukšmauti ir, žinoma, čia pat užkliudžiau kažkokį dubenį, kuris nukrito ir barškėdamas nuriedėjo grindimis.	Я изо всех сил старался не шуметь и, конечно, тут же задел какой-то таз, который упал и с грохотом покатился по полу.	nukrito	0	0
Tomo šuo išgelbėjo mano gyvybę.	Собака Тома спасла мне жизнь.	išgelbėjo	0	0
Tu pražiopsojai šansą.	Ты упустил шанс.	šansą	0	0
Aš jį labai užjaučiu.	Я ему очень сочувствую.	užjaučiu	0	0
Yra viena nuotrauka, kurioje tėtis piktas, o mama atrodo labai madinga. Matosi, kad ji labai ilgai rengėsi.	Есть одна фотография, где папа сердитый, а мама очень модная. Видно, она очень долго собиралась.	nuotrauka	0	0
Miegoti gi kažkada reikia.	Спать-то когда-то надо.	kažkada	0	0
Ką tu bandai įrodyti?	Что ты пытаешься доказать?	bandai	0	0
Aš dirbu restorane.	Я работаю в ресторане.	restorane	0	0
Juk aišku, pistoletas ne Jūsų. Jūs jį radote ir kaip tik ėjote į policiją jį atiduoti.	Пистолет, конечно же, не Ваш. Вы его нашли и как раз шли сдавать в полицию.	atiduoti	0	0
Ar nemanote, kad tai tikrai sudėtinga?	Вы не думаете, что это действительно трудно?	sudėtinga	0	0
Karalienė turėjo tris dukteris.	У королевы было три дочери.	karalienė	0	0
Šita nuotrauka buvo padaryta Australijoje.	Эта фотография была сделана в Австралии.	padaryta	0	0
Pastaruoju metu Tomas neskambino Marijai.	Том в последнее время не звонил Мэри.	pastaruoju	0	0
Tai jo koja.	Это его нога.	koja	0	0
Mano žmona nekenčia kačių.	Моя жена ненавидит кошек.	nekenčia	0	0
Dabar lotynų kalboje naudojamos dvidešimt trys raidės: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, х, y, z.	Сейчас в латинском языке используются двадцать три буквы: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	l	0	0
Mes esame pasiruošę suteikti įmanomą pagalbą.	Мы готовы оказать посильную помощь.	suteikti	0	0
Man buvo reikalinga pagalba.	Мне нужна была помощь.	reikalinga	0	0
Mano tėvai mane atkalbėjo nuo kelionės.	Мои родители отговорили меня от путешествия.	kelionės	0	0
Manau, kad laikas užsiimti jo byla.	Думаю, пора заняться его делом.	byla	0	0
Olia klausosi ir įsivaizduoja tėtį.	Оля слушает и представляет себе папу.	tėtį	0	0
Ar tai kažkoks slaptas kodas?	Это какой-то секретный код?	kodas	0	0
Atominė bomba yra siaubingas ginklas.	Атомная бомба - ужасное оружие.	bomba	0	0
Išjunk telefoną.	Выключи телефон.	išjunk	0	0
Jeigu kas atsitiktų, tai skambink man.	Звони мне, если что-нибудь случится.	skambink	0	0
Tomas leido, prie savo naujos mašinos vairo, sėsti Marijai.	Том разрешил Мэри сесть за руль своей новой машины.	naujos	0	0
Mums pavyko gauti jo interviu.	Нам удалось взять у него интервью.	interviu	0	0
Jūs negalite manęs priversti važiuoti!	Вы не можете заставить меня ехать!	priversti	0	0
Aš atsimušiau į sieną.	Я ударился о стену.	sieną	0	0
Pabandysiu susisiekti su Tomu.	Я попробую связаться с Томом.	susisiekti	0	0
Broliai neturėtų pyktis.	Братья не должны ссориться.	neturėtų	0	0
Aš noriu skristi virš debesų.	Хочу лететь над облаками.	skristi	0	0
Šitame bute gyvena jau ketvirta mūsų šeimos karta.	В этой квартире живёт уже четвёртое поколение нашей семьи.	karta	0	0
Šitą knygą aš skaičiau apie dešimt kartų.	Я читал эту книгу раз десять.	skaičiau	0	0
Kaip tu manai, kokia sporto šaka yra populiariausia pasaulyje?	Как ты думаешь, какой вид спорта самый популярный в мире?	sporto	0	0
Santykiai buvo beviltiškai sugadinti.	Отношения были безнадёжно испорчены.	santykiai	0	0
Ar tu nematei lentelės ant durų?	Ты не видел табличку на двери?	nematei	0	0
Tomas muštynėse neteko poros dantų.	Том лишился пары зубов в драке.	poros	0	0
Aš sutrumpinu savo kelionę.	Я сокращаю свою поездку.	kelionę	0	0
Ji su kažkuo tai šnekasi.	Она с кем-то разговаривает.	kažkuo	0	0
Pažiūrėkite antai į tą koalą.	Посмотрите вон на ту коалу.	pažiūrėkite	0	0
Aš jos taip pat nemėgstu.	Я её тоже не люблю.	nemėgstu	0	0
Anksčiau Tomas dirbo su Marija.	Том раньше работал с Мэри.	marija	0	0
Tiks bet kuris laikrodis, jeigu jis nebrangus.	Подойдут любые часы, если они недорогие.	tiks	0	0
Kodėl jūs juos išnešėte į lauką?	Почему вы выставили их на улицу?	lauką	0	0
Tomai, pabusk! Atvykome.	Просыпайся, Том! Приехали.	pabusk	0	0
Neleisk vaikui žaisti su peiliais.	Не позволяй ребёнку играть с ножами.	neleisk	0	0
Ar tu žinai, kaip ja teisingai naudotis?	Ты знаешь, как ей правильно пользоваться?	naudotis	0	0
Kas atrado salą?	Кто открыл остров?	salą	0	0
Tomas nenorėjo būti vaistininku.	Том не хотел быть аптекарем.	nenorėjo	0	0
Tomas mėgsta stebėti keleivius metro.	Том любит наблюдать за пассажирами в метро.	metro	0	0
Aš jus išlaisvinsiu nuo būtinybės rinktis	Я избавлю вас от необходимости делать выбор.	rinktis	0	0
Drambliai yra pagrindinis cirko atrakcionas.	Слоны - главный аттракцион в цирке.	pagrindinis	0	0
Reikia šiek tiek anksčiau atvykti.	Надо приехать немного раньше.	atvykti	0	0
Policininkas, ieškodamas įrodymų, padarė kratą name.	Полицейский обыскал дом в поисках доказательств.	įrodymų	0	0
Mes didelę klaidą padarėme?	Мы сделали большую ошибку?	klaidą	0	0
Tu grįžai iš Tibeto?	Ты вернулся из Тибета?	grįžai	0	0
Nebūk neteisinga!	Не будь несправедлива!	neteisinga	0	0
Tai buvo tavo pasirinkimas.	Это был твой выбор.	pasirinkimas	0	0
Įsivaizduok save kito žmogaus vietoje!	Поставь себя на место другого человека!	įsivaizduok	0	0
Kada šituo keliu bus galia važiuoti?	Когда по этой дороге можно будет проехать?	galia	0	0
Šiandien gražus oras.	Сегодня хорошая погода.	oras	0	0
Venkite eiti per bėgius, jeigu girdite pavojaus signalą.	Не переходите рельсы, если звучит сигнал тревоги.	signalą	0	0
Tu gali pamiegoti ištraukiamoje lovoje.	Ты можешь поспать на выдвижной кровати.	lovoje	0	0
Atleiskite, ar aš galėčiau pasinaudoti šiuo telefonu?	Извините, но нельзя ли мне воспользоваться телефоном?	pasinaudoti	0	0
Kai kuriems sunku rašyti trikampio formos rašikliais.	Некоторым трудно писать ручками треугольной формы.	kuriems	0	0
Kokia kalba jūsų šalyje kalba?	На каком языке говорят у вас в стране?	šalyje	0	0
Reikia laikytis taisyklių.	Правила надо соблюдать.	laikytis	0	0
Jis žadėjo ją vesti.	Он намеревался жениться на ней.	vesti	0	0
Dabar jos pereinamasis amžius.	У неё сейчас переходный возраст.	amžius	0	0
Kaip man tave vadinti?	Как мне тебя называть?	vadinti	0	0
Aš visada darbą rasiu.	Для меня дело всегда найдётся.	rasiu	0	0
Jie berniuką nuvedė į mokyklą.	Они отвели мальчика в школу.	berniuką	0	0
Man taip nėra buvę.	Со мной такого не бывало.	buvę	0	0
Jūs nenorite ten sugrįžti.	Вы не хотите туда возвращаться.	sugrįžti	0	0
Parėjęs namo, aš iškart nusiaunu batus ir masažuoju kojas.	Придя домой, я сразу снимаю обувь и массажирую себе ноги.	batus	0	0
Aš praradau įkvėpimą.	Я потерял вдохновение.	praradau	0	0
Ką tu labiausiai mėgsti pasaulyje?	Что ты любишь больше всего на свете?	mėgsti	0	0
Ji kalba garsiai ir be sustojimo.	Она говорит громко и без умолку.	garsiai	0	0
Kai visi grupės nariai tyli, kažkas turi pralaužti ledus.	Когда все участники группы молчат, кто-то должен растопить лёд.	grupės	0	0
Brazilijos sostinė yra ne Rio de Žaneiras ir ne San Paulas, o Brazilija.	Столица Бразилии не Рио-де-Жанейро и не Сан-Паулу, а Бразилиа.	de	0	0
Kodėl tu man nesakei, kad vyksti į Australiją?	Почему ты не сказал мне, что едешь в Австралию?	nesakei	0	0
Galbūt taip bus tiksliau.	Так, пожалуй, будет точнее.	tiksliau	0	0
Tai neturi juridinės galios.	Это не имеет юридической силы.	galios	0	0
Yra daugybė įrodymų apie jo ryšį su masonais.	Существует множество свидетельств его связи с масонами.	ryšį	0	0
Ji žaidža golfą kiekvieną savaitgalį.	Каждые выходные она играет в гольф.	savaitgalį	0	0
Tu juos žiauriai nužudei.	Ты их жестоко убил.	žiauriai	0	0
Atspėk, kas šįvakar ateis vakarienės.	Угадай, кто придёт вечером на ужин.	vakarienės	0	0
Mergina gan gerai kalba angliškai.	Девушка неплохо говорит по-английски.	gan	0	0
Man pasakykite, kiek jums metų.	Скажите мне, сколько вам лет.	pasakykite	0	0
Me pasiruošę grįžti.	Мы готовы вернуться.	me	0	0
Daugybė užsieniečių atvyksta dirbti į Japoniją.	Множество иностранцев приезжает работать в Японию.	atvyksta	0	0
Kapitonas įsakė visiems laikytis tylos.	Капитан приказал всем соблюдать тишину.	tylos	0	0
Šitie žodžiai nejučiom mane privertė nusišypsoti.	Эти слова невольно заставили меня улыбнуться.	privertė	0	0
Jis vis dar ligoninėje.	Он всё ещё в больнице.	ligoninėje	0	0
Nežinojau, kad tu sirgai, todėl ir neatėjau tavęs aplankyti ligoninėje.	Я не знал, что ты болен, поэтому и не навестил тебя в больнице.	aplankyti	0	0
Jūsų dantų smegenys yra blogos būklės.	Ваши дёсны в плохом состоянии.	smegenys	0	0
Aš nesu beprotis.	Я не сумасшедший.	beprotis	0	0
Kai jie suprato, ką pridarė, tai pabandė nusiplauti rankas.	Когда они поняли, что натворили, то попытались умыть руки.	suprato	0	0
Jis už tai atsakingas.	Он ответственен за это.	atsakingas	0	0
Tu meluoji kaip iš rašto!	Ты врёшь как по писаному!	meluoji	0	0
Aš nemoku vengrų kalbos.	Я не знаю венгерского.	nemoku	0	0
Šito būgno garsas yra neįprastas.	У этого барабана очень странный звук.	garsas	0	0
"Tu niekšas!" - su dirbtinu pasipiktinimu pasakė Marija.	"Ты негодяй!" - сказала Мария с притворным возмущением.	niekšas	0	0
Praėjusią naktį ji man viską papasakojo.	Прошлой ночью она мне всё рассказала.	papasakojo	0	0
Manau, kad jis pamatys jį.	Полагаю, он его увидит.	pamatys	0	0
Dabar lotynų kalboje naudojamos dvidešimt trys raidės: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, х, y, z.	Сейчас в латинском языке используются двадцать три буквы: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	k	0	0
Čia viskas man primena Tomą.	Всё здесь напоминает мне о Томе.	primena	0	0
Man joks nepatinka.	Мне никакой не нравится.	joks	0	0
Palaukite savo eilės.	Подождите своей очереди.	eilės	0	0
Aš nemačiau filmo pabaigos.	Я не видел конца фильма.	pabaigos	0	0
Laikyk dėžę abiem rankomis.	Держи ящик обеими руками.	rankomis	0	0
Tomas ketina rašyti laišką.	Том собирается писать письмо.	rašyti	0	0
Aš šitą tekstą supratau.	Я понял этот текст.	tekstą	0	0
Aš laukiu, kada jis išeis.	Я жду, когда он уйдёт.	išeis	0	0
Aš jam pasakiau, kad tu alkanas.	Я сказал ему, что ты голоден.	alkanas	0	0
Tomas mane visur seka.	Том повсюду за мной ходит.	seka	0	0
Katinas guli po stalu.	Кот лежит под столом.	guli	0	0
Aš vėluoju į susirinkimą.	Я опаздываю на собрание.	vėluoju	0	0
Jis privalo direktoriui pateisinti savo nedalyvavimą.	Он должен оправдать своё отсутствие перед директором.	privalo	0	0
Marija sudarė sąrašą.	Мэри составила список.	sąrašą	0	0
Ji pagyvenusiam vyrui padėjo pereiti per kelią.	Она помогла пожилому мужчине перейти дорогу.	vyrui	0	0
Valgyk neatsikalbinėdamas!	Ешь без разговоров!	valgyk	0	0
Kas ką užpuolė?	Кто на кого напал?	užpuolė	0	0
Aš dabar išeisiu, ir jūs manęs daugiau niekada nebepamatysite.	Я сейчас уйду, и вы никогда меня больше не увидите.	išeisiu	0	0
Aš skambinu fortepijonu.	Я играю на фортепиано.	skambinu	0	0
Aš sugalvosiu būdą, kaip tai ištaisyti.	Я придумаю способ это исправить.	būdą	0	0
Aš atnešiau savo.	Я принёс своё.	atnešiau	0	0
Tikiuosi, kad tu man padėsi pabėgti.	Надеюсь, ты поможешь мне сбежать.	padėsi	0	0
Ar pas jus yra saugojimo kameros?	У вас есть камеры хранения?	kameros	0	0
Ar jūs matėte jos naują filmą?	Вы видели её новый фильм?	matėte	0	0
Su šituo teks paprakaituoti.	С этим придётся попотеть.	šituo	0	0
Aš nežinau. ką mums ruošia ateitis.	Я не знаю, что готовит нам будущее.	ateitis	0	0
Nuolatinis gatvės triukšmas netrukdo Tomui kietai miegoti.	Непрерывный шум с улицы не мешает Тому крепко спать.	kietai	0	0
Nuotraukos yra fotoaparate.	Фотографии находятся в фотоаппарате.	nuotraukos	0	0
Ar gali padėti šį krepšį kur nors kitur?	Можешь положить эту сумку куда-нибудь ещё?	krepšį	0	0
Vienas iš tų, su kuriais tu buvai, yra mano draugas.	Один из тех, с кем ты был, - мой друг.	kuriais	0	0
Tomas bus sekanti auka.	Том будет следующей жертвой.	auka	0	0
Man šlykštu.	Мне противно.	šlykštu	0	0
Bobas rašo man kartą į mėnesį.	Боб пишет мне раз в месяц.	bobas	0	0
Rytoj mano gimimo diena.	Завтра мой день рожденья.	gimimo	0	0
Gydytojas jam patarė ilsėtis.	Доктор посоветовал ему отдыхать.	gydytojas	0	0
Kas trečia avis serga.	Каждая третья овца больна.	serga	0	0
Tomas paliko Mariją tik dviese su Jonu.	Том оставил Мэри наедине с Джоном.	dviese	0	0
Jos tėvas ar tai gydytojas, ar tai advokatas.	Отец у неё то ли врач, то ли адвокат.	advokatas	0	0
Tai Amerika. Kalbėkite angliškai!	Это Америка. Говорите по-английски!	amerika	0	0
Prašau, mane išsodinkite prie šito pastato.	Высадите меня у этого здания, пожалуйста.	pastato	0	0
Aš griežiu dantį ant dantisto, dėl kurio man skauda dantis.	У меня зуб на зубного, из-за которого у меня зубы болят.	dantis	0	0
Tai, kas prieš dešimt metų atrodė neginčijama tiesa, šiandien kelia abejonę.	То, что десять лет назад считалось непреложной истиной, сегодня ставится под сомнение.	kelia	0	0
Įrodyk man, kad Tomas egzistuoja.	Докажи мне, что Том существует.	egzistuoja	0	0
Aš šunį šeriu dukart per dieną.	Я кормлю собаку дважды в день.	dukart	0	0
Pamatęs kraują, jis pradėjo drebėti.	При виде крови он задрожал.	kraują	0	0
Aš kaip nors kitaip susitvarkysiu.	Я справлюсь как-нибудь иначе.	susitvarkysiu	0	0
Tomas yra turėjęs daug merginų.	У Тома было много девушек.	merginų	0	0
Susitikimas įvyks kitą sekmadienį.	Встреча состоится в следующее воскресенье.	susitikimas	0	0
Aš einu miegot.	Я иду спать.	miegot	0	0
Tu šito rakto ieškai?	Ты этот ключ ищешь?	ieškai	0	0
Aš juos sustačiau tam tikra tvarka.	Я расставил их в определённом порядке.	tvarka	0	0
Apie kieno šunį jūs kalbate?	О чьей собаке вы говорите?	kalbate	0	0
Slegiantis ateities vaizdas.	Перспектива удручающая.	ateities	0	0
Kas, pagal tave, laimėjo?	Кто, по-твоему, выиграл?	laimėjo	0	0
Priešas buvo iki dantų ginkluotas.	Враг был вооружен до зубов.	priešas	0	0
Be abejo, aš tave pasiimsiu su savimi.	Я тебя, конечно, возьму с собой.	pasiimsiu	0	0
Tomui reikia nustoti jaudintis.	Тому нужно перестать волноваться.	jaudintis	0	0
Man reikia save ištraukti iš šitos situacijos.	Мне нужно вытащить себя из этой ситуации.	ištraukti	0	0
Žmogus negali vienu metu daug darbų dirbti.	Человек не может делать много дел одновременно.	darbų	0	0
Tu per daug jauna.	Ты слишком молода.	jauna	0	0
Jums reikia liautis.	Вам надо перестать.	liautis	0	0
Mes bijome viską prarasti.	Мы боимся всё потерять.	prarasti	0	0
Gali pasirodyti, kad tai apgaulė.	Это может оказаться обманом.	pasirodyti	0	0
Jis paveldėjo verslą iš tėvo.	Он унаследовал бизнес от отца.	verslą	0	0
Jis išėjo iš jusu?	Он ушёл от вас?	jusu	0	0
Šį lipnų skystį galima panaudoti vietoj klijų.	Эту липкую жидкость можно использовать вместо клея.	panaudoti	0	0
Švietimas – raktas į sėkmę.	Образование - ключ к успеху.	raktas	0	0
Jis ėmė klykti iš skausmo.	Он закричал от боли.	skausmo	0	0
Prieš milijonus metų banginiai buvo sausumos gyventojai.	Миллионы лет назад киты были наземными животными.	milijonus	0	0
Tu niekada neplauni grindų.	Ты никогда не моешь пол.	grindų	0	0
Jūs iš dalies už tai esate atsakingas.	Вы отчасти несёте за это ответственность.	dalies	0	0
Tu ką, apakai, ar ką? Nematai kur važiuoji?	Да ты что, ослеп, что ли? Не видишь, куда едешь?	nematai	0	0
Ačiū jums už vakarienę.	Спасибо вам за ужин.	vakarienę	0	0
Draugų ir priešų kalbas reikia mokėti.	Язык друзей и врагов надо знать.	mokėti	0	0
Sek jo pėdomis.	Следуй за ним по пятам.	sek	0	0
Tu jo balsą atpažinai.	Ты узнал его голос.	balsą	0	0
Bravo vyras.	Молодец.	bravo	0	0
Įdomu stebėti bangas.	За волнами интересно наблюдать.	stebėti	0	0
O ne, tu atskleidei mūsų paslaptį!	О нет, ты раскрыл наш секрет!	paslaptį	0	0
Mes dabar ne apie mane kalbame, o apie tave.	Мы сейчас не обо мне говорим, а о тебе.	kalbame	0	0
Nepaisant šitų pavojų, alpinizmas yra labai populiarus.	Несмотря на эти опасности, альпинизм очень популярен.	nepaisant	0	0
Tomas atsisakė prie mūsų prisijungti.	Том отказался к нам присоединиться.	prisijungti	0	0
Pasaulis — tai stebuklas.	Мир — это чудо.	stebuklas	0	0
Mes privalome greičiau reaguoti.	Мы должны реагировать быстрее.	privalome	0	0
Ji vilkėjo ilgą laisvą paltą.	Она носила длинное просторное пальто.	ilgą	0	0
Čia dedasi kažkokie labai keisti dalykai.	Тут происходят какие-то очень странные вещи.	keisti	0	0
Nusiramink ir pradėk iš pradžios.	Успокойся и начни с начала.	pradėk	0	0
O ką žodžiu perduoti?	А на словах что передать?	perduoti	0	0
Atvirai pasakius, jis man nepatinka.	Откровенно говоря, он мне не нравится.	pasakius	0	0
Kiekvieną rytą Tomas geria šimtu procentų natūralų apelsinų sultį.	Том пьёт 100% натуральный апельсиновый сок каждое утро.	procentų	0	0
Akvariumas perskilo pusiau.	Аквариум раскололся надвое.	pusiau	0	0
Policijai jis nurodė netikrą vardą ir adresą.	Он дал полиции ложное имя и адрес.	policijai	0	0
Galina išvyko į komandiruotę į Austriją.	Галина поехала в командировку в Австрию.	išvyko	0	0
Tu tarsi sakei, kad Tomas yra pavojingas.	Ты же, вроде, говорил, что Том опасен.	pavojingas	0	0
Koks visiškas neišmanymas!	Какое дремучее невежество!	visiškas	0	0
Šiai dienai tai viskas.	На сегодня это всё.	šiai	0	0
Tau gali pasirodyti, kad ten saugu, bet tai ne taip. Taigi būk atsargus.	Тебе может показаться, что там безопасно, но это не так. Так что будь осторожен.	saugu	0	0
Ar ji tai supranta?	Понимает ли она это?	supranta	0	0
Tomas sutiko Merę kelyje mokyklon.	Том встретил Мери по дороге в школу.	kelyje	0	0
Jūs vis dar bare?	Вы всё ещё в баре?	bare	0	0
"Kur tu miegi?" — "Viešbutyje".	«Где ты спишь?» — «В гостинице».	viešbutyje	0	0
Mokytojas atsako į kiekvieną klausimą, kurį mes užduodame.	Учитель отвечает на каждый вопрос, что мы задаем.	mokytojas	0	0
Nuo vakar vakaro pas mus nėra elektros.	У нас со вчерашнего вечера нет электричества.	elektros	0	0
Patariu tau daugiau judėti.	Советую тебе побольше двигаться.	judėti	0	0
Tomas paėmė žirkles ir jau ruošėsi nukirpti, bet prisiminė, kad atmatavo tiktai šešis kartus.	Том взял ножницы и уже собрался отрезать, но вспомнил, что отмерил всего шесть раз.	šešis	0	0
Ar čia netoliese yra Makdonaldas?	Тут поблизости есть Макдональдс?	netoliese	0	0
Paklausk ko nors.	Спроси чего-нибудь.	paklausk	0	0
Jo tik viena oda ir kaulai.	У него одна кожа да кости.	oda	0	0
Šitas žmogus yra melagis.	Этот человек - лжец.	melagis	0	0
Jo nematė ir negirdėjo.	Его не видели и не слышали.	nematė	0	0
Tomas yra armijos dimisijos pulkininkas.	Том — армейский полковник в отставке.	armijos	0	0
Mane domina pilnas užimtumas.	Меня интересует полная занятость.	pilnas	0	0
Ji be žinios dingo.	Она пропала без вести.	žinios	0	0
Duokite man dvi minutes.	Дайте мне две минуты.	duokite	0	0
Šiuolaikinio meno muziejuje yra abstrakti tapyba.	В музее современного искусства есть абстрактная живопись.	meno	0	0
Įjungiau radiją, kad paklausyčiau naujienų.	Я включил радио, чтобы послушать новости.	naujienų	0	0
Na, čia pas jus taip nuobodu!	Эх, здесь у вас так скучно!	nuobodu	0	0
Aš turiu dviratį, bet automobilio ne.	У меня есть велосипед, а машины нет.	automobilio	0	0
Kambarys visai neblogas.	Номер вполне приличный.	neblogas	0	0
Aš paėmiau spurgą ir puoduką kavos.	Я взял пончик и чашку кофе.	paėmiau	0	0
Aš abejoju, kad mes pajėgsime tai įrodyti.	Я сомневаюсь, что мы сможем это доказать.	abejoju	0	0
Pirkite ne ausimis, o akimis.	Покупайте не ушами, а глазами.	akimis	0	0
Jeigu tu žinotum, kaip aš tavęs ilgiuosi!	Если бы ты знала, как я по тебе скучаю!	žinotum	0	0
Ji mane pastatė į keblią padėtį.	Она поставила меня в щекотливое положение.	padėtį	0	0
Vis dėlto, aš tuo neapsakomai didžiuojuosi.	Тем не менее, я безмерно горжусь этим.	didžiuojuosi	0	0
Šito plano realizavimui, jam prireikė daug laiko.	На осуществление этого плана у него ушло много времени.	plano	0	0
Nemanau, kad mes buvome oficialiai pristatyti.	Не думаю, что мы были формально представлены.	pristatyti	0	0
Jie jį stebi.	Они на него смотрят.	stebi	0	0
Tu piktnaudžiauji savo valdžia.	Ты злоупотребляешь своей властью.	valdžia	0	0
Jeigu nori likti gyvas, tai tu pirmas šauk.	Хочешь выжить - стреляй первым.	šauk	0	0
Nesuprantu, kodėl ji tau taip nepatiko.	Не понимаю, чем она тебе так не понравилась.	nepatiko	0	0
Tomas manė, kad Marija nelaimės.	Том думал, что Мэри не победит.	manė	0	0
Ar tu gali jį įtikinti stoti į mūsų klubą?	Можешь ли ты уговорить его вступить в наш клуб?	klubą	0	0
Tu turi tokią didelę galvą, bet joje tuštuma!	У тебя такая большая голова, а в ней пустота!	joje	0	0
Mane įtaria, kad aš jį nužudžiau.	Меня подозревают в том, что я его убил.	nužudžiau	0	0
Aš maniau, kad Tomas dabar pradės verkti.	Я думал, Том сейчас заплачет.	pradės	0	0
Jūs turite tuoj pat eiti pas jį ir atsiprašyti.	Вы должны сейчас же пойти к нему и извиниться.	atsiprašyti	0	0
Tomas pasakė, kad viskas yra paruošta.	Том сказал, что всё готово.	paruošta	0	0
Jis man apie tave pasakojo.	Он мне о тебе рассказывал.	pasakojo	0	0
Mano senelė iš tėvo pusės seniai mirusi, o senelės iš mamos pusės aš niekada nepažinojau.	Моей бабушки со стороны отца давно нет в живых, а бабушку со стороны матери я никогда не знал.	mirusi	0	0
Tai buvo tuščio didžiavimosi akimirka.	Это была минутка тщеславия.	akimirka	0	0
Ar tu negali nors kartą gyvenime pabandyti pavalgyti kaip normalus žmogus?	Ты не можешь хоть раз в жизни попробовать поесть как нормальный человек?	normalus	0	0
Nepyk ant manęs!	Не сердись на меня!	nepyk	0	0
Tomas yra tas, kurio mums reikia šitam darbui.	Том тот, кто нам нужен для этой работы.	šitam	0	0
Tomas yra senis.	Том - старик.	senis	0	0
Galite pasakyti savo kainą.	Можете назвать свою цену.	kainą	0	0
Jūs tikras genijus.	Вы настоящий гений.	genijus	0	0
Stebėk jo veido išraišką, kai mes paminėsime kainą.	Проследи за выражением его лица, когда мы назовём цену.	stebėk	0	0
Aš tau patariu mesti šitą mintį.	Советую тебе оставить эту мысль.	mesti	0	0
Ar tu negalėtum palinksminti svečių, kol aš apsirengsiu?	Не мог бы ты развлечь гостей, пока я буду одеваться?	svečių	0	0
Jis pražiopsojo šitą progą.	Он упустил эту возможность.	progą	0	0
Aš gimiau su dvylika pirštų.	Я родился с двенадцатью пальцами.	pirštų	0	0
Jūs abu buvot girti.	Вы оба были пьяные.	buvot	0	0
Atvykęs į Londoną, jis man pasiuntė telegramą.	Приехав в Лондон, он отправил мне телеграмму.	atvykęs	0	0
Nepamiršk valyti dantų po valgio ir prieš miegą.	Не забывай чистить зубы после приёмов пищи и перед сном.	dantų	0	0
Nekenčiu ginklų, nes jie žudo žmones.	Я ненавижу оружие, потому что оно убивает людей.	žudo	0	0
Aš iki keturių turiu užbaigti darbą.	Я должен закончить работу до четырёх.	keturių	0	0
Tai buvo įspūdinga.	Это было впечатляюще.	įspūdinga	0	0
Aš negaliu šitų marškinių vilkėti, jie man maži.	Я не могу ходить в этой рубашке, она мне мала.	šitų	0	0
Juokas yra rimtas dalykas.	Смех — дело серьёзное.	rimtas	0	0
Kada jūs turite sutartį pasirašyti?	Когда вы должны подписать договор?	sutartį	0	0
Marijos name kilo gaisras.	В доме Мэри случился пожар.	kilo	0	0
Tėvai man leido ten eiti.	Родители разрешили мне пойти туда.	leido	0	0
Anglai iš esmės yra konservatyvūs.	Англичане в основном консервативны.	esmės	0	0
Jis buvo sužeistas į nugarą.	Он был ранен в спину.	nugarą	0	0
Už kiekvieno kiniečių zodiako gyvūno slypi visa eilė patarlių, priežodžių ir istorijų.	За каждым животным китайского зодиака скрывается целый ряд пословиц, поговорок и историй.	kiekvieno	0	0
Aš sapnavau, kad mane vejasi pabaisa.	Мне приснилось, что за мной гонится монстр.	pabaisa	0	0
Jis prašo pinigų.	Он просит денег.	prašo	0	0
Aš neketinu to neigti.	Я не собираюсь это отрицать.	neketinu	0	0
Tai senoji upės vaga.	Это старое русло.	upės	0	0
Nepamenu, kur aš buvau.	Я не помню, где я был.	nepamenu	0	0
Ji nusipelno kažko geresnio.	Она заслуживает лучшего.	geresnio	0	0
Karo metu milijonai žmonių neteko gyvybių.	Миллионы людей потеряли жизни во время войны.	milijonai	0	0
Man jau įgriso sėdėti.	Мне надоело сидеть.	sėdėti	0	0
Kompaso rodyklė visada rodo šiaurę.	Стрелка компаса всегда указывает на север.	šiaurę	0	0
Kodėl jūs visą laiką lendate į ugnį?	Что вы всё время лезете на рожон?	ugnį	0	0
Aš su tokiais žmonėmis nelabai gerai sutariu.	Я не очень хорошо лажу с такими людьми.	tokiais	0	0
Pasirūpink savimi.	Займись собой.	pasirūpink	0	0
Šito dokumento vertimas reikalauja daug kantrybės.	Перевод этого документа требует большого терпения.	reikalauja	0	0
Aš galėjau tą padaryti, bet nepadariau.	Я мог бы это сделать, но не сделал.	nepadariau	0	0
Aš ten pragyvenau keletą metų ir, kaip sakoma, žinau situaciją iš vidaus.	Я прожил там несколько лет и, что называется, знаю ситуацию изнутри.	vidaus	0	0
Tomas palinkėjo Marijai labos nakties.	Том пожелал Марии спокойной ночи.	labos	0	0
Paštas yra šalia banko.	Почта рядом с банком.	banko	0	0
Tomo traukinys dar neatvyko.	Поезд Тома до сих пор не прибыл.	traukinys	0	0
Tai paskutinis mano šansas pamatyti Tomą.	Это мой самый последний шанс увидеть Тома.	šansas	0	0
Na kas gi taip svogūnus pjausto! Duokš šen.	Ну кто так лук режет! Дай я.	duokš	0	0
Roza Montero yra ypatinga moteris.	Роза Монтеро - экстраординарная женщина.	ypatinga	0	0
Nusprendžiau nusipirkti mašiną.	Я решила купить машину.	nusipirkti	0	0
Kad tu mažiau laiko internete sėdėtum.	Ты бы поменьше в Интернете сидел.	internete	0	0
Aš esu kitoks.	Я другой.	kitoks	0	0
Ją prižiūri dvi medicinos seserys.	За ней ухаживают две медсестры.	medicinos	0	0
Tu iš tikrųjų tiki, kad čia yra ryšys?	Ты действительно веришь, что здесь есть связь?	ryšys	0	0
Apie ką tu klausi?	О чём ты спрашиваешь?	klausi	0	0
Vienintelis Tomas dėvi kostiumą.	Том единственный в костюме.	kostiumą	0	0
Uždaryk langą prieš išeidamas.	Закрой окно перед уходом.	uždaryk	0	0
Maikas ir Kenas yra draugai.	Майк и Кен - друзья.	maikas	0	0
Kokių veiksmų jūs pasiruošęs imtis, kad išspręstumėte susidariusią situaciją,	Какие шаги вы готовы предпринять, чтобы разрешить сложившуюся ситуацию?	imtis	0	0
Aš tuo laiku buvau vedęs.	Я в то время был женат.	vedęs	0	0
Jis stojo prieš teismą.	Он предстал перед судом.	teismą	0	0
Jis prikišo peilį prie mano kaklo.	Он приставил нож к моему горлу.	peilį	0	0
Ji jaučiasi laisva.	Она чувствует себя свободной.	laisva	0	0
"Ar jis myli muziką?" - "Taip, myli."	"Он любит музыку?" - "Да, любит".	muziką	0	0
Ji eis su mumis?	Она пойдёт с нами?	eis	0	0
Smėlis skverbiasi į burną, nosį ir ausis.	Песок забивается в рот, в нос и в уши.	nosį	0	0
Aš galvojau, kad ji yra nėščia.	Я думал, она беременна.	nėščia	0	0
Paukštis išskrenda iš lizdo.	Птица вылетает из гнезда.	paukštis	0	0
Tomas gauna daugiau už Mariją.	Том получает больше Мэри.	gauna	0	0
Griaustinio trenksmas juos pažadina vidury nakties.	Грохот грома будит их посреди ночи.	vidury	0	0
Kiekvienam savas rojus.	Каждому свой рай.	kiekvienam	0	0
Krepšyje yra keletas obuolių.	В корзине несколько яблок.	keletas	0	0
Sveikame kūne - sveika siela.	В здоровом теле - здоровый дух.	siela	0	0
Aš norėčiau padėkoti visiems, kurie mano sakinius verčia.	Я хотел бы поблагодарить всех, кто переводит мои предложения.	verčia	0	0
Jūsų kaklaraištis pernelyg ilgas.	У Вас слишком длинный галстук.	ilgas	0	0
Generolas atsistatydino.	Генерал ушёл в отставку.	generolas	0	0
Tavo antakiai labai gražūs.	У тебя очень красивые брови.	gražūs	0	0
Tai tik parodo, kad tu nesi robotas.	Это лишь показывает, что ты не робот.	robotas	0	0
Man reikėjo truputį pabūti vienai.	Мне нужно было немного побыть одной.	vienai	0	0
Pasirodo, eiti apsipirkti - tai svarbi užduotis.	Оказывается, ходить в магазин - это важное задание.	svarbi	0	0
Tai paprasčiausia taisyklė. Aš nežinau, kaip jos galima neįsidėmėti.	Это простейшее правило. Как его можно не запомнить, я не знаю.	taisyklė	0	0
Aš nesitikėjau, kad tu grįši taip anksti.	Я не ожидала, что вы вернётесь так скоро.	nesitikėjau	0	0
Tikiuosi, kad Tomas čia laiku atvyks.	Надеюсь, Том вовремя сюда доберётся.	atvyks	0	0
Imk ką duoda.	Бери что дают.	duoda	0	0
Kokio klubo narys jūs esate?	Вы член какого клуба?	narys	0	0
Aš ją iš tikrųjų mylėjau.	Я её действительно любил.	mylėjau	0	0
Pietų pusrutulis yra žemiau pusiaujo.	Южное полушарие находится ниже экватора.	žemiau	0	0
Savo gyvenime jis sutiko daug menininkų.	В своей жизни он встречал много художников.	sutiko	0	0
Šiandieninis pokalbis buvo apie ispanų literatūrą.	Сегодняшний разговор был об испанской литературе.	pokalbis	0	0
Daryk savo darbą ir tylėk.	Давай делай свою работу и помалкивай.	tylėk	0	0
Reikia nukirsti tą medį, kuris namui kelia pavojų.	Надо срубить это дерево, которое угрожает дому.	pavojų	0	0
Man ne gėda tai pripažinti.	Мне не стыдно это признать.	pripažinti	0	0
Jis buvo narsus karys.	Он был храбрым воином.	karys	0	0
Galvok pati.	Думай сама.	galvok	0	0
Neturėtum čia laukti.	Ты не должен ждать здесь.	neturėtum	0	0
Tęsk!	Продолжай!	tęsk	0	0
Minesotos valstijos paukštis yra uodas.	Птица штата Миннесоты — комар.	valstijos	0	0
Mes ir toliau einame pirmyn.	Мы продолжаем идти вперёд.	einame	0	0
Jis vairavo labai neatsargiai ir pateko į avariją.	Он вёл машину очень неосторожно и попал в аварию.	pateko	0	0
Kokį geriausią komplimentą tu esi gavusi?	Какой самый лучший комплимент ты получала?	geriausią	0	0
Tomas gimė du tūkstančiai dešimtais metais gegužės penktą dieną.	Том родился 5 мая 2010 года.	tūkstančiai	0	0
Nuo jų sklinda dūmų kvapas.	От них пахнет дымом.	kvapas	0	0
Tik į jį dėk viltis.	Рассчитывай только на него.	viltis	0	0
Aš ėjau per mišką.	Я шёл через лес.	ėjau	0	0
Raudonas šviesoforo signalas reiškia, kad reikia sustoti.	Красный сигнал светофора означает, что надо остановиться.	sustoti	0	0
Vėjas šaltas, galima sužvarbti.	Ветер студёный, озябнуть можно.	vėjas	0	0
Ar tu patenkintas savo nauju butu?	Ты доволен своей новой квартирой?	patenkintas	0	0
Tomui ir Meri reikia tai padaryti dar kartą.	Тому и Мэри надо сделать это ещё раз.	meri	0	0
Jam labai einasi.	Ему очень везёт.	einasi	0	0
Tarkim, pradės lyti. Ką darysime?	Допустим, пойдёт дождь. Что будем делать?	tarkim	0	0
Viską tu teisingai šneki.	Всё ты правильно говоришь.	šneki	0	0
Tomas pieno negeria.	Том не пьёт молоко.	pieno	0	0
Mes negalėjome iš viešbučio išeiti.	Мы не могли выйти из гостиницы.	viešbučio	0	0
Šitas automobilis nuvažiavo tik 200 kilometrų.	Этот автомобиль проехал всего 200 километров.	automobilis	0	0
Ji žada grožio konkurse dalyvauti.	Она намеревается принять участие в конкурсе красоты.	dalyvauti	0	0
Mes einame į parduotuvę.	Мы идём в магазин.	parduotuvę	0	0
Rytoj aš jus paliksiu.	Я вас завтра покину.	paliksiu	0	0
Greičiu ir vikrumu ant uolų, gemzės neturi sau lygių.	Быстроте и ловкости серн в скалах нет равных.	greičiu	0	0
Triukšmas pertraukė jų pokalbį.	Шум прервал их разговор.	pokalbį	0	0
Jeigu tu praleisi mano pamoką, aš tave užmušiu.	Если ты пропустишь мой урок, то я тебя убью.	užmušiu	0	0
Dažnai sakoma, kad Osaka yra prekybos miestas.	Часто говорят, что Осака - город торговли.	prekybos	0	0
Devynios planetos, įskaitant Žemę, sukasi aplink Saulę.	Девять планет, включая Землю, движутся вокруг Солнца.	planetos	0	0
Aš tai sutvarkysiu.	Я приведу это в порядок.	sutvarkysiu	0	0
Kokiai moteriai tai patiktų?	Какой женщине такое понравится?	patiktų	0	0
Vyras staiga pradėjo šaudyti iš savo ginklo.	Мужчина внезапно начал стрелять из своего ружья.	šaudyti	0	0
Peteliškė yra lengvas žiedas, kuris plevena.	Бабочка - это легкий цветок, который летает.	žiedas	0	0
Manęs nelygink su kino žvaigžde.	Не сравнивай меня с кинозвездой.	kino	0	0
Aš žinau, ką darysiu.	Я знаю, что буду делать.	darysiu	0	0
Būtina saugoti unikalią salos florą ir fauną.	Необходимо защитить уникальную флору и фауну острова.	salos	0	0
Tomas savo valia išėjo į kalėjimą.	Том добровольно отправился в тюрьму.	valia	0	0
Aš pirmąkart taip ilgai laukiau.	Я впервые так долго ждал.	pirmąkart	0	0
Pasakyk man devinto mėnesio pavadinimą.	Скажи мне название девятого месяца.	mėnesio	0	0
Žiūrėkite į tai kaip į dalį gyvenimo.	Относитесь к этому как к части жизни.	žiūrėkite	0	0
Tu elgiesi kaip mulkis.	Ты ведёшь себя как болван.	mulkis	0	0
Aš nemėgstu, kai susitikimą atšaukia paskutinę minutę.	Я не люблю, когда встречу отменяют в последний момент.	paskutinę	0	0
Tomui reikalinga operacija.	Тому нужна операция.	operacija	0	0
Aplinką reikia saugoti.	Окружающую среду надо охранять.	saugoti	0	0
Prisėsk valandėlei.	Присядь на секунду.	prisėsk	0	0
Be ugnies negali būti dūmų.	Не может быть дыма без огня.	ugnies	0	0
Spausk stabdį!	Жмите на тормоз!	spausk	0	0
Aš žinojau, kad tu ją rasi.	Я знал, что ты её найдёшь.	rasi	0	0
Kokias užsienio kalbas tu mokaisi?	Какие иностранные языки ты изучаешь?	kokias	0	0
Mes nežinome, ko tikėtis.	Мы не знаем, чего ожидать.	tikėtis	0	0
Palauk mano kabinete.	Подожди в моем кабинете.	kabinete	0	0
Šitas politikas yra didžiausias gudruolis.	Этот политик - прожжённый хитрец.	didžiausias	0	0
Man įgriso jo ilga kalba.	Меня утомила его длинная речь.	ilga	0	0
Svarbiausia, neprarask vilties!	Главное, не теряй надежды!	vilties	0	0
Aš jums duodu žodį.	Я даю вам слово.	duodu	0	0
Aš nesitikiu, kad jūs suprasite mano sprendimą.	Я не жду, что вы поймёте моё решение.	sprendimą	0	0
Aš perku pašto ženklą.	Я покупаю почтовую марку.	ženklą	0	0
Atvažiavo policija.	Приехала полиция.	atvažiavo	0	0
Tokios rankinės nė vienoje parduotuvėje nenusipirksi.	Такую сумку ни в одном магазине не купишь.	vienoje	0	0
Su gimtadieniu, Muriel!	С днём рождения, Мюриэль!	gimtadieniu	0	0
Atleisk, aš rytoj negalėsiu ateiti.	Прости, я не смогу завтра прийти.	negalėsiu	0	0
Ji niekados nesiskundė.	Она никогда не жаловалась.	niekados	0	0
Aš nueisiu pieno ir grįšiu.	Я схожу за молоком и вернусь.	nueisiu	0	0
Vaikystėje jis kiekvieną vasarą keliavo prie jūros.	В детстве он каждое лето ездил на море.	vasarą	0	0
Jūs tyčia mus suklaidinote.	Вы умышленно ввели нас в заблуждение.	tyčia	0	0
Šitame filme jis vaidina save.	В этом фильме он играет самого себя.	filme	0	0
Kalbėkite garsiau. Aš Jūsų negirdžiu.	Говорите громче. Я Вас не слышу.	negirdžiu	0	0
Margas protestuotojų būrys pasuko į sostinę.	Разношёрстная группа протестующих направилась к столице.	būrys	0	0
Vaikai yra laimingi.	Дети счастливы.	laimingi	0	0
Tomas negalėjo išlaikyti egzamino.	Том не мог сдать экзамен.	išlaikyti	0	0
Jų pačių rankos yra iki alkūnių kruvinos.	У них у самих руки по локоть в крови.	pačių	0	0
Geros širdies moterys visada yra gražios, bet gražios moterys nebūtinai turi gerą širdį.	Женщины с добрым сердцем всегда красивы, но у красивых женщин не всегда доброе сердце.	gražios	0	0
Tomas mane supras.	Том меня поймёт.	supras	0	0
Mano akyse buvo ašaros.	У меня были слёзы на глазах.	akyse	0	0
Tomas paprašė Marijos pasirūpinti jo vaikais.	Том попросил Марию позаботиться о его детях.	paprašė	0	0
Saugok aplinką!	Охраняй окружающую среду!	saugok	0	0
Jos raudona suknelė yra su kišenėmis.	На её красном платье есть карманы.	raudona	0	0
Aš niekuo nesu kalta.	Я ни в чём не виновата.	kalta	0	0
Aš iš jos nusipirkau televizorių.	Я купил у неё телевизор.	televizorių	0	0
Tai gali atrodyti keistoka, bet iš tikrųjų tai visai normalu.	Это может выглядеть странноватым, но на самом деле это совершенно нормально.	normalu	0	0
Kiek mašinų telpa šiame garaže?	Сколько машин помещается в этом гараже?	mašinų	0	0
Jis savo laimės nesupranta.	Он не понимает своего счастья.	nesupranta	0	0
Iki susitikimo, Markai!	До встречи, Марко!	markai	0	0
Džordžas yra mūsų komandos kapitonas.	Джордж — капитан нашей команды.	džordžas	0	0
Noriu išmokti rusų kalbą.	Я хочу выучить русский.	išmokti	0	0
Jeigu norite, aš galiu paruošti vakarienę.	Я могу приготовить ужин, если хотите.	paruošti	0	0
Šita mergina panaši į vaikiną.	Эта девушка похожа на парня.	panaši	0	0
Anksti atsipalaiduoti! Priekyje dar trečias ratas.	Расслабляться рано! Впереди ещё третий тур.	trečias	0	0
Man reikia šitą sąskaitą apmokėti iki pirmadienio.	Мне надо оплатить этот счёт до понедельника.	sąskaitą	0	0
Laura išgėrė vandens.	Лори выпила воды.	laura	0	0
Dėl savo bevalių poelgių, Tomas neteko Marijos pagarbos.	Из-за своих безвольных поступков Том потерял уважение Марии.	neteko	0	0
Ji tinkamai pasielgė.	Она правильно поступила.	tinkamai	0	0
Dabar mes visi esame saugūs.	Теперь мы все в безопасности.	saugūs	0	0
Aš perdaviau pranešimą Tomui.	Я передал Тому сообщение.	pranešimą	0	0
Aš žinau, kad Tomas tai padarė, bet aš niekada negalėsiu to įrodyti.	Я знаю, что Том это сделал, но никогда не смогу этого доказать.	įrodyti	0	0
Tomas parodė į dangų.	Том показал на небо.	parodė	0	0
Kam mums reikalingi ginklai?	Зачем нам оружие?	ginklai	0	0
Velniai griebtų!	Проклятие!	griebtų	0	0
Aš atsibudau trečią.	Я проснулся в три.	trečią	0	0
Tomas šiandien yra mūsų ypatingas svečias.	Том сегодня наш особый гость.	ypatingas	0	0
Signalas pėstiesiems yra žalias.	Для пешеходов сигнал зелёный.	signalas	0	0
Aš tikrai pradedu nuo to pavargti.	Я действительно начинаю уставать от этого.	pradedu	0	0
Tą aš nupirkau savo draugui.	Я купил это своему другу.	nupirkau	0	0
Kokius mokesčius aš turiu sumokėti iki gruodžio pirmos?	Какие налоги я должен заплатить до 1 декабря?	pirmos	0	0
Aš taip pavargau, kad nebegaliu tęsti.	Я так устал, что не могу продолжать.	tęsti	0	0
Pažvelk į tą gražią mažą mergaitę.	Посмотри на ту красивую маленькую девочку.	mergaitę	0	0
Man buvo taip džiugu jį matyti.	Я был так рад его видеть.	džiugu	0	0
Negaliu eiti be savo šuns.	Я не могу идти без своей собаки.	šuns	0	0
Jie gyvena bute.	Они живут в квартире.	bute	0	0
Meilė valdo pasaulį.	Любовь правит миром.	valdo	0	0
Aš žinau dėl ko tu niršti. Skyriaus viršininko pareigos dabar tikrai prapuolė.	Я знаю, из-за чего ты бесишься. Должность начальника отдела теперь точно тю-тю.	skyriaus	0	0
Kaip buvo nužudytas Tomas?	Как был убит Том?	nužudytas	0	0
Praėjusį mėnesį aš susituokiau su Ane.	В прошлом месяце я женился на Анне.	ane	0	0
Kad pamąstyčiau, man reikia pabūti vienam.	Мне нужно побыть одному, чтобы подумать.	pabūti	0	0
Jis slapta vagiliauja.	Он тайком крадёт.	slapta	0	0
Japonams yra nelengva laisvai kalbėti angliškai.	Японцам нелегко бегло говорить по-английски.	laisvai	0	0
Jie moka anglų kalbą.	Они знают английский.	anglų	0	0
Tomas mirtinai nusigando.	Том испугался до смерти.	mirtinai	0	0
Akių šviesa džiugina sielą.	Свет очей радует душу.	sielą	0	0
Ji negyva.	Она мертва.	negyva	0	0
Aš iš tiesų neprisimenu, kas atsitiko.	Я точно не помню, что случилось.	neprisimenu	0	0
Maži vaikeliai - mažos bėdelės, dideli vaikeliai - didelės bėdelės.	Маленькие детки - маленькие бедки, большие детки - большие бедки.	dideli	0	0
Aš nusprendžiau nedaryti tokio kvailo dalyko.	Я решил не делать такую глупую вещь.	dalyko	0	0
Aš neįvertinau varžovo jėgos.	Я недооценил силу соперника.	jėgos	0	0
Mes trumpai pašnekėjome ir išsiskyrėme.	Мы немного поговорили и разошлись.	trumpai	0	0
Tu nepaprastai bukas.	Ты невероятно тупой.	nepaprastai	0	0
Tu atsimeni šitą dainą?	Ты помнишь эту песню?	atsimeni	0	0
Praėjusią vasarą Tomas vyko į Australiją.	Прошлым летом Том отправился в Австралию.	vyko	0	0
Prieš tūkstančius metų šitas miestas buvo senovės civilizacijos centras.	Тысячи лет назад этот город был центром древней цивилизации.	centras	0	0
Ji į vestuves pakvietė visą šeimą.	Она пригласила на свадьбу всю семью.	pakvietė	0	0
Tavo duktė yra graži mergaitė.	Твоя дочь - красивая девочка.	duktė	0	0
Ir mama, ir vaikelis jaučiasi gerai.	И мама, и малыш чувствуют себя хорошо.	jaučiasi	0	0
Tikriausiai Tomas bijo užeiti į tą namą.	Похоже, что Том боится заходить в тот дом.	užeiti	0	0
Aš kaip tik ketinau tau tą patį klausimą užduoti.	Я как раз собирался задать тебе тот же вопрос.	ketinau	0	0
Jūs man sakėte to nedaryti.	Вы сказали мне не делать этого.	sakėte	0	0
Mes daugelyje vietų buvome.	Мы были во многих местах.	vietų	0	0
Ką paprastai valgo Amerikoje?	Что обычно едят в Америке?	amerikoje	0	0
Jis aukštas ir sulysęs.	Он высокий и худой.	aukštas	0	0
Norisi šiek tiek sielos šilumos ir trijų milijonų dolerių.	Хочется немного душевного тепла и три миллиона долларов.	sielos	0	0
Šis šuo du kart mažesnis už katę.	Эта собака в два раза меньше кошки.	kart	0	0
Man užtenka pinigų.	Мне хватает денег.	užtenka	0	0
Paukštis skrenda aukštai mėlyname danguje.	Птица летает высоко в синем небе.	aukštai	0	0
Pėsčiomis eiti į viešbutį yra per daug toli. Geriau paimti taksi.	Пешком в отель идти слишком далеко. Лучше взять такси.	viešbutį	0	0
Mokesčių tarifas priklauso nuo pelno.	Ставка налога зависит от дохода.	mokesčių	0	0
Galvojate, kad Marija galą pasidarė?	Думаете, Мэри покончила с собой?	galą	0	0
Mes gavome nusiskundimą.	Мы получили жалобу.	gavome	0	0
Analitikai surado gausybę palydovinių nuotraukų.	Аналитики обнаружили множество спутниковых снимков.	nuotraukų	0	0
Aš garažą perdariau į kabinetą.	Я переделал гараж в кабинет.	kabinetą	0	0
Gravitacija vėl laimi!	Гравитация снова побеждает!	laimi	0	0
Anksčiau ar vėliau už viską tenka mokėti.	Рано или поздно за всё приходится платить.	tenka	0	0
Tu prie to priprasi, mažyli.	Ты к этому привыкнешь, малыш.	mažyli	0	0
Žaidimo pabaiga.	Конец игры.	žaidimo	0	0
Ate, iki rytojaus!	Пока, до завтра!	ate	0	0
Aš nežinau, kaip tai pasidarė.	Я не знаю, как это произошло.	pasidarė	0	0
Mes netrukus pradėsime.	Мы скоро начнём.	pradėsime	0	0
Galų gale man už šitą antikvarinį radijo aparatą teko pakloti daugiau kaip penkis šimtus dolerių.	В конце концов мне пришлось выложить более 500 долларов за этот антикварный радиоприемник.	radijo	0	0
Aš su Tomu mažai ką bendro turiu.	У меня с Томом мало общего.	bendro	0	0
Tebūnie aš prakeikta jei tai tiesa.	Будь я проклят, если это правда.	prakeikta	0	0
Koks mūsų sekantis žingsnis?	Каков наш следующий шаг?	žingsnis	0	0
Aš geriau eisiu pėsčiomis, o ne važiuosiu autobusu.	Я лучше пойду пешком, а не поеду на автобусе.	važiuosiu	0	0
Lengviau atsiprašyti, negu gauti leidimą.	Легче просить прощения, чем получить разрешение.	leidimą	0	0
Vakar aš su mama nuėjau į išpardavimą ir visą laiką jos kaulijau drabužių.	Я вчера пошёл с мамой на распродажу и всё время клянчил у неё платье.	drabužių	0	0
Tarp šitų dviejų nėra ryšio.	Между этими двумя нет связи.	ryšio	0	0
Tūkstantis devyni šimtai keturiasdešimt aštuntais metais buvo įkurta žydų valstybė.	В 1948 году было основано еврейское государство.	šimtai	0	0
Aš sakyčiau, kad jai daugiau kaip keturiasdešimt.	Я бы сказал, ей за сорок.	sakyčiau	0	0
Grynų neturiu, bet turiu kreditinę kortelę.	Наличных у меня нет, но есть кредитная карта.	kortelę	0	0
Noriu ištrūkti iš čia.	Я хочу выбраться отсюда.	ištrūkti	0	0
Galbūt mums reikia juos pakviesti.	Может быть, нам надо их позвать.	pakviesti	0	0
Velniai rautų!	Проклятие!	rautų	0	0
Žiurkė sienoje pragraužė skylę.	Крыса прогрызла дыру в стене.	skylę	0	0
Ar jūs man galite juos atnešti?	Вы можете мне их принести?	atnešti	0	0
Tomas nugaroje pajuto skausmą.	Том почувствовал боль в спине.	skausmą	0	0
Mes galime vairuoti.	Мы умеем водить.	vairuoti	0	0
Kiek tu turi knygų!	Сколько у тебя книг!	knygų	0	0
Nieko ypatingo.	Ничего особенного.	ypatingo	0	0
Audra įsišėlo dar labiau.	Буря разыгралась ещё больше.	audra	0	0
Jis turi vaizdo įrašą.	У него есть видео.	įrašą	0	0
Tu niekuomet nebuvai laimingas.	Ты никогда не был счастлив.	nebuvai	0	0
Tomas iki šiol saugo visus savo vaikiškus žaislus.	Том до сих пор хранит все свои детские игрушки.	saugo	0	0
Tau pačiam reikėjo tą padaryti.	Тебе надо было это самому сделать.	pačiam	0	0
Būkite geri, uždarykite duris!	Будьте добры, закройте дверь!	būkite	0	0
Eikite, širdele.	Ступайте, голубчик.	širdele	0	0
Aš seniai tavęs nemačiau, Bilai.	Я тебя давно не видел, Билл.	bilai	0	0
Tomas bijojo kvailai atrodyti.	Том боялся глупо выглядеть.	atrodyti	0	0
Aš išėjau į paplūdimį.	Я пошёл на пляж.	išėjau	0	0
Aš tapau grakštesnis.	Я стал стройнее.	tapau	0	0
Jam nebuvo skirta daugiau sugrįžti į gimtąjį miestą.	Ему было не суждено больше вернуться в родной город.	skirta	0	0
Tomas savo gimtadienio nešvenčia.	Том не празднует свой день рождения.	gimtadienio	0	0
Ji pasiėmė šakutę.	Она взяла вилку.	pasiėmė	0	0
Ji nori vėl jį sutikti.	Она хочет встретить его вновь.	sutikti	0	0
Jūs privalote laikytis taisyklių.	Вы должны соблюдать правила.	taisyklių	0	0
Ateikite, kai sutems.	Приходите, как стемнеет.	ateikite	0	0
Vėl viena diena veltui pragyventa.	Ещё один день прожит зря.	veltui	0	0
Ar jūs amerikiečiai?	Вы американцы?	amerikiečiai	0	0
Mūsų klube yra plaukimo baseinas.	В нашем клубе есть бассейн для плавания.	klube	0	0
Tai natūrali mano plaukų spalva.	Это мой натуральный цвет волос.	plaukų	0	0
Jis mirė tūkstantis devyni šimtai šešiasdešimt antrais metais kovo devynioliktą dieną Paryžiuje.	Он умер в Париже девятнадцатого марта тысяча девятьсот шестьдесят второго года.	devyni	0	0
Jis su visais turi gerus santykius.	Он со всеми в хороших отношениях.	santykius	0	0
Dievai egzistuoja.	Боги существуют.	dievai	0	0
Aš negaliu pakęsti šito tipo.	Я не переношу этого типа.	tipo	0	0
Šeši plius du yra aštuoni.	Шесть плюс два — восемь.	aštuoni	0	0
Tokiam namui aš dar neuždirbau.	Я на такой дом ещё не заработал.	tokiam	0	0
Aš jį pamatysiu.	Я его увижу.	pamatysiu	0	0
Tomas man paskambino į mobilųjį.	Том позвонил мне на мобильный.	paskambino	0	0
Šitas įvykis išliks istorijoje.	Это событие останется в истории.	istorijoje	0	0
Saloje nėra šviesoforų.	На острове нет светофоров.	saloje	0	0
Man patinka klausytis tavo dainavimo.	Мне нравится слушать твоё пение.	klausytis	0	0
Tai kavai skirtas puodelis.	Эта чашка для кофе.	skirtas	0	0
Aš stengiuosi būti atviras.	Я стараюсь быть откровенным.	atviras	0	0
Jie palapinę pastatė kalno viršūnėje.	Они разбили палатку на вершине горы.	kalno	0	0
Karštis dar sugrįš.	Жара ещё вернётся.	sugrįš	0	0
Per ilgai kepta žuvis bus pernelyg sausa ir beskonė.	Пережаренная рыба будет слишком сухой и безвкусной.	žuvis	0	0
Vakarienė aušta.	Ужин стынет.	vakarienė	0	0
Su didele pagarba.	С глубоким уважением,	pagarba	0	0
Mes turėjome tokias pačias kėdes.	У нас были такие же стулья.	tokias	0	0
Jis elgėsi tarsi būtų šeimininkas.	Он вёл себя будто хозяин.	šeimininkas	0	0
O tu šaunus vyras, neišsigandai.	А ты молодец, не испугался.	šaunus	0	0
Ar tu su kuo nors kalbėjai?	Ты с кем-нибудь говорил?	kalbėjai	0	0
Aš nuėjau į upelį žvejoti.	Я пошёл рыбачить на речку.	nuėjau	0	0
Tai buvo ne pasimatymas, o katastrofa.	Это было не свидание, а катастрофа.	pasimatymas	0	0
O ką darysime, kad ištaisytume situaciją?	И что будем делать, чтобы исправить ситуацию?	situaciją	0	0
Kačiukas norėjo įeiti.	Котёнок хотел войти.	įeiti	0	0
Viešose vietose negalima rūkyti.	Нельзя курить в общественных местах.	vietose	0	0
Jis labai ramus.	Он очень спокойный.	ramus	0	0
Tikrai žinau, kad liksiu gyvas.	Точно знаю, что переживу.	liksiu	0	0
Šitos lėlės yra didelės akys.	У этой куклы большие глаза.	didelės	0	0
Čia retai lyja.	Здесь редко бывает дождь.	retai	0	0
Ji nupirko sūnui žaislą.	Она купила своему сыну игрушку.	sūnui	0	0
Tomas nuėjo prie vartų.	Том пошёл к воротам.	vartų	0	0
Markas juokiasi.	Марк смеётся.	markas	0	0
Ar tu pažįsti poną Brauną?	Ты знаешь господина Брауна?	poną	0	0
Jis žvaigždžių nuo dangaus neraško.	Он звёзд с неба не хватает.	žvaigždžių	0	0
Mano pasiūlymas galioja.	Моё предложение остаётся в силе.	pasiūlymas	0	0
Jis didelio ūgio.	Он высокого роста.	didelio	0	0
Mūsų kūdikis diena po dienos auga.	Наш ребёнок растет день ото дня.	auga	0	0
Bijau, kad neturite pasirinkimo.	Боюсь, у вас нет выбора.	neturite	0	0
Išmok vairuoti, kvaily.	Научись водить, кретин.	kvaily	0	0
Jis staiga pakeitė planą.	Он внезапно изменил план.	pakeitė	0	0
Princas nori balto žirgo.	Принц хочет белого коня.	princas	0	0
Aš esu tikras, kad kažkokį sprendimą galima rasti.	Я уверен, что можно найти какое-то решение.	kažkokį	0	0
Senukas suteikė prieglobstį vaikui.	Старик приютил ребёнка.	vaikui	0	0
Aš tau niekada nieko nesakysiu.	Я тебе никогда ничего не скажу.	nesakysiu	0	0
Mane pagrobė.	Меня похитили.	pagrobė	0	0
Ką tu tuo metu darei?	Что ты делал в то время?	darei	0	0
Nebenoriu klausytis tavo nusiskundimų.	Я больше не хочу слушать твои жалобы.	nebenoriu	0	0
Man dabar striuka su grynaisiais pinigais.	У меня сейчас туго с наличными.	pinigais	0	0
Paroda vyks dar vieną mėnesį.	Выставка будет открыта еще месяц.	vyks	0	0
Atrodo ruošiasi lyti.	Кажется, дождь собирается.	ruošiasi	0	0
Aš noriu pamatyti video!	Я хочу увидеть видео!	video	0	0
Jis sugavo kamuolį.	Он поймал мяч.	kamuolį	0	0
Kaip viskas kvailai išėjo.	Как глупо всё вышло.	kvailai	0	0
Tomas nemoka skaityti.	Том не умеет читать.	nemoka	0	0
Aš labai džiaugiuosi šia žinia.	Я очень рад этому известию.	žinia	0	0
Mane užpuolė šunų gauja.	На меня напала свора собак.	gauja	0	0
Tai buvo įsakymas!	Это был приказ!	įsakymas	0	0
Kodėl Jėzus neavėjo batų?	Почему Иисус не носил обувь?	jėzus	0	0
Vyrui lengviau susirasti darbą.	Мужчине легче найти работу.	susirasti	0	0
Tomo svajonė jau ne vien tiktai sapnas.	Мечта Тома уже не просто мечта.	sapnas	0	0
Jie pernelyg maži.	Они слишком маленькие.	maži	0	0
Pusė bėdos idėja.	Так себе идея.	bėdos	0	0
Nesijaudink. Mes jį rasime.	Не беспокойся. Мы его найдём.	rasime	0	0
Gana mane vadinti mažu vaiku!	Хватит называть меня маленьким ребёнком!	vaiku	0	0
Tu jų lauki.	Ты их ждёшь.	lauki	0	0
Jos plaukų spalva, kaip ir mano.	У неё волосы такого же цвета, как у меня.	spalva	0	0
Jis yra mano kaimynas, bet mes su juo nelabai artimi pažįstami.	Он мой сосед, но мы с ним не очень близко знакомы.	pažįstami	0	0
Savaime suprantama, aplinkui visi kvailiai, tik tu vienas protingas.	Конечно, все кругом дураки, один ты умный.	aplinkui	0	0
Seną mokyti, tai kaip mirusį gydyti.	Старого учить, что мёртвого лечить.	seną	0	0
Aš staiga prisiminiau kad aš negaliu sau leisti nusipirkti tiek daug knygų.	Вдруг я вспомнил, что не могу себе позволить купить так много книг.	prisiminiau	0	0
Ėjo meška mišku, pamatė degančią mašiną, įlipo į ją ir sudegė.	Шел медведь по лесу, увидел горящую машину. Сел в нее и сгорел.	pamatė	0	0
Šita spalva jums netinka.	Этот цвет вам не идёт.	netinka	0	0
Aš galiu šitą akmenį pakelti.	Я могу поднять этот камень.	pakelti	0	0
Jis nežinojo, dėl ko reikalinga šita programa.	Он не знал, зачем нужна эта программа.	programa	0	0
Susitikimas įvyks kitą sekmadienį.	Встреча состоится в следующее воскресенье.	įvyks	0	0
Pažiūrėkime patys.	Давай взглянем сами.	pažiūrėkime	0	0
Žmonės sukilo prieš karalių.	Народ восстал против короля.	karalių	0	0
Aš tiesiog lauksiu čia, kol pasirodys Tomas.	Я просто буду ждать здесь, пока не появится Том.	lauksiu	0	0
Pora yra šokių aikštelėje.	Пара на танцполе.	šokių	0	0
Ši kava man per stipri.	Это кофе слишком крепкое для меня.	stipri	0	0
Ar man jį uždaryti?	Мне его закрыть?	uždaryti	0	0
Mano vadovas buvo sužavėtas.	Мой руководитель был в восторге.	vadovas	0	0
Galvoji, kad Tomas mums meluoja?	Думаешь, Том нам врёт?	meluoja	0	0
Nėra prasmės jos toliau laukti.	Продолжать её ждать бесполезно.	prasmės	0	0
Aš pasistengsiu namo grįžti per šventes.	Я постараюсь попасть домой во время праздников.	pasistengsiu	0	0
Vagis nutvėrė Marijos rankinuką ir nubėgo.	Вор схватил сумку Мэри и убежал.	vagis	0	0
Tomas yra garso režisierius.	Том - звукорежиссёр.	garso	0	0
Tomas ruošiasi mus visus užmušti.	Том собирается всех нас убить.	užmušti	0	0
Eidami per sniegą, gyvūnai palieka pėdsakus.	Животные оставляют следы, когда ходят по снегу.	palieka	0	0
Tau reikia vaikino.	Тебе нужен парень.	vaikino	0	0
Tomas yra tavo viršininkas.	Том твой начальник.	viršininkas	0	0
Ji naudoja specialų šampūną garbanotiems plaukams.	Она использует специальный шампунь для кудрявых волос.	naudoja	0	0
Kokios spalvos jos automobilis?	Какого цвета у неё машина?	spalvos	0	0
Žvilgtelėk į knygas, kurias aš pirkau.	Взгляни на книги, которые я купил.	knygas	0	0
Naktį žvaigždės rodo žvejams kelią.	Ночью звёзды указывают путь рыбакам.	žvaigždės	0	0
Tiesiog likite namuose.	Просто оставайтесь дома.	likite	0	0
Man reikia pailsėti.	Мне нужно отдохнуть.	pailsėti	0	0
Tas man nedavė ramybės.	Это меня беспокоило.	ramybės	0	0
Aš jo paklausiau, kodėl jam liūdna.	Я спросил у него, почему ему грустно.	paklausiau	0	0
Bailys yra pirmas, kuris pakelia kumštį.	Трус — первый, кто поднимает кулак.	bailys	0	0
Jūs atrodote vienišas.	Вы выглядите одиноким.	vienišas	0	0
Iš ligoninės jis jau neišėjo.	Из больницы он уже не вышел.	ligoninės	0	0
Nustok imti traškučius.	Перестань забирать чипсы.	imti	0	0
Policijai jis nurodė neteisingą vardą ir adresą.	Он дал полиции ложное имя и адрес.	adresą	0	0
Šita dalis buvo sunki.	Эта часть была трудной.	sunki	0	0
Vartok šituos vaistus kai esi persišaldęs.	Принимай это лекарство при простуде.	vaistus	0	0
Spyriojimasis jums nepadės.	Упрямство вам не поможет.	nepadės	0	0
Policininkas, ieškodamas įrodymų, padarė kratą name.	Полицейский обыскал дом в поисках доказательств.	policininkas	0	0
Tai pats baisiausias, ką tiktai galima įsivaizduoti.	Это самое страшное, что только можно себе представить.	tiktai	0	0
Aš jo bijojau.	Я его боялся.	bijojau	0	0
Robertas yra Robertas, o aš esu aš.	Роберт - это Роберт, а я - это я.	robertas	0	0
Aš buvau piktas.	Я был сердит.	piktas	0	0
Aš noriu tavo vaikinu būti.	Я хочу быть твоим парнем.	vaikinu	0	0
Prižadu tau, kad nebus kaip praeitą kartą.	Обещаю тебе, что как в прошлый раз не будет.	prižadu	0	0
Tai, ką jūs sakote, dažniausiai yra tiesa.	То, что вы говорите, обычно правда.	sakote	0	0
Kiek jūs pasirengę išleisti?	Сколько вы готовы потратить?	pasirengę	0	0
Kodėl tu atvykai man nepranešęs?	Почему ты приехал, не предупредив меня?	atvykai	0	0
Naujasis popiežius yra amerikietis.	Новый папа - американец.	naujasis	0	0
Man močiutė pasiuvo naują suknelę.	Бабушка сшила мне новое платье.	močiutė	0	0
Eikite į lauką pažaisti, vietoj o, kad televizorių žiūrėti.	Идите на улицу поиграйте вместо того, чтобы телевизор смотреть.	pažaisti	0	0
Klausykite tėvo.	Слушайте отца.	klausykite	0	0
Ar tu pamišęs?	Ты ненормальный?	pamišęs	0	0
Jis man pasakė, kad nori, kad aš tai padaryčiau.	Он сказал мне, что хочет, чтобы я это сделал.	padaryčiau	0	0
Eva geria tik kavą.	Ева пьёт только кофе.	eva	0	0
Ir pasitaikyk tu man taip, kad iš pirmo karto išėjo!	Надо же, с первого раза получилось!	pirmo	0	0
Paskutiniai mamutai išnyko prieš keturis tūkstančius metų.	Последние мамонты вымерли четыре тысячи лет назад.	tūkstančius	0	0
Šitame sakinyje vis dar gyva devyniolikto amžiaus dvasia.	В этом предложении все еще жив дух XIX века.	dvasia	0	0
Aš nuoširdžiai tave myliu.	Я искренне тебя люблю.	nuoširdžiai	0	0
Ką jūs, panelės, veikiate?	Что вы, девушки, делаете?	panelės	0	0
Dabar aš viskam pasiruošęs.	Теперь я готов ко всему.	viskam	0	0
Dėl šito teko nemažai plušėti	Над этим пришлось изрядно попотеть.	nemažai	0	0
Sami surado savo šunį.	Сами нашёл свою собаку.	surado	0	0
Ar tu jai pasakysi, kad aš skambinau?	Ты скажешь ей, что я звонил?	skambinau	0	0
Aš leisiu tau eiti.	Я разрешу вам пойти.	leisiu	0	0
Pagaliau mes susitikome! Aš taip ilgai laukiau šios akimirkos.	Наконец-то мы встретились! Я так долго ждал этого момента.	akimirkos	0	0
Nusikaltimo liudininkų nebuvo.	Свидетелей преступления не оказалось.	nusikaltimo	0	0
Tomas labai įdomus.	Том очень интересный.	įdomus	0	0
Šampano!	Шампанского!	šampano	0	0
Jis yra vyresnis už tavo tėvus!	Он старше ваших отцов!	tėvus	0	0
Aš noriu, kad tu mokėtum priešintis šitam pasauliui.	Я хочу, чтобы ты умел противостоять этому миру.	pasauliui	0	0
Kas ras draugą, ras lobį.	Кто найдёт друга, найдёт сокровище.	ras	0	0
Gelbėtojai ieško virš Pietų Kinijos jūros dingusio malaiziečių lėktuvo.	Спасатели ищут малайзийский самолёт, пропавший над Южно-Китайским морем.	lėktuvo	0	0
Absoliučiai nėra jokių priežasčių nerimauti.	Нет абсолютно никаких причин для беспокойства.	priežasčių	0	0
Jis nori išmokti plaukti.	Он хочет научиться плавать.	plaukti	0	0
Aš tokių duomenų neturiu.	У меня таких данных нет.	duomenų	0	0
Jeigu jūs tai padarysite, tai jus viskuo ims kaltinti.	Если вы это сделаете, на вас будут всех собак вешать.	ims	0	0
Ar tu liksi namie?	Ты останешься дома?	liksi	0	0
Jis paskubėjo, kad spėtų į traukinį.	Он поспешил, чтобы успеть на поезд.	traukinį	0	0
Praktika padaro tobulu.	Практика — путь к совершенству.	padaro	0	0
Patylėk! Tu pernelyg daug plepi!	Попридержи язык! Ты слишком много болтаешь!	patylėk	0	0
Prašau, įpilkite į šitą butelį vandens.	Налейте в эту бутылку воды, пожалуйста.	butelį	0	0
Ji nori ištekinti dukterį už daktaro.	Она хочет выдать дочь за врача.	daktaro	0	0
Kiek pinigų tu turi paslėpęs po savo lova?	Сколько денег ты спрятал под свою кровать?	lova	0	0
Aš esu vargšas.	Я бедолага.	vargšas	0	0
Jie baldus pergabens į naują pastatą.	Они перевезут мебель в новое здание.	pastatą	0	0
Svarbiausia yra parašyti suprantamą instrukciją.	Главное - написать толковую инструкцию.	parašyti	0	0
Mano širdis apmirė iš laimės, kai aš ją pamačiau gyvą ir sveiką.	Когда я увидел её живой и здоровой, моё сердце замерло от счастья.	gyvą	0	0
Mes atėjome tavęs palaikyti.	Мы пришли тебя поддержать.	palaikyti	0	0
Aš turiu keletą draugų iš Jungtinių Amerikos Valstijų.	У меня есть несколько друзей из Соединённых Штатов.	valstijų	0	0
Miestą juosia siena.	Город окружён стеной.	siena	0	0
Šita kava pernelyg karti.	Этот кофе слишком горький.	kava	0	0
Visi žino, kad kažkada aš gyvenau Australijoje.	Все знают, что я когда-то жил в Австралии.	gyvenau	0	0
Kodėl jūs nekenčiate laisvės?	Почему вы ненавидите свободу?	laisvės	0	0
Aš labai nerimauju dėl savo draugės.	Я очень беспокоюсь за свою подругу.	draugės	0	0
Tu turi šitą grąžinti į parduotuvę.	Ты должен вернуть это в магазин.	grąžinti	0	0
Tomas yra vienas iš geriausių gitaristų, kuriuos aš žinau.	Том - один из лучших гитаристов из тех, что я знаю.	geriausių	0	0
Psichologas man uždavė gyvą velnią klausimų.	Психолог задал мне уйму вопросов.	velnią	0	0
Jis tave suras.	Он тебя найдёт.	suras	0	0
Tikėkimės, kad sveikas protas paims viršų.	Будем надеяться, здравый смысл возобладает.	protas	0	0
Ji norės miegoti.	Она захочет спать.	norės	0	0
Šie žaislai skirti mergaitėms.	Это игрушки для девочек.	skirti	0	0
Jai pasiseks.	У неё получится.	pasiseks	0	0
"Kur mano klasė?" — "Ketvirtame aukšte".	"Где мой класс?" - "На четвёртом этаже".	aukšte	0	0
Aš kiekvieną dieną mokausi kinų kalbos.	Я изучаю китайский каждый день.	kinų	0	0
Paukščiai aukštai danguje skraido.	Птицы летают высоко в небе.	danguje	0	0
Nusiplauk rankas po apsilankymo tualete.	Вымой руки после посещения туалета.	tualete	0	0
Jie stengiasi pagauti antrąją radijo programą.	Они пытаются поймать вторую программу радио.	programą	0	0
Ar paėmei bilietus?	Ты взял билеты?	bilietus	0	0
Aš netgi vieną kartą jam padėjau sauskelnes pakeisti.	Я даже один раз помог ему памперс поменять.	padėjau	0	0
Nešk kitą.	Неси следующую.	nešk	0	0
Tomas dar ir seserį turėjo.	У Тома ещё и сестра была.	seserį	0	0
Visai neseniai tai buvi teorija, o dabar tai faktas.	Совсем недавно это было теорией, сейчас это факт.	faktas	0	0
Pasitraukti atgal!	Отойти назад!	pasitraukti	0	0
Tai tinkamas metas.	Это подходящий момент.	tinkamas	0	0
Išorinis pasaulis labai baisus.	Внешний мир очень страшен.	baisus	0	0
Mes grįšime poryt.	Мы вернёмся послезавтра.	grįšime	0	0
Pradėkime nuo to klausimo.	Давайте начнем с того вопроса.	pradėkime	0	0
Turiu numesti svorio, todėl laikausi dietos.	Мне нужно похудеть, поэтому я на диете.	svorio	0	0
Iš tavęs išvis jokios naudos.	От тебя вообще никакой пользы.	naudos	0	0
Ar jūs atėjote musų areštuoti?	Вы пришли нас арестовать?	atėjote	0	0
Aš dabar skubu.	Я сейчас спешу.	skubu	0	0
Tu esi vertas geriausio.	Ты заслуживаешь самого лучшего.	geriausio	0	0
Vis dar kankino skausmas.	Боль не прошла.	skausmas	0	0
Kaip jis mane pavadino?	Как он меня назвал?	pavadino	0	0
Tu manęs nepažįsti? Aš esu Tomas.	Ты меня не узнаёшь? Я Том.	nepažįsti	0	0
Jeigu tu galvoji, kad tu teisu, tai žinok, kad tu neteisus.	Если ты думаешь, что ты прав, знай, что ты не прав.	žinok	0	0
Aš niekada nenustojau tavęs mylėti.	Я никогда не переставал любить тебя.	mylėti	0	0
Ar jūs prašėte Tomo, kad jis man padėtų?	Вы просили Тома, чтобы он мне помог?	padėtų	0	0
Sako, kad kalnuose oras labai greit keičiasi.	Говорят, погода в горах быстро меняется.	keičiasi	0	0
Pagal mane, tu klysti.	По-моему, ты ошибаешься.	klysti	0	0
Puikus vaizdas.	Вид прекрасный.	vaizdas	0	0
Pagal idėją, jis yra neperšlampamas.	Он, по идее, непромокаемый.	idėją	0	0
Kur teisėjas?	Где судья?	teisėjas	0	0
Tomas iškišo liežuvį.	Том высунул язык.	liežuvį	0	0
Nesijaudinkite, ji greitai atvažiuos.	Не волнуйтесь, она скоро доедет.	atvažiuos	0	0
Pranešk man, kai busi pasiruošęs.	Сообщи мне, когда будешь готов!	pranešk	0	0
Ar tu ieškai tik Berlyne ar visoje Vokietijoje?	А ты только по Берлину ищешь или по всей Германии?	visoje	0	0
Aš net galimybės neturėjau pamatyti Tomą.	У меня не было даже возможности увидеть Тома.	galimybės	0	0
Tomas iš baimės mirė.	Том умирал от страха.	baimės	0	0
Ji kirto į žandą savo draugui.	Она дала своему другу пощёчину.	draugui	0	0
Kodėl tu nusprendei būtent dabar tuo užsiimti?	Почему ты решил заняться этим именно сейчас?	nusprendei	0	0
Tiesiog paklausykite mūsų.	Просто послушайте нас.	paklausykite	0	0
Žiūrėkite atidžiai.	Смотрите внимательно.	atidžiai	0	0
Tomas mane išmokė leisti akmenukus rikošetu per vandenį.	Том научил меня пускать камешки по воде.	išmokė	0	0
Ateinantį mėnesį jis vyks į Niujorką.	В следующем месяце он поедет в Нью-Йорк.	niujorką	0	0
Jie pardavė savo automobilį ir dabar keliauja pėsčiomis.	Они продали свою машину и теперь перемещаются пешком.	keliauja	0	0
Jis į darbą vaikšto pėsčias.	Он ходит на работу пешком.	vaikšto	0	0
Tomas nežinojo, ką aš bandau daryti.	Том не знал, что я пытаюсь делать.	nežinojo	0	0
Mes išsinuomojome trobelę prie ežero.	Мы сняли хижину у озера.	ežero	0	0
Tai ne sakinys. Tai klavišo pavadinimas!	Это не предложение. Это название клавиши!	pavadinimas	0	0
Aš nesiruošiu dirbti Australijoje.	Я не собираюсь работать в Австралии.	nesiruošiu	0	0
Pakartok: ką tu sakei?	Повтори: что ты сказал?	pakartok	0	0
Tomas norėjo su visais pasimatyti.	Том хотел со всеми увидеться.	pasimatyti	0	0
Šiandien mes didelį darbą padarėme.	Сегодня мы проделали большую работу.	padarėme	0	0
Labai gaila, jų abiejų jau nėra gyvų.	К сожалению, их обоих уже нет в живых.	abiejų	0	0
Aš ten buvau prieš dvejus metus.	Я был там два года назад.	dvejus	0	0
Aš išgirdau vyrišką balsą.	Я услышал мужской голос.	išgirdau	0	0
Baimė gąsdina.	Страх пугает.	baimė	0	0
Senovėje sakydavo, kad šamanas išvaro piktąją dvasią.	В старину говаривали, что шаман прогоняет злого духа.	sakydavo	0	0
Anksčiau čia stovėjo bažnyčia.	Раньше здесь стояла церковь.	bažnyčia	0	0
Aš pažadėjau, kad to nedarysiu.	Я пообещал, что не буду этого делать.	nedarysiu	0	0
Tu man bjaurus.	Ты мне противен.	bjaurus	0	0
Aš seniai negirdėjau šitos dainos.	Я давно не слышал эту песню.	negirdėjau	0	0
Kaip tau mano naujas kostiumas?	Как тебе мой новый костюм?	kostiumas	0	0
Man labai patinka šitas restoranas.	Мне очень нравится этот ресторан.	restoranas	0	0
Neverta suteikti Tomui per daug didelių įgaliojimų.	Не стоит наделять Тома слишком большими полномочиями.	neverta	0	0
Kelionės pabaigoje aš pradėjau jo pamažu nekęsti.	К концу поездки я начал его тихо ненавидеть.	pabaigoje	0	0
Būk geras, padėk šią knygą ant pačio viršaus.	Будь добр, положи эту книгу на самый верх.	viršaus	0	0
Tomas patikrino duomenis.	Том проверил данные.	duomenis	0	0
Klausykite, aš jus dabar nužudysiu.	Слушайте, я вас сейчас убью.	nužudysiu	0	0
Na kurgi autobusas?	Ну где автобус-то?	kurgi	0	0
Kai grįši, manęs jau nebebus.	Когда ты вернешься, меня уже не будет.	nebebus	0	0
Elfai gyvena miške.	Эльфы живут в лесу.	miške	0	0
Aš atsibudau ant sofos.	Я проснулся на диване.	sofos	0	0
Kaip jie savo kūdikį vadina?	Как они зовут своего ребёнка?	kūdikį	0	0
Acto kvapas užgožia daugelį kitų kvapų.	Запах уксуса забивает большинство других.	daugelį	0	0
Žmonės Naujus metus švenčia labai įvairiai.	Люди отмечают Новый год очень по-разному.	naujus	0	0
Aš sėdžiu traukinyje kartu su Tomu.	Я сижу в поезде вместе с Томом.	sėdžiu	0	0
Norint plaukti prieš srovę, reikia turėti drąsos.	Для того, чтобы плыть против течения, нужно мужество.	drąsos	0	0
Sienos buvo aptaškytos krauju.	Стены были забрызганы кровью.	krauju	0	0
Ką jūs manote apie seksą iki vestuvių?	Что вы думаете о сексе до свадьбы?	seksą	0	0
Tvirtai laikykitės.	Крепитесь.	tvirtai	0	0
Aš pakilau į orą.	Я поднялся в воздух.	orą	0	0
Valtis dega.	Лодка горит.	dega	0	0
Ar jie tave seniai pažįsta?	Они давно тебя знают?	pažįsta	0	0
Caras buvo Rusijos valdovas.	Царь был правителем России.	valdovas	0	0
Mano didžiausia baimė yra apvilti šeimą.	Мой самый большой страх - подвести семью.	didžiausia	0	0
Man reikia išmokti lėčiau kalbėti.	Мне нужно научиться говорить медленнее.	lėčiau	0	0
Jūs norite pasakyti, kad jis išvyko į Ameriką?	Вы хотите сказать, что он поехал в Америку?	ameriką	0	0
Ar jis jūsų prašė mane sekti?	Он просил вас шпионить за мной?	sekti	0	0
Na, pasakok.	Ну, рассказывай.	pasakok	0	0
Profesorius yra daugybės mokslinių publikacijų autorius.	Профессор - автор множества научных публикаций.	profesorius	0	0
Pieno skonis rūgštus.	У молока кислый вкус.	skonis	0	0
Amsterdamo "Ajaks" yra žymiausias Olandijos futbolo klubas.	«Аякс» Амстердам — самый известный футбольный клуб Нидерландов.	futbolo	0	0
Jo smalsumas nežinojo ribų.	Его любопытство не знало границ.	ribų	0	0
Aš verčiu sakinius iš anglų, ispanų, rusų, vokiečių ir vengrų kalbų.	Я перевожу предложения с английского, испанского, русского, немецкого и венгерского.	rusų	0	0
Ar aš galiu jį išmesti į šiukšles?	Могу ли я выбросить его в мусор?	išmesti	0	0
Vyras pakilo laiptais.	Мужчина поднялся по лестнице.	laiptais	0	0
Sala matoma iš toli.	Остров виден издалека.	sala	0	0
Tomas traukia į vakarus.	Том направляется на запад.	vakarus	0	0
Aš esu autobuso vairuotojas.	Я водитель автобуса.	vairuotojas	0	0
Koks jūsų mėgstamiausias restoranas Bostone?	Какой у вас любимый ресторан в Бостоне?	mėgstamiausias	0	0
Kava skaniai kvepia.	Кофе вкусно пахнет.	kvepia	0	0
Eikime rytoj į kazino.	Пошли завтра в казино.	kazino	0	0
Vakar padarė operaciją.	Операция прошла вчера.	operaciją	0	0
Marija persirengė ragana.	Мария нарядилась ведьмой.	ragana	0	0
Miegok ant sofos!	Спи на диване!	miegok	0	0
Lažinuosi, kad jis neklausys jūsų patarimo.	Держу пари, он не последует вашему совету.	lažinuosi	0	0
Marija nesupranta, kodėl Tomas savo avataru pasirinko katę.	Мэри не понимает, почему Том выбрал в качестве своего аватара кошку.	pasirinko	0	0
Stebėkite, kad Tomas laikytųsi atokiau nuo mano dukters.	Проследите, чтобы Том держался подальше от моей дочери.	dukters	0	0
Šitoje parduotuvėje jau nebeparduoda kosmetikos.	В этом магазине уже не продаётся косметика.	parduotuvėje	0	0
Džinsai niekada neišeis iš mados.	Джинсы никогда не выйдут из моды.	neišeis	0	0
Trauk.	Тяни.	trauk	0	0
Tomas pasiūlė Marijai pinigų.	Том предложил Мэри денег.	pasiūlė	0	0
Ką jūs padarytumėte, jeigu būtumėte turtingas?	Что бы вы сделали, если бы были богаты?	turtingas	0	0
Mušk priešą jo paties ginklu.	Бей врага его же оружием.	ginklu	0	0
Po kurio laiko jis sužinojo atsakymą.	Через некоторое время он узнал ответ.	sužinojo	0	0
Užuot naudojusis vienkartinėmis medinėmis lazdelėmis, geriau naudoti plastikines lazdeles, kurias galima plauti.	Вместо того, чтобы пользоваться одноразовыми деревянными палочками, лучше использовать пластмассовые палочки, которые можно мыть.	naudoti	0	0
Grįžęs namo aš pastebėjau, kad pamečiau piniginę.	Придя домой, я заметил, что потерял кошелёк.	pastebėjau	0	0
Debesys apniaukė dangų.	Небо заволокло тучами.	dangų	0	0
Tomas iš po stalo ištraukė dėžę.	Том вытащил из-под стола ящик.	dėžę	0	0
Siaubas kaip brangu!	Ужас как дорого!	siaubas	0	0
Nesirūpink, pas mus viskas tvarkoje.	Не беспокойся, у нас всё в порядке.	nesirūpink	0	0
Nepalik manęs vienos.	Не оставляй меня одну.	nepalik	0	0
Prašau, įjunk televizorių.	Включи, пожалуйста, телевизор.	įjunk	0	0
Aš ant tilto mačiau tris mašinas.	Я видел три машины на мосту.	mašinas	0	0
Kiekvieną dieną aš nuvažiuoju daugiau kaip šimtą kilometrų.	Каждый день я проделываю более ста километров.	šimtą	0	0
Tau nereikėtų tiek daug valgyti.	Ты не должен столько есть.	nereikėtų	0	0
Ar Londone buvo lietinga?	В Лондоне было дождливо?	londone	0	0
Be šansų.	Нет шансов.	šansų	0	0
Tai infekcinė liga.	Это заразная болезнь.	liga	0	0
Aš labai vertinu jūsų nuomonę.	Я очень ценю ваше мнение.	nuomonę	0	0
Ji jau pamiršo.	Она уже забыла.	pamiršo	0	0
Hm. Įdomu kam tai.	Хм. Интересно, для кого это.	hm	0	0
Rašomojo stalo stalčiuje buvo keletas skyrių.	В ящике письменного стола было несколько отделений.	skyrių	0	0
Dėžutė pasirodė tuščia.	Коробка оказалась пустой.	tuščia	0	0
Beje, ar tu turėjai laisvo laiko apžiūrėti įžymybes, kol ten buvai?	Кстати, у тебя было свободное время на осмотр достопримечательностей, пока ты там был?	apžiūrėti	0	0
Išgerk dar taurelę.	Выпей ещё стаканчик.	išgerk	0	0
Žurnalas mokslo pasaulyje turi svorį.	Журнал имеет вес в научном мире.	mokslo	0	0
Aš vis tiek manau, kad tai yra nesąžininga.	Я всё равно считаю, что это нечестно.	nesąžininga	0	0
Mes ieškome pastogės.	Мы ищем укрытие.	ieškome	0	0
Tai atrodo pakankamai šauniai.	Выглядит довольно прикольно.	šauniai	0	0
Kur šitos linijos pabaiga?	Где конец этой линии?	linijos	0	0
Aš jums atnešiau prastas žinias.	Я принёс вам дурные вести.	žinias	0	0
Anksčiau negalėjai pasakyti?	Ты раньше не мог сказать?	negalėjai	0	0
Jis mylėjo savo vaikus ir, kiek galėjo, jais rūpinosi.	Он любил своих детей и, как мог, заботился о них.	mylėjo	0	0
Kas atnešė vandens?	Кто принёс воду?	atnešė	0	0
Aš pradedu manyti, kad taip neatsitiks.	Я начинаю подозревать, что этого не будет.	manyti	0	0
Aš būčiau nuskendęs, jeigu tu nebūtum manęs išgelbėjęs.	Я бы утонул, если бы ты меня не спас.	nebūtum	0	0
Aš nieko panašaus nesu nei matęs, nei girdėjęs.	Я никогда не видел и не слышал нечто подобное.	girdėjęs	0	0
Aš žinau, kad jūs visi turite merginas.	Я знаю, что у вас у всех есть девушки.	merginas	0	0
Jis ėmė žeme ropoti.	Он пополз по земле.	žeme	0	0
Aš nežinau jų planų.	Я не знаю их планов.	planų	0	0
Mano Marina turėjo gražias žalias akis.	У моей Марины были красивые зелёные глаза.	marina	0	0
Layla prarado gyvybę.	Лейла лишилась жизни.	prarado	0	0
Aš tiesiog padariau tai, ką bet kas mano vietoje būtų padaręs.	Я просто сделал то, что сделал бы любой на моём месте.	padaręs	0	0
Šunys loja, karavanas eina.	Собаки лают, караван идёт.	šunys	0	0
Draugų ir priešų kalbas reikia mokėti.	Язык друзей и врагов надо знать.	priešų	0	0
Išgyvenęs iki penkiasdešimties metų, jis sugebėjo išsaugoti penkiamečio vaiko protą.	Дожив до пятидесяти лет, он сумел сохранить ум пятилетнего ребёнка.	protą	0	0
Silvestras parke matė žuvėdrą.	Сильвестр видел чайку в парке.	silvestras	0	0
Jis retsykiais į kiną eina.	Он изредка ходит в кино.	kiną	0	0
Tai nejuokinga! Tu neįsivaizduoji, kaip aš jaudinausi!	Это не смешно! Ты не представляешь, как я волновалась!	neįsivaizduoji	0	0
Visi nori pastovios taikos.	Все хотят постоянного мира.	taikos	0	0
Palauk iki šešių.	Подожди до шести.	šešių	0	0
Kas žino, koks likimas laukia šito berniuko.	Кто знает, какая судьба ждёт этого мальчика.	berniuko	0	0
Aš jaudinuosi dėl savo vaikų.	Я беспокоюсь за своих детей.	jaudinuosi	0	0
Mes turime atkakliai ginti savo teises.	Мы должны отстаивать наши права.	teises	0	0
Aš anksčiau vartojau narkotikus.	Я раньше принимал наркотики.	narkotikus	0	0
Ačiū, kad man padėjai parašyti santrauką.	Спасибо, что помог мне написать резюме.	padėjai	0	0
Šitas alaus bokalas beveik didesnis už tave.	Этот стакан пива почти больше тебя.	didesnis	0	0
Kodėl Jėzus neavėjo batų?	Почему Иисус не носил обувь?	batų	0	0
Jūs neatpažinote jo balso.	Вы не узнали его голос.	balso	0	0
Man reikėjo vartotojo vardą pasirinkti trumpesnį.	Надо было выбирать имя пользователя покороче.	pasirinkti	0	0
Aš norėjau įsitikinti.	Я хотел убедиться.	įsitikinti	0	0
Ar atpažįstate šituos marškinėlius?	Узнаёте эту футболку?	šituos	0	0
Ją nustebino jo pasirodymas.	Её удивило его появление.	pasirodymas	0	0
Jis sugrįžo į pobūvį.	Он вернулся на вечеринку.	sugrįžo	0	0
Dabar dvidešimt trečia valanda.	Сейчас двадцать три часа.	trečia	0	0
Rusijos Federacijos prezidentas pavadino įvykius Ukrainoje antikonstituciniu perversmu.	Президент Российской Федерации назвал события на Украине антиконституционным переворотом.	rusijos	0	0
Ji stengėsi atrodyti daug jaunesnė, negu jos tikrasis amžius.	Она стремилась выглядеть гораздо моложе своих истинных лет.	tikrasis	0	0
Ar kada nors bus taika visame pasaulyje?	Будет ли когда-нибудь мир во всём мире?	taika	0	0
Suformuokite savo armiją.	Создайте свою армию.	armiją	0	0
Ar Jūs turite sveikatos draudimą?	У Вас есть медицинская страховка?	sveikatos	0	0
Duonos likučius Tomas numetė antims.	Том бросил остатки хлеба уткам.	duonos	0	0
Pamėgink išspręsti problemą.	Попробуй решить проблему.	pamėgink	0	0
Šita vieta man jau nusibodo.	Мне это место уже надоело.	nusibodo	0	0
Aš iškviesiu apsaugą.	Я вызову охрану.	apsaugą	0	0
Tomas vadovauja laboratorijai.	Том возглавляет лабораторию.	vadovauja	0	0
Politika yra menas, kaip labai nešvariu vandeniu, švariai išplauti.	Политика есть искусство отмывать дочиста очень грязной водой.	vandeniu	0	0
Viršininke, viskas prapuolė! Gipsą nuima ir klientas išvažiuoja.	Шеф, всё пропало! Гипс снимают, клиент уезжает.	klientas	0	0
Japonai daugiausia valgo ryžius ir žuvį.	Японцы едят в основном рис и рыбу.	valgo	0	0
Jų yra kelios rūšys.	Их насчитывается несколько видов.	kelios	0	0
Galvoju, kad tau gana tikėti tomis visomis bobučių pasakomis.	Думаю, хватит тебе верить во все эти бабушкины сказки.	tomis	0	0
Taip, kaip tik tokios formos vazos aš ieškau.	Да, именно такой формы вазу я ищу.	formos	0	0
Mokiniai ėjo pratėgiui.	Ученики шли гуськом.	ėjo	0	0
Šitas nelaimingas įvykis atsitiko jos akivaizdoje.	Этот несчастный случай произошёл у неё на глазах.	nelaimingas	0	0
Kaip jūs galvojate, ką man jai nupirkti?	Как вы думаете, что мне ей купить?	nupirkti	0	0
Laikrodis yra laiko matavimo prietaisas.	Часы — инструмент для отсчёта времени.	laikrodis	0	0
Nebuvo kitos išeities, kaip laukti.	Не было другого выхода, кроме как ждать.	išeities	0	0
Tebūnie taip.	Да будет так.	tebūnie	0	0
Kažkam teks eiti ieškoti pagalbos.	Кому-то придется сходить за помощью.	kažkam	0	0
Už ką balsuosi prezidento rinkimuose?	За кого ты проголосуешь на выборах президента?	prezidento	0	0
Šitas pastatas yra didžiulis.	Это здание огромное.	pastatas	0	0
Aš tave suprantu, bet ir tu mane suprask.	Я тебя понимаю, но и ты меня пойми.	suprask	0	0
Mano senelis buvo sužeistas kare.	Мой дед был ранен на войне.	kare	0	0
Kodėl Marija mums nepranešė, kad užtruks?	Почему Мэри не сообщила нам, что задержится?	užtruks	0	0
Randas liks visam gyvenimui.	Шрам останется на всю жизнь.	gyvenimui	0	0
Mes su juo užaugome viename rajone.	Мы выросли с ним в одном районе.	viename	0	0
Aš noriu paskanauti tikros arabiškos kavos.	Я хочу попробовать настоящий арабский кофе.	tikros	0	0
Kodėl visus taip domina šita tema?	Почему всех так интересует эта тема?	tema	0	0
Jis yra pats svarbiausias žmogus.	Он самый важный человек.	svarbiausias	0	0
Pavogti karoliai buvo čia paslėpti.	Украденное ожерелье было спрятано здесь.	pavogti	0	0
Kad ir kas nutiktų, aš savo žodžio laikysiuosi.	Я сдержу слово, что бы ни случилось.	nutiktų	0	0
Prasidėjo atostogos, bet Lena iš įpratimo anksti atsibudo.	Начались каникулы, но Лена по привычке проснулась рано.	lena	0	0
Šita mašina yra šlamšto krūva.	Эта машина — груда хлама.	krūva	0	0
Tu nesi pakankamai greitas.	Ты недостаточно быстр.	greitas	0	0
Netikėtai jos veidas išbalo.	Внезапно её лицо побледнело.	netikėtai	0	0
Laivelis buvo švarus.	Лодка была чистой.	švarus	0	0
Mano katės palaiko man kompaniją, o tai man gerai.	Мои кошки составляют мне компанию, и это хорошо для меня.	kompaniją	0	0
Aš nenorėčiau viduramžiais gyventi.	Не хотел бы я жить в Средневековье.	nenorėčiau	0	0
Damos į priekį.	Дамы вперёд.	damos	0	0
Nesąmonių nerašykite.	Чушь не пишите.	nesąmonių	0	0
Džiaugiuosi matydamas, kad jūs laikotės gerai.	Рад видеть, что с вами всё хорошо.	laikotės	0	0
Viskas kas skrenda anksčiau ar vėliau nukris žemyn.	Всё, что летает, рано или поздно упадёт.	skrenda	0	0
Aš neturiu laiko su tavim susitikt.	У меня нет времени, чтобы видеться с тобой.	susitikt	0	0
To rezultatas, kad jis tavęs pradėjo bijoti.	В итоге он стал тебя бояться.	bijoti	0	0
Klasė buvo padalinta į keturias grupes.	Класс был поделён на четыре группы.	keturias	0	0
Aš tau leidžiu nugalėti.	Я позволяю тебе победить.	nugalėti	0	0
Aš žiūrėjau į ją.	Я смотрел на неё.	žiūrėjau	0	0
Aš laimėjau savo pirmąjį aukso medalį.	Я выиграл свою первую золотую медаль.	laimėjau	0	0
Temperatūra yra vienas iš organizmo gynybos mechanizmų.	Температура - это один из защитных механизмов организма.	gynybos	0	0
Kas sugalvojo akinius?	Кто изобрёл очки?	sugalvojo	0	0
Nuo scenos skambėjo sveikinimai ir šilti palinkėjimai sukaktuvininkui.	Со сцены звучали поздравления и тёплые пожелания юбиляру.	scenos	0	0
Tu elgiesi kaip mažas vaikas, iš kurio atėmė mėgstamą žaislą.	Ты ведёшь себя как маленький ребёнок, у которого отняли любимую игрушку.	atėmė	0	0
Detektyvas yra žmogus, kuris kažką tiria.	Детектив - это человек, который что-то расследует.	detektyvas	0	0
Eidamas į parduotuvę, jis šunį pririšo prie medžio.	Он привязал собаку к дереву, пока ходил в магазин.	medžio	0	0
Susitikimas įvyks šį šeštadienį.	Встреча состоится в эту субботу.	šeštadienį	0	0
Dabar jam duota visiška valia.	Сейчас он предоставлен самому себе.	visiška	0	0
Gyvūnas virto vietos legenda.	Животное превратилось в местную легенду.	legenda	0	0
Gyvenimas pilnas paslapčių.	Жизнь полна тайн.	paslapčių	0	0
Aš jai nupirksiu vėžlį.	Я куплю ей черепаху.	nupirksiu	0	0
Žalioje žolėje juodasis strazdas rado raudoną kirmėlaitę.	Чёрный дрозд нашёл красного червячка в зелёной траве.	juodasis	0	0
Ji nori teisingumo.	Она хочет справедливости.	teisingumo	0	0
Tai kainuos krūvą pinigų.	Это будет стоить кучу денег.	krūvą	0	0
Tomas neleidžia savo vaikams žaisti su Mere.	Том не разрешает своим детям играть с Марией.	mere	0	0
Jie, taip sakant, yra karo aukos.	Они, так сказать, являются жертвами войны.	aukos	0	0
Na, ir ką tu sužinojai?	Ну и что ты узнал?	sužinojai	0	0
Kodėl jam davei mano vardą?	Почему ты дал ему моё имя?	davei	0	0
Jei mano vokiečių būtų tokiame lygyje, kaip mano rusų, neturėčiau jokių problemų ieškodamas darbo.	Если бы мой немецкий был на таком уровне, как мой русский, у меня бы не было никаких проблем с поиском работы.	neturėčiau	0	0
Tikiuosi, kad mums nereikės šito daryti.	Надеюсь, нам не придётся этого делать.	nereikės	0	0
Taip ir padarysime.	Так и поступим.	padarysime	0	0
Marija išvažiavo į Bostoną viena, be vyro ir vaikų.	Мария поехала в Бостон одна, без мужа и детей.	išvažiavo	0	0
Kompiuteriai gali atlikti labai sudėtingą užduotį per kelias sekundės daleles.	Компьютеры могут выполнить очень сложную задачу за доли секунды.	sekundės	0	0
Muzika mums suteikia didelį malonumą.	Музыка доставляет нам большое удовольствие.	suteikia	0	0
Turėtumėte valgyti daugiau.	Вам надо больше есть.	turėtumėte	0	0
Užtat bus iš ko pasijuokti.	Зато будет над чем посмеяться.	užtat	0	0
Medžiuose priešais mano langą kabo du nauji inkilai.	На деревьях перед моим окном висят два новых скворечника.	nauji	0	0
Kas tas tipas kairėje?	Что это за тип слева?	tipas	0	0
Tai aš nupirkau Tomui bilietą.	Это я купил Тому билет.	bilietą	0	0
Aš jums kaip pasiuntinukas: paimk, paduok, eik šalin!	Я для вас мальчик на побегушках: прими, подай, пошёл вон!	paduok	0	0
Buvo teismas.	Был суд.	teismas	0	0
Klasėje apie ją visi berniukai sukiojosi.	За ней все мальчишки в классе ухлёстывали.	klasėje	0	0
Mes juos retkarčiais matome.	Мы их иногда видим.	matome	0	0
Tai tiesiog tuščias laiko eikvojimas.	Это просто пустая трата времени.	tuščias	0	0
Kas sutrukdė jūsų darbui?	Что помешало вашей работе?	darbui	0	0
Koks košmaras!	Какой кошмар!	košmaras	0	0
Tomas sėdėjo autobuso priekyje.	Том сидел в передней части автобуса.	priekyje	0	0
Dėdė paklausė: "Kiek bus trys plius keturi?"	Дядя спросил: "Сколько будет три плюс четыре?"	plius	0	0
Šitas automobilis nuvažiavo tik du šimtus kilometrų.	Этот автомобиль проехал всего 200 километров.	šimtus	0	0
Ar aš turiu pradėt nerimauti?	Я должен начать беспокоиться?	pradėt	0	0
Marija liovėsi kvėpuoti.	Мэри перестала дышать.	kvėpuoti	0	0
Aš ruošiuosi savo kambarį susitvarkyti.	Я собираюсь убраться в своей комнате.	susitvarkyti	0	0
Tomas žadėjo padėti Marijai atlikti namų užduotį.	Том обещал помочь Мэри с домашним заданием.	užduotį	0	0
Praeis apie dešimt metų, ir mes apie tai net neprisiminsime.	Пройдёт лет десять, и мы об этом даже не вспомним.	praeis	0	0
Laivas grįžo į uostą.	Судно вернулось в порт.	uostą	0	0
Tą tu neblogai sugalvojai.	Это ты неплохо придумал.	sugalvojai	0	0
Ji man kiekvieną savaitę siunčia laiškus.	Она отправляет мне письма каждую неделю.	siunčia	0	0
Šitas ežeras - gamtos paminklas.	Это озеро - памятник природы.	gamtos	0	0
Aš niekaip negalėjau užmigti. Vis galvojau ir galvojau.	Я никак не мог уснуть. Всё думал и думал.	užmigti	0	0
Aš nebijau vaiduoklių.	Я не боюсь привидений.	nebijau	0	0
Kai tik tu išėjai, jie atvažiavo.	Как только ты ушёл, они приехали.	išėjai	0	0
Ar mes galime išjungti televizorių?	Мы можем выключить телевизор?	išjungti	0	0
Tomas kadaise rašė eilėraščius.	Том раньше писал стихи.	kadaise	0	0
Kada nors jūs galėsite vaikščioti.	Когда-нибудь Вы сможете ходить.	galėsite	0	0
Gamta mus moko, tačiau mes esame blogi mokiniai.	Природа нас учит, но мы плохие ученики.	blogi	0	0
Šiam pasauly viskas įmanoma.	В этом мире возможно всё.	pasauly	0	0
Tu melavai.	Ты лгал.	melavai	0	0
Nužudyk mane.	Убей меня.	nužudyk	0	0
Tomas buvo suaugęs.	Том был в возрасте.	suaugęs	0	0
Ką ji, ar tamsos bijo?	Она что, темноты боится?	tamsos	0	0
Šis viešbutis pastatytas prieš dvejus metus.	Эта гостиница построена два года назад.	viešbutis	0	0
Jums pačiai reikia spręsti.	Вам надо самой решать.	spręsti	0	0
Linkiu jums geros kelionės.	Желаю вам хорошей поездки.	linkiu	0	0
Kai paaugsi, tada ir suprasi.	Повзрослеешь — поймёшь.	suprasi	0	0
Aš jums padėsiu vardan senos mūsų draugystės.	Я помогу вам ради нашей старой дружбы.	vardan	0	0
Sėdėk namie.	Сиди дома.	sėdėk	0	0
Kaskart kai aš pamatau tave, visada prisimenu Keną.	Когда я тебя вижу, я всегда вспоминаю о Кене.	kaskart	0	0
Kokio tikslo tu sieki, užduodamas panašius klausimus?	Какую цель ты преследуешь, задавая подобные вопросы?	tikslo	0	0
Tamsoje aš bijau eiti į mišką.	Я боюсь идти в лес в темноте.	tamsoje	0	0
Tomas bijojo užgauti Merės jausmus.	Том боялся задеть чувства Мэри.	jausmus	0	0
Ar gerai, jeigu aš pradėsiu?	Ничего, если я начну?	pradėsiu	0	0
Sakykit prašom, kur man reikės daryti persėdimą?	Скажите, пожалуйста, где мне делать пересадку?	sakykit	0	0
Pirmiau įkaitinkite orkaitę iki 130 laipsnių.	Предварительно разогрейте духовку до 130 градусов.	laipsnių	0	0
Šitas popierius yra importinis.	Эта бумага импортная.	popierius	0	0
Tomui sukasi galva.	У Тома кружится голова.	sukasi	0	0
Prie pirmo kampo suk į dešinę.	На первом углу поверни направо.	kampo	0	0
Nelengva atskirti teisigą nuo neteisingo.	Отличить правильное от неправильного нелегко.	nelengva	0	0
Galiausiai, ką aš noriu padaryti, tai tave sužeisti, bet tai lieka mano sąraše.	Последнее, что я хочу сделать, - ранить тебя, но это остаётся в моём списке.	sąraše	0	0
Išeiginėmis dienomis muziejus nedirba.	В выходные дни музей не работает.	dienomis	0	0
Ji kiekvienais metais šventė savo gimtadienį.	Она каждый год праздновала свой день рождения.	gimtadienį	0	0
Aš džiaugiuosi, kad tu sutinki.	Я рад, что ты согласен.	sutinki	0	0
Ar tu ką nors girdėjai apie jos praeitį?	Ты что-нибудь слышал о её прошлом?	praeitį	0	0
Antras lėktuvas įsirėžė į Pasaulio prekybos centrą.	Второй самолёт столкнулся с Всемирным торговым центром.	centrą	0	0
Kodėl tu taip lėtai važiuoji?	Почему ты так медленно едешь?	važiuoji	0	0
Jos suknelė seniai išėjo iš mados, bet ji ją nešiojo, nekreipdama dėmesio į kreivus žvilgsnius.	Её платье давно устарело, но она носила его, не обращая внимания на косые взгляды.	suknelė	0	0
Tu tiesiog esi kekšė.	Ты просто шлюха.	kekšė	0	0
Jis stengiasi laimėti laiko.	Он пытается выиграть время.	stengiasi	0	0
Apie gaisrą pranešė Leila.	Лейла сообщила о пожаре.	pranešė	0	0
Kodėl tu toks nevykėlis?	Почему ты такой невезучий?	nevykėlis	0	0
Šiandien aš su Tomo broliu eisiu į kiną.	Сегодня я пойду в кино с братом Тома.	broliu	0	0
Kartu mes įstengsime tą įveikti.	Вместе мы сможем с этим справиться.	įveikti	0	0
Ar rytoj vakare jūs turėsite laiko?	У вас завтра вечером будет время?	turėsite	0	0
Mano namas yra šalia bažnyčios.	Мой дом находится рядом с церковью.	bažnyčios	0	0
Tu pasirinkai blogą laiką.	Ты выбрал плохое время.	blogą	0	0
Laišką aš parašiau.	Письмо написал я.	parašiau	0	0
Ar skruzdėlės turi ausis?	У муравьев есть уши?	ausis	0	0
Aš per vėlai tai supratau.	Я слишком поздно это понял.	vėlai	0	0
Vargu ar jie galės plaukti.	Сомнительно, что они смогут плавать.	vargu	0	0
Operacijos metu buvo pašalinta dalis plaučių.	В ходе операции была удалена часть лёгкого.	operacijos	0	0
Tomas trejus metus buvo uždarytas.	Том был взаперти три года.	trejus	0	0
Kada tu tapai dėstytoju?	Когда ты стал преподавателем?	tapai	0	0
Kaip visada, tu esi reikiamo lygio.	Ты, как всегда, на высоте.	lygio	0	0
Nebūk juokingas.	Не будь смешной.	juokingas	0	0
Ji neįprato meluoti.	Она не привыкла лгать.	meluoti	0	0
Jis buvo visų mūsų žaidimų ir išdykavimų organizatorius.	Он был заводилой во всех наших играх и шалостях.	žaidimų	0	0
Kokią Europos vietą jūs norėtumėte aplankyti?	Какое место в Европе вы хотели бы посетить?	norėtumėte	0	0
Tomas padėjo ragelį.	Том положил трубку.	ragelį	0	0
Kaip aš galėjau atspėti? Tu savo nuomonę keiti kas tris sekundes.	Как я мог догадаться? Ты меняешь свое мнение каждые 3 секунды!	sekundes	0	0
Ji ne tokia kvailė.	Она не такая дура.	kvailė	0	0
Kitą kartą pasistenkite sugalvoti ką nors įtikinamesnio.	В следующий раз постарайся придумать что-нибудь более убедительное.	sugalvoti	0	0
Ką gi, pradėsim!	Что ж, начнём!	pradėsim	0	0
Negalėčiau be tavęs gyventi.	Я не могу жить без тебя.	negalėčiau	0	0
Ji žino jos visas silpnas vietas.	Она знает все её слабые стороны.	silpnas	0	0
Kada gi pagaliau šita beprotybė baigsis?	Когда же это безумие наконец закончится?	beprotybė	0	0
Aš tavęs nepaliksiu ramybėje, kol tu man visko nepaaiškinsi.	Я не отстану от тебя, пока ты мне всё не объяснишь.	nepaliksiu	0	0
Viduramžiais marą vadino "juodąja mirtimi".	В Средние века чуму называли "чёрной смертью".	vadino	0	0
Lavonas jau pradėjo irti.	Труп уже начал разлагаться.	lavonas	0	0
Kam pirkti tai, ko jūs niekada nenaudosite?	Зачем покупать то, что вы никогда не будете использовать?	pirkti	0	0
Roza Montero yra nepaprasta moteris.	Роза Монтеро - экстраординарная женщина.	roza	0	0
Tomas daug dievą koneveikia.	Том много богохульствует.	dievą	0	0
Atėjo paskutinio teismo valanda.	Настал судный день.	paskutinio	0	0
Aš tau gerai sumokėsiu.	Я заплачу тебе хорошо.	sumokėsiu	0	0
Tu galvojai, kad jie ne iš vienos šeimos.	Ты думал, они не из одной семьи.	galvojai	0	0
Mums abiem reikia mesti svorį.	Нам обеим нужно сбросить вес.	abiem	0	0
Paaiškink man, dėl ko ji supyko.	Объясни, почему она рассердилась.	paaiškink	0	0
Visi klubo nariai, išskyrus mane, yra vyrai.	Все члены клуба, кроме меня, — мужчины.	klubo	0	0
Mano sužadėtinis mane išdavė.	Мой жених мне изменил.	išdavė	0	0
Aš tą rašau penktadienį, 2017 metų birelio antrą, dešimtą valandą ryto.	Я пишу это в пятницу, 2 июня 2017 года, в 10 часов утра.	rašau	0	0
Jį čia pakviesk.	Позови его сюда.	pakviesk	0	0
Ką dar tas galėtų reikšti?	Что ещё это могло бы значить?	reikšti	0	0
Niekuomet nenusiminkite.	Никогда не отчаивайтесь.	niekuomet	0	0
Net negalvok jam duoti pinigų.	Даже не думай давать ему денег.	negalvok	0	0
Plaukiojimas jūroje — didžiulis malonumas.	Плавать в море — большое удовольствие.	didžiulis	0	0
Jis buvo labai pavargęs.	Он был очень уставшим.	pavargęs	0	0
Aš draugauju su visais savo vyrais.	Я дружу со всеми своими мужьями.	vyrais	0	0
Kas svarbiau, aš ar Tatoeba?	Кто важнее, я или Татоэба?	svarbiau	0	0
Jis išvyko į Tokiją verslo reikalais.	Он отправился в Токио по делам.	reikalais	0	0
Čempionas nugali.	Чемпион побеждает.	čempionas	0	0
Išleiskite žvėris iš narvo.	Выпустите животных из клетки.	žvėris	0	0
Būtent tą mes ir dirbame.	Мы как раз над этим работаем.	dirbame	0	0
Tu ne vieniša.	Ты не одинока.	vieniša	0	0
Debatai tęsiasi.	Прения продолжаются.	tęsiasi	0	0
Pasilenk. Lubos labai žemos.	Нагнись. Потолок очень низкий.	pasilenk	0	0
Jo bandymas baigėsi nesėkme.	Его попытка закончилась неудачей.	bandymas	0	0
Aš ateisiu penktadienį.	Я приду в пятницу.	penktadienį	0	0
Jaunam inžinieriui trūko patirties.	Молодому инженеру не хватало опыта.	patirties	0	0
Rytoj aš dar kartą viską patikrinsiu.	Я завтра всё ещё раз проверю.	patikrinsiu	0	0
Tomas dvigubai jaunesnis už tave.	Том вдвое моложе тебя.	dvigubai	0	0
To rezultatas, kad jis tavęs pradėjo bijoti.	В итоге он стал тебя бояться.	rezultatas	0	0
Tomi, tu mane girdi?	Томми, ты меня слышишь?	tomi	0	0
Paukščiukai suka lizdus ant medžių šakų ir net gėlių vazonuose ant balkonų.	Птички вьют гнёзда на ветвях деревьев и даже в цветочных горшках на балконах.	gėlių	0	0
Tu man prižadėjai juos prižiūrėti.	Ты обещал мне за ними присматривать.	prižiūrėti	0	0
Tu beisbolą žaidi?	Ты играешь в бейсбол?	žaidi	0	0
Kur tu šitiek žuvų prigaudei?	Где ты наловил столько рыбы?	šitiek	0	0
"Sugrįžk!" — sušuko jis.	"Вернись!" - закричал он.	sugrįžk	0	0
Jis išsitiesė ant žolės.	Он растянулся на траве.	žolės	0	0
Tomą galėjo suimti.	Тома могли арестовать.	suimti	0	0
Ar tu pažįstamas su ponu Braunu?	Ты знаком с господином Брауном?	ponu	0	0
Nesistenk manęs sulaikyti: aš vis tiek išeisiu.	Не пытайся меня удержать: я всё равно уйду.	sulaikyti	0	0
Ar jūs normaliai jaučiatės?	Вы нормально себя чувствуете?	jaučiatės	0	0
Jis neleidžia mums matytis.	Он не разрешает нам видеться.	neleidžia	0	0
Neaišku ar jis ateis, ar ne.	Не ясно, придёт он или нет.	neaišku	0	0
Pasižiūrėk į gydytoją.	Посмотри на врача.	pasižiūrėk	0	0
Aš jau pažadėjau Tomui, kad jam padėsiu.	Я уже пообещал Тому, что помогу ему.	pažadėjau	0	0
Akmuo nuriedėjo nuokalne.	Камень скатился по склону.	akmuo	0	0
Jis žinojo, kas jam atsitiks.	Он знал, что с ним будет.	atsitiks	0	0
Mano butas čia gretimai.	Моя квартира здесь рядом.	butas	0	0
Mus išmetė.	Нас выставили.	išmetė	0	0
Ar mums gresia pavojus?	Нам угрожает опасность?	gresia	0	0
Jo didžioji svajonė išsipildė.	Его большая мечта осуществилась.	svajonė	0	0
Kiekvieną garlaivį turi lydėti amerikiečių ir vokiečių pašto darbuotojas.	Каждый пароход должен сопровождаться американским и германским почтовым служащим.	amerikiečių	0	0
Padėkite mums pasiekti mūsų tikslą.	Помогите нам достичь нашей цели.	tikslą	0	0
Jis yra mano vaikystės draugas.	Он мой друг детства.	vaikystės	0	0
Ji moka skambinti gitara.	Она знает, как играть на гитаре.	skambinti	0	0
Tai ne mano atsakomybės zona.	Это не моя зона ответственности.	zona	0	0
Jis nušovė savo žmonos meilužį.	Он застрелил любовника жены.	nušovė	0	0
Malonus svečias yra tas, kuris neužsibūna per ilgai.	Приятный гость - это тот, кто не задерживается слишком долго.	svečias	0	0
Aš tau apie juos pasakojau.	Я тебе о них рассказывала.	pasakojau	0	0
Kokia čia metro stotis?	Какая это станция метро?	stotis	0	0
Šita knyga yra geresnė už tą.	Эта книга лучше той.	geresnė	0	0
Balandis - garsus taikos simbolis.	Голубь - знаменитый символ мира.	garsus	0	0
Žurnalistas atsisakė atskleisti savo šaltinius.	Журналист отказался называть свои источники.	atsisakė	0	0
Į jus šovė?	В вас стреляли?	šovė	0	0
Mano batai oranžiniai.	У меня оранжевые ботинки.	batai	0	0
Ar galima šitą susigrąžinti?	Можно это вернуть?	susigrąžinti	0	0
Devynios planetos, įskaitant Žemę, sukasi aplink Saulę.	Девять планет, включая Землю, движутся вокруг Солнца.	įskaitant	0	0
Tu kaip ir anksčiau ja pasitiki?	Ты ей по-прежнему доверяешь?	pasitiki	0	0
Ten nėra blogio, kur blogis yra norma.	Там нет зла, где зло – норма.	blogis	0	0
Jūs nepakankamai uoliai dirbote.	Вы недостаточно усердно работали.	nepakankamai	0	0
Aš esu storas.	Я пухлый.	storas	0	0
Man buvo pasakyta eiti namo.	Мне сказали идти домой.	pasakyta	0	0
Aš nesakau, kad tu visada neteisingai atsakai.	Я не говорю, что ты всегда неправильно отвечаешь.	nesakau	0	0
Taisyti kartais yra sunkiau, negu rašyti.	Исправлять порой сложнее, чем писать.	sunkiau	0	0
Po šimts pypkių, tai kas gi jūs tokie?	Да кто вы, чёрт возьми, такие?	šimts	0	0
Sveiki atvykę į pragarą!	Добро пожаловать в ад!	pragarą	0	0
Ji gražuolė.	Она красавица.	gražuolė	0	0
Tikriausiai tu mus keikei paskutiniais žodžiais.	Ты, наверное, крыл нас последними словами.	žodžiais	0	0
Prašau prie manęs daugiau nesiartink su savo kvailomis idėjomis.	Не подходи ко мне больше, пожалуйста, со своими идиотскими идеями.	nesiartink	0	0
Jūs autobusu ar traukiniu atvykote?	Вы приехали на автобусе или на поезде?	atvykote	0	0
Į taikinį nepataikė nė viena kulka.	Ни одна пуля не попала в цель.	kulka	0	0
Man jau davė žinią.	Меня уже уведомили.	žinią	0	0
Aš jį kviečiu.	Я его зову.	kviečiu	0	0
Tomą parodys per televizorių.	Тома покажут по телевизору.	parodys	0	0
Kad greičiau ši baisi diena pasibaigtų!	Скорее бы этот ужасный день закончился!	baisi	0	0
Jis buvo oficialiai pripažintas nepakaltinamu.	Он был официально признан невменяемым.	oficialiai	0	0
Aš paslėpiau savo sesers knygą.	Я спрятал книгу своей сестры.	sesers	0	0
Ar galite man pilną baką pripilti?	Можете залить мне полный бак?	pilną	0	0
Bankas nedirbo?	Банк не работал?	bankas	0	0
Man tereikėjo tik į jo veidą pažvelgti ir bet koks mano noras dirbti dingo.	Стоило мне лишь взглянуть на его лицо, как у меня пропало всякое желание работать.	noras	0	0
Parduotuvės savininkas serga.	Хозяин магазина болен.	parduotuvės	0	0
Prašyti yra beprasmiška.	Просить бессмысленно.	prašyti	0	0
Daugiau žodžių, nei veiksmų.	Слов больше, чем действий.	veiksmų	0	0
Kodėl tu man šito tuoj pat nepasakei?	Почему ты мне сразу этого не сказал?	nepasakei	0	0
Jis dirba naktimis.	Он работает в ночное время.	naktimis	0	0
Jis savo merginai padovanojo dovaną.	Он сделал своей девушке подарок.	merginai	0	0
Mums to nebereikia.	Нам это больше не нужно.	nebereikia	0	0
Čia yra pavojinga vaikščioti naktį.	Здесь опасно гулять ночью.	vaikščioti	0	0
Užėjus nakčiai aš pavirstu vilku.	С наступлением ночи я превращаюсь в волка.	nakčiai	0	0
Tarp jų nebėra pagarbos.	Между ними уже нет уважения.	pagarbos	0	0
Saugokite pirštus!	Берегите пальцы!	pirštus	0	0
Mes ieškosime restorano.	Мы будем искать ресторан.	restorano	0	0
Aš labai stengiausi prisiminti jo vardą.	Я мучительно пытался вспомнить, как его зовут.	stengiausi	0	0
Mano priešo draugas yra mano priešas.	Друг моего врага — мой враг.	priešo	0	0
Apskritai gi, aš nejuokauju.	Вообще-то, я не шучу.	nejuokauju	0	0
Taip, tai mūsų direktorius.	Да, это наш директор.	direktorius	0	0
Aš turiu rūpintis močiute.	Я должен заботиться о бабушке.	močiute	0	0
Ar tu šiandien vakare ateisi?	Ты сегодня вечером придёшь?	ateisi	0	0
Šiandien aš ankščiau eisiu gulti.	Я сегодня лягу пораньше.	ankščiau	0	0
Apelsino žiedai puikūs.	Цветки апельсина прелестны.	puikūs	0	0
Dauguma gyvūnų turi kaukolę.	У большинства животных есть череп.	gyvūnų	0	0
Aš niekuomet neraginu atsisakyti mėsos.	Я никого не призываю отказываться от мяса.	atsisakyti	0	0
Havajai atrodo kaip vieniša sala vidury Ramiojo vandenyno.	Гавайи выглядят одиноким островом посреди Тихого океана.	vandenyno	0	0
Aš pažiūrėjau į laikrodį.	Я посмотрел на часы.	laikrodį	0	0
Nuo šios vietos matosi mūsų mokykla.	Отсюда видно нашу школу.	matosi	0	0
Aš nenoriu, kad kažkas žinotų, kad aš esu turtinga.	Я не хочу, чтобы кто-то знал, что я богата.	žinotų	0	0
Amsterdamo "Ajaks" yra žymiausias Olandijos futbolo klubas.	«Аякс» Амстердам — самый известный футбольный клуб Нидерландов.	klubas	0	0
Ji nori būti mokytoja.	Она хочет быть учительницей.	mokytoja	0	0
Šitas rašytojas rašo naują knygą.	Этот писатель пишет новую книгу.	rašytojas	0	0
Jo garbei netgi gatvę pavadino.	В его честь даже назвали улицу.	gatvę	0	0
Po vasaros visada ateina ruduo.	За летом всегда приходит осень.	vasaros	0	0
Jis ją saugos.	Он будет её защищать.	saugos	0	0
Deja, aš nespėjau užrašyti numerio.	Я, к сожалению, не успел записать номер.	numerio	0	0
Meilė — tai danties skausmas širdyje.	Любовь — это зубная боль в сердце.	širdyje	0	0
Aš Tomą labai gerai pažinojau.	Я знал Тома очень хорошо.	pažinojau	0	0
Aš jums nenoriu sukelti nepatogumų.	Я не хочу причинять тебе неудобства.	sukelti	0	0
Štai tau laiškas.	Вот письмо для тебя.	laiškas	0	0
Nori iš manęs paskutinį džiaugsmą atimti?	Хочешь лишить меня последней радости?	atimti	0	0
Bjaurybė!	Каналья!	bjaurybė	0	0
Net geriausiems draugams ateina laikas išsiskirti.	Лучшие друзья должны расстаться.	draugams	0	0
Nesustok, eik toliau.	Не останавливайся, продолжай идти.	nesustok	0	0
Atsitrauk.	Отойди.	atsitrauk	0	0
Blogiausia jau praeityje.	Худшее позади.	blogiausia	0	0
Atmink, kad mes visi esame viename laivelyje.	Помни, что все мы в одной лодке.	atmink	0	0
Tai mano dukros piešiniai.	Это рисунки моей дочери.	dukros	0	0
Pasiruoškite.	Приготовьтесь.	pasiruoškite	0	0
Yra begalinė skaičių gausybė.	Чисел бесконечное множество.	skaičių	0	0
Tavo pastangos kada nors duos vaisių.	Когда-нибудь твои усилия принесут свои плоды.	duos	0	0
Įstatyme yra spragų, kurios leidžia išvengti bausmės.	В законе есть лазейки, позволяющие избежать наказания.	išvengti	0	0
Jis atsinešė pavalgyti.	Он принёс с собой поесть.	pavalgyti	0	0
Pareiga svarbiau už viską.	Долг превыше всего.	pareiga	0	0
Tomas daugiausiai piešė religinius vaizdus.	Том рисовал преимущественно религиозные сцены.	daugiausiai	0	0
Miegamasis yra šalia virtuvės.	Спальня находится рядом с кухней.	virtuvės	0	0
Ne, tu šito nepadarysi.	Нет, ты этого не сделаешь.	nepadarysi	0	0
Dabar šešios keturiasdešimt penkios.	Сейчас шесть сорок пять.	penkios	0	0
Jūs rengiatės Anglijoje pastatyti mauzoliejus?	Вы собираетесь построить мавзолеи в Англии?	pastatyti	0	0
Plytos daugiausia yra iš molio.	Кирпичи в основном состоят из глины.	daugiausia	0	0
Žinoma, aš pabandysiu, bet dėl kokybės negarantuoju.	Я, конечно, попробую, но за качество не ручаюсь.	pabandysiu	0	0
Bet kurį uždavinį galima išspręsti keliais būdais.	Любую задачу можно решить несколькими способами.	keliais	0	0
Žmonės mėgsta laimingą pabaigą.	Люди любят хеппи-энды.	pabaigą	0	0
Elkis apdairiai.	Поступай осмотрительно.	elkis	0	0
Pasakyk abėcėlę atvirkščiai.	Расскажи алфавит задом наперед.	atvirkščiai	0	0
Tu pirmas apie tai pradėjai kalbėti.	Ты первый об этом заговорил.	pradėjai	0	0
Be saulės gėlės vysta.	Без солнца цветы вянут.	gėlės	0	0
Niekas nepriverčia manęs taip nervintis, kaip vidurnaktį kažkieno skambutis į duris.	Ничто не заставляет меня так нервничать, как если среди ночи кто-то звонит в дверь.	skambutis	0	0
Aš tau iš anksto pranešiu.	Я тебя предупрежу.	anksto	0	0
Pažadėk, kad nebus kaip praėjusį kartą.	Обещай, что не будет как в прошлый раз.	pažadėk	0	0
Tai buvo dar gerokai prieš mano persikėlimą į Australiją.	Это было задолго до моего переезда в Австралию.	gerokai	0	0
Ko tu toks liūdnas? Juk šventė.	Ты чего такой грустный? Праздник же.	šventė	0	0
Visa tai iš dyko buvimo.	Это всё от безделья.	buvimo	0	0
Tu į pikniką neisi ir taškas.	Ты не пойдёшь на пикник - и точка.	taškas	0	0
Namų kainos krenta.	Цены на дома падают.	krenta	0	0
Tu šiandien gerai padirbėjai.	Ты сегодня хорошо поработал.	padirbėjai	0	0
Mes ką tik atvykome.	Мы только что приехали.	atvykome	0	0
Jis pasisveikino su moterimi.	Он поздоровался с женщиной.	moterimi	0	0
Ji tuo soti iki kaklo.	Она сыта этим по горло.	kaklo	0	0
Nepraleisk šitos progos.	Не упусти этот шанс.	progos	0	0
Asilas nudvėsė.	Осёл сдох.	asilas	0	0
Dėl ko tu sutikai vaidinti šitą komediją?	Зачем ты согласился играть эту комедию?	vaidinti	0	0
Tiesa yra tame, kad jie nori tave kontroliuoti.	Правда в том, что они хотят тебя контролировать.	kontroliuoti	0	0
Aš iš tikrųjų Tomą gerbiu.	Я действительно уважаю Тома.	gerbiu	0	0
Dabar aš nejaučiu negalavimo.	Сейчас у меня нет недомогания.	nejaučiu	0	0
Tokiomis aplinkybėmis tai buvo teisingas sprendimas.	В тех обстоятельствах это было правильное решение.	teisingas	0	0
Ar jūs ką nors girdėjote apie jos praeitį?	Вы что-нибудь слышали о её прошлом?	girdėjote	0	0
Tomo užuojauta buvo netikra.	Сочувствие Тома было притворным.	netikra	0	0
Paukščiai yra natūralūs vabzdžių priešai.	Птицы - естественные враги насекомых.	priešai	0	0
Tomas paprastai kiekvieną vasarą atvažiuoja pas mus.	Том обычно приезжает к нам каждое лето.	atvažiuoja	0	0
Aš pliaže pamečiau šliurę.	Я потерял на пляже шлёпанец.	pamečiau	0	0
Tomas geria tiktai vyną.	Том пьёт только вино.	geria	0	0
Ačiū, kad man padėjote išspręsti uždavinį.	Спасибо, что помогли мне решить задачу.	išspręsti	0	0
Aš tą atiduosiu Tomui.	Я отдам это Тому.	atiduosiu	0	0
Atrodo, kad dangaus vartai atsivėrė man.	Кажется, небесные двери распахнулись для меня.	vartai	0	0
Dėkoju už greitą atsakymą.	Спасибо за быстрый ответ.	atsakymą	0	0
Mažylis žengė pirmąjį žingsnį.	Малыш сделал первый шаг.	pirmąjį	0	0
Į stovyklą mes grįžome prieš temstant.	Мы вернулись в лагерь дотемна.	stovyklą	0	0
Kur tu išmokai lotynų kalbą?	Где ты выучил латинский?	išmokai	0	0
"O kas čia per linijos?" - "Horizontalės. Jomis žymimas reljefas."	"А что это за линии?" "Горизонтали. Ими отмечается рельеф."	jomis	0	0
Aš gimiau su dvylika pirštų ant rankų.	Я родился с двенадцатью пальцами на руках.	gimiau	0	0
Ar tu čia baigei?	Ты здесь закончил?	baigei	0	0
Merė pažadėjo motinai dažniau jai padėti.	Мэри пообещала своей матери, что будет чаще ей помогать.	dažniau	0	0
Tomas man neleido įeiti į banką.	Том не дал мне войти в банк.	banką	0	0
Priešais mane du žmonės, tačiau už dešimties minučių pertrauka.	Передо мной два человека, но через десять минут перерыв.	dešimties	0	0
Jis ne šito nusipelnė.	Он не этого заслуживает.	nusipelnė	0	0
Atsisveikinti buvo labai sunku.	Расставаться было очень тяжело.	atsisveikinti	0	0
Vaje, kaip šalta!	Ух, как холодно!	vaje	0	0
Mano namas yra kitame šitos upės krante.	Мой дом на другом берегу этой реки.	kitame	0	0
Jie traukė link tilto.	Они двигались по направлению к мосту.	tilto	0	0
Maisto produktai šaldytuve sugedo.	Продукты в холодильнике испортились.	sugedo	0	0
Sustabdyk tą sunkvežimį.	Останови тот грузовик.	sunkvežimį	0	0
Sklinda gandai, kad name yra vaiduoklių.	Ходят слухи, что в доме водятся привидения.	sklinda	0	0
Tai aptarti galima vėliau.	Это можно потом обсудить.	aptarti	0	0
Tomas norėjo išmokti prancūziškai dainuoti.	Том хотел научиться петь по-французски.	dainuoti	0	0
Jis metė koledžą pirmais mokymosi metais.	Он бросил колледж в первый год обучения.	koledžą	0	0
Uranas - septintoji planeta nuo Saulės.	Уран - седьмая планета от Солнца.	planeta	0	0
Suprantama, aš pabandysiu, bet dėl kokybės negarantuoju.	Я, конечно, попробую, но за качество не ручаюсь.	suprantama	0	0
Tomas ir Marija kavą geria be cukraus.	Том и Мария пьют кофе без сахара.	cukraus	0	0
Palaikyk butelį.	Подержи бутылку.	palaikyk	0	0
Tomas švelniai apkabino Merę.	Том нежно обнял Мэри.	švelniai	0	0
Ką tu laimėjai?	Что ты выиграл?	laimėjai	0	0
Ši knyga yra pilna klaidų.	В этой книге полно ошибок.	klaidų	0	0
Aš visgi, tikriausiai, surizikuosiu.	Я всё-таки, пожалуй, рискну.	visgi	0	0
Taip būdavo, ir ne sykį.	Такое бывало, и не раз.	būdavo	0	0
Šito namo stogas yra raudonas.	У этого дома красная крыша.	raudonas	0	0
Tomas gyvena be dokumentų.	Том живёт без документов.	dokumentų	0	0
Įdomu, ką mama pasakytų.	Интересно, что бы сказала мама.	pasakytų	0	0
Aš tave sapnavau.	Ты мне приснился.	sapnavau	0	0
Tomas patikrino įrangą.	Том проверил оборудование.	įrangą	0	0
Iš kur atsiranda šitos kvailystės?	Откуда берутся эти глупости?	atsiranda	0	0
Ji pamiršo pasirašyti dokumentą.	Она забыла подписать документ.	pasirašyti	0	0
Mano ir daiktai jau surinkti.	У меня и вещи уже собраны.	surinkti	0	0
Mūsų kieme auga didelis ąžuolas.	У нас во дворе растёт большой дуб.	kieme	0	0
Jis laukia jos atsakymo.	Он ждёт её ответа.	atsakymo	0	0
Jei nežinai kaip pasielgti, tai elkis pagal įstatymą.	Не знаешь, как поступить, - поступай по закону.	pasielgti	0	0
Jis man pasakė, kad nemėgsta plaukioti.	Он сказал мне, что не любит плавать.	nemėgsta	0	0
Kas turi tavo buto raktus?	У кого есть ключи от твоей квартиры?	buto	0	0
Jai buvo įdomu, kur buvo Semas ir ką jis veikė.	Ей было интересно, где Сэм и что он делает.	semas	0	0
Didžioji jų dalis yra mano.	Большая часть из них мои.	didžioji	0	0
Pabučiuok jį.	Поцелуй его.	pabučiuok	0	0
Sami jaučia skausmą.	Сами чувствует боль.	jaučia	0	0
Praėjusią žiemą jam senelis padovanojo rogutes.	Прошлой зимой дедушка подарил ему санки.	padovanojo	0	0
Nereikia demonizuoti valdžios.	Не стоит демонизировать власть.	valdžios	0	0
Mes nežinom, ką daryti.	Мы не знаем, что делать.	nežinom	0	0
Ar Linda mirs?	Линда умрёт?	linda	0	0
Bilas niekuomet su kitais žmonėmis nesiginčija.	Билл никогда не спорит с другими людьми.	bilas	0	0
Jis nedaro jokio skirtumo tarp tiesos ir melo.	Он не делает никакого различия между истиной и ложью.	nedaro	0	0
Tu mano laimė.	Ты моё счастье.	laimė	0	0
Kitais metais bus penki metai, kai mūsų kaimynas amerikietis gyvena Japonijoje.	В следующем году будет пять лет, как наш американский сосед живёт в Японии.	amerikietis	0	0
Sportas nežino sienų.	Спорт не знает границ.	sienų	0	0
Aš nebijantis rizikuoti.	Я рисковый.	rizikuoti	0	0
Draudžiama vartoti cukrų.	Запрещено употреблять сахар.	draudžiama	0	0
Jis neskiria gėrio nuo blogio.	Он не различает добро и зло.	blogio	0	0
Negaliu prisiminti žodžio, kurį vakar suradau, reikšmės.	Не могу вспомнить значение слова, которое вчера нашёл.	suradau	0	0
Ant popieriaus buvo rašalo dėmės.	На бумаге были чернильные пятна.	popieriaus	0	0
Aš pasirūpinsiu sąskaita.	Я позабочусь о счёте.	sąskaita	0	0
Tomas buvo žinomas aktorius.	Том был известным актёром.	žinomas	0	0
Ir štai, kada miestiečiai jau buvo pasiruošę pasiduoti nugalėtojų malonei, įvyko stebuklas.	И вот, когда горожане уже готовы были сдаться на милость победителя, произошло чудо.	pasiduoti	0	0
Kas šiandien pasaulyje dar mokosi vokiečių kalbos?	Кто сегодня в мире ещё изучает немецкий язык?	vokiečių	0	0
Aš galvoju, kad jo gyvybė yra pavojuje.	Я думаю, его жизнь в опасности.	gyvybė	0	0
Kas pakelia kardą, tas nuo kardo ir žūva.	Взявшие меч, мечом погибнут.	kardą	0	0
Aš imu pailsti.	Я начинаю уставать.	imu	0	0
Jūs labai drąsus.	Вы очень смелый.	drąsus	0	0
Viską paėmei?	Всё взял?	paėmei	0	0
Man sakė, kad jie mokosi prancūzų kalbos.	Мне говорили, что они изучают французский.	prancūzų	0	0
Jūs darkart tą pačią klaidą padarėte.	Вы снова сделали ту же ошибку.	padarėte	0	0
Pasiruošk.	Приготовься.	pasiruošk	0	0
Mokslininkas pasiekė nuostabių rezultatų.	Учёный добился поразительных результатов.	pasiekė	0	0
Jis bandė ją įtikinti pakeisti pažiūras.	Он пытался её разубедить.	įtikinti	0	0
Vėjas - ekologiškai švarios ir pigios energijos šaltinis.	Ветер - это источник экологически чистой и дешёвой энергии.	šaltinis	0	0
Ištrauk iš po manęs ranką, nes aš tau ją nugulėsiu.	Убери из-под меня руку, а то я её тебе отлежу.	ištrauk	0	0
Aš jo paklausiu.	Я у него спрошу.	paklausiu	0	0
Tai niekai.	Это вздор.	niekai	0	0
Ar mes laisvi gimstame, ar tokiais tampame?	Рождаемся ли мы свободными или становимся таковыми?	laisvi	0	0
Kiek karių žuvo per Antrąjį pasaulinį karą?	Сколько солдат погибло во Второй мировой войне?	karių	0	0
Žmonės liovėsi rašyti laiškus.	Люди перестали писать письма.	laiškus	0	0
Aš jai paskambinau.	Я ей позвонил.	paskambinau	0	0
Sami turėjo asmens sargybinius.	У Сами были телохранители.	asmens	0	0
Mes gyvename visai greta mokyklos.	Мы живем совсем рядом со школой.	gyvename	0	0
Aš čia pasėdėsiu ir Tomo palauksiu.	Я посижу здесь и подожду Тома.	palauksiu	0	0
Svečiai greitai ateis.	Гости скоро прибудут.	svečiai	0	0
Kas sekantis pagal sąrašą?	Кто у вас следующий по списку?	sekantis	0	0
Aš noriu, kad tu man pasakytum, ką tu apie tai galvoji.	Я хочу, чтобы ты сказал мне, что ты об этом думаешь.	pasakytum	0	0
Nesikrimsk dėl praeities klaidų.	Не горюй об ошибках прошлого.	praeities	0	0
Aš beprotiška.	Я безрассудная.	beprotiška	0	0
Jokiai moteriai tai nepatiktų.	Никакой женщине такое не понравится.	moteriai	0	0
Mano motina gydytoją laiko šarlatanu.	Моя мать считает врача шарлатаном.	gydytoją	0	0
Kur yra artimiausias baras?	Где ближайший бар?	baras	0	0
Pasak jos, jis neateis.	По её словам, он не придёт.	pasak	0	0
Neskubėk.	Не торопись.	neskubėk	0	0
Žemė sukasi iš vakarų į rytus.	Земля вращается с запада на восток.	rytus	0	0
Medis saugo paukščius nuo saulės.	Дерево защищает птиц от солнца.	medis	0	0
Per pastaruosius penkerius metus daug kas pasikeitė.	За последние пять лет многое изменилось.	pastaruosius	0	0
Aš svajojau apie tave.	Я мечтал о тебе.	svajojau	0	0
Man atrodo, kad visa tai - amerikietiškų filmų įtaka.	Мне кажется, что это всё - влияние американских фильмов.	filmų	0	0
Ar mes kartais nesame pažįstami?	Мы, случайно, не знакомы?	nesame	0	0
Ar galiu tavęs paprašyti paslaugos?	Я могу попросить тебя об одолжении?	paslaugos	0	0
Aš nežinau, kada aš sugrįšiu.	Я не знаю, когда я возвращусь.	sugrįšiu	0	0
Gerk savo kavą.	Пей свой кофе.	gerk	0	0
Vasario 14-ąją amerikiečiai švenčia Šv, Valentino dieną.	14 февраля американцы празднуют День святого Валентина.	šv	0	0
"Tomas yra linksmas žmogus". — "Tomas yra kvailys".	"Том - весёлый человек". - "Том - идиот".	linksmas	0	0
Gruodžio mėnesį galima nusipirkti puikios kokybės vynuogių.	В декабре можно купить виноград отличного качества.	puikios	0	0
Žuvis dvokia.	Рыба воняет.	dvokia	0	0
Tu neprivalai apie tai kalbėti, jeigu nenori.	Ты не обязана об этом говорить, если не хочешь.	neprivalai	0	0
Vaikinai, aš jums turiu staigmeną.	Ребята, у меня есть для вас сюрприз.	staigmeną	0	0
Nesijaudink, pas mus viskas tvarkoje.	Не беспокойся, у нас всё в порядке.	tvarkoje	0	0
Tomas visą praėjusią savaitę nebuvo mokykloje.	Том отсутствовал в школе всю прошлую неделю.	praėjusią	0	0
Aš turiu keletą draugų iš Jungtinių Amerikos Valstijų.	У меня есть несколько друзей из Соединённых Штатов.	jungtinių	0	0
Prie pirmo kampo suk į dešinę.	На первом углу поверни направо.	suk	0	0
"Aš dabar išeisiu". — "Na ir prašom! Keliauk sau sveikas!"	"Я сейчас уйду". - "Да и пожалуйста! Скатертью дорожка!"	keliauk	0	0
Paleiskite katę.	Отпустите кошку.	paleiskite	0	0
Man patinka mūsų kaimynai, jie nuostabūs žmonės.	Мне нравятся мои соседи, они славные люди.	nuostabūs	0	0
Telydi jus sėkmė!	Да сопутствует вам удача!	sėkmė	0	0
Užeikite, lauke šalta.	Заходите, на улице холодно.	užeikite	0	0
Mes su draugais norėtume dirbti pietų Korėjoje.	Мы с друзьями хотели бы работать в Южной Корее.	norėtume	0	0
Ar Tomas tiki magija?	Том верит в магию?	magija	0	0
Teisybė? Tu rimtai?	Правда? Ты серьёзно?	teisybė	0	0
Aš jums galiu pateikti dešimtis tokių pavyzdžių.	Я могу вам привести десятки таких примеров.	pateikti	0	0
Atominė bomba yra siaubingas ginklas.	Атомная бомба - ужасное оружие.	siaubingas	0	0
Šitoje vietoje įrašas nutrūksta.	На этом месте запись обрывается.	įrašas	0	0
Šiandien aš grįžtu namo.	Сегодня я возвращаюсь домой.	grįžtu	0	0
Į jų riksmus atbėgo kaimynai.	На их крики прибежали соседи.	kaimynai	0	0
Ji kaip princesė gyvena.	Она живёт как принцесса.	princesė	0	0
Ar jūs apie kažką svarbaus kalbate?	Вы говорите о чём-то важном?	svarbaus	0	0
Ar tau neįgriso mokytis? Eik pasivaikščioti.	Не надоело тебе учиться? Сходи погуляй.	pasivaikščioti	0	0
Kokių rezultatų tu tikiesi?	Каких результатов ты ждёшь?	tikiesi	0	0
Ji nėra tikra, kad yra pasirengusi.	Она не уверена, что готова.	pasirengusi	0	0
Aš neraukau nosies.	Я не дуюсь.	nosies	0	0
Pekine aš laba įdėmiai apžiūrinėjau šventyklas, rūmus, sodus ir parkus.	В Пекине я очень внимательно осматривал храмы, дворцы, сады и парки.	rūmus	0	0
Ženk dar vieną žingsnį pirmyn.	Сделай ещё один шаг вперёд.	žingsnį	0	0
Tomas dabar yra priešininkų komandoje.	Том теперь в команде противника.	komandoje	0	0
Iš kur tu sužinojai apie bombą?	Как ты узнал о бомбе?	bombą	0	0
Kokie mėnesiai yra kalendoriuje?	Какие месяцы есть в календаре?	mėnesiai	0	0
Jūs dar tokie jauni!	Вы ещё такие молодые!	jauni	0	0
Tomas galų gale išsiaiškino, kad darė neteisingai.	Том наконец выяснил, что делал неправильно.	neteisingai	0	0
Aš niekada nesu buvusi Turkijoje.	Я никогда не была в Турции.	buvusi	0	0
Jis tikisi greitu laiku atsikratyti skolų.	Он надеется вскоре избавиться от долгов.	tikisi	0	0
O kaip pilka už lango!	Какая же серость за окном!	lango	0	0
Maištas buvo nuslopintas pačioje pradžioje.	Мятеж был подавлен в зародыше.	pradžioje	0	0
Jie laukė starto signalo.	Они ждали сигнала к старту.	signalo	0	0
Tai ilgam laikui.	Это надолго.	ilgam	0	0
Ji savo paltą laikė spintoje.	Она хранила своё пальто в шкафу.	laikė	0	0
Aš žinojau, kad jūs būtumėt atėję.	Я знала, что вы бы пришли.	būtumėt	0	0
Ką ruošiesi veikti baigusi mokyklą?	Что собираешься делать после окончания школы?	ruošiesi	0	0
Jūs esate verti geresnio.	Вы заслуживаете лучшего.	verti	0	0
Kai užaugsiu, aš tapsiu gydytoju.	Когда я вырасту, я стану врачом.	tapsiu	0	0
Man skauda gerklę ir turiu nedidelę temperatūrą.	У меня болит горло и небольшая температура.	gerklę	0	0
Čia viduj labai karšta.	Тут внутри очень жарко.	viduj	0	0
Įvykis mane sukretė.	Случившееся меня потрясло.	įvykis	0	0
Mes negalime matyti priešingos mėnulio pusės.	Мы не можем видеть обратную сторону Луны.	mėnulio	0	0
Pasakykite jiems, kas jus domina.	Скажите им, что вас интересует.	domina	0	0
Aš atvažiavau labai vėlai.	Я приехал очень поздно.	atvažiavau	0	0
Jūsų teorija absurdiška.	Ваша теория нелепа.	teorija	0	0
Jis buvo būtent tas asmuo, kurio mes ieškojome.	Он был именно тем мужиком, которого мы искали.	asmuo	0	0
Šitas sąrašas yra nepilnas.	Этот список не полон.	sąrašas	0	0
Vandens lygis dar pakilo.	Уровень воды ещё поднялся.	lygis	0	0
Šie kaklaraisčiai yra skirtingi.	Эти галстуки разные.	skirtingi	0	0
Jei ką, žinot kur manęs ieškot.	Если что, знаете, где меня искать.	ieškot	0	0
Man norėjosi į ašaras pulti.	Мне хотелось разрыдаться.	pulti	0	0
Mano raktai stačiai prapuolė.	Мои ключи буквально исчезли.	raktai	0	0
Tomas supratimo neturi, kokios mano problemos.	Том понятия не имеет, какие у меня проблемы.	supratimo	0	0
Tomas puikiai šaudo iš lanko.	Том отлично стреляет из лука.	šaudo	0	0
Gydytojai kovoja už dainininko gyvybę.	Врачи борются за жизнь певца.	kovoja	0	0
Vaiko ieškojo visi kartu.	Ребёнка искали всем миром.	ieškojo	0	0
Kada Tomas pralaimi, tai puola į isteriją. Kada jis laimi, tai piktdžiugiauja.	Когда Том проигрывает, то закатывает истерику. Когда он выигрывает, то злорадствует.	puola	0	0
Aš nelabai pasitikiu savimi.	Я не очень уверен в себе.	pasitikiu	0	0
Dievinu šią grupę.	Я обожаю эту группу.	grupę	0	0
Mėsos kaina krito.	Цена мяса упала.	krito	0	0
Jeigu tu išeisi, tai visi likusieji irgi išsivaikščios.	Если ты уйдёшь, все остальные тоже разойдутся.	išeisi	0	0
Kokia tavo svajonių šalis?	Какая страна твоей мечты?	svajonių	0	0
Mes neturime ledų.	У нас нет мороженого.	ledų	0	0
Juodas mano.	Чёрный мой.	juodas	0	0
Jį atleido pačią pirmą dieną.	Его уволили в первый же день.	atleido	0	0
Jis yra garsus aktorius.	Он знаменитый актер.	aktorius	0	0
Ponios ir ponai, dėl avarijos oro uoste, mūsų atvykimas atidėtas.	Дамы и господа, из-за аварии в аэропорту наше прибытие задерживается.	uoste	0	0
Iki Romos liko apytikriai trys kilometrai.	До Рима осталось приблизительно три километра.	romos	0	0
Šitas padaras mane įkando!	Эта тварь меня укусила!	padaras	0	0
Jie tariasi kontraktą nutraukti draugiškai.	Они решают расторгнуть контракт полюбовно.	nutraukti	0	0
Kaip gelbėti medžius nuo kiškių?	Как спасти деревья от зайцев?	gelbėti	0	0
Nė vienas iš mūsų nėra tobulas.	Никто из нас не совершенен.	tobulas	0	0
Jūs esate pirmoji, kuriai aš apie tai pasakoju.	Вы первая, кому я об этом рассказываю.	kuriai	0	0
Jis neturi pinigų, kad tai padarytų.	У него нет денег, чтобы сделать это.	padarytų	0	0
Jie grįžo iš prekybos centro.	Они вернулись из торгового центра.	centro	0	0
Nepanašu, kad tu buvai labai užsiėmęs.	Не похоже, чтобы ты был очень занят.	nepanašu	0	0
Nusikaltėlis kelia siaubą vietos gyventojams.	Преступник наводит ужас на местных жителей.	nusikaltėlis	0	0
Jie savo dukterį pavadino Jane.	Они назвали свою дочь Джейн.	dukterį	0	0
Mano namas tik už mylios nuo čia.	Мой дом всего в миле отсюда.	mylios	0	0
Ar jūs suprantate C++?	Вы понимаете C++?	c	0	0
Jis įsidūrė į pirštą adatą.	Он уколол себе палец иголкой.	pirštą	0	0
Tu pavogei mano skrybėlę.	Ты украл мою шляпу.	pavogei	0	0
Kodėl Tomas nuo jų slepiasi?	Почему Том скрывается от них?	slepiasi	0	0
Mūsų mieste yra Gabdulos Tukajaus gatvė.	В нашем городе есть улица Габдуллы Тукая.	gatvė	0	0
Kalba yra vienas svarbiausių žmonijos išradimų.	Язык - одно из самых важных изобретений человечества.	žmonijos	0	0
Atseit, mes kolegos?	Значит, мы коллеги?	atseit	0	0
Po eglute buvo viso labo trys dovanos.	Под ёлкой было всего три подарка.	dovanos	0	0
Kodėl gi Tomas šito nepadarė?	Почему же Том этого не сделал?	nepadarė	0	0
Aš ėmiau panikuoti.	Я начал паниковать.	ėmiau	0	0
Jis su visais turi gerus santykius.	Он со всеми в хороших отношениях.	gerus	0	0
Ji nori suvalgyti pyragaitį?	Она хочет съесть пирожное?	suvalgyti	0	0
Jis negalės pamelžti karvės.	Он не сможет подоить корову.	negalės	0	0
Gydytojai nuogąstavo šalinti kulką.	Врачи опасались удалять пулю.	kulką	0	0
Laiptams naudojama kieta mediena.	Для лестниц используется твердая древесина.	kieta	0	0
Dabar statybinės medžiagos brangios.	Стройматериалы сейчас дорогие.	medžiagos	0	0
Jo pajamos yra pernelyg mažos, kad išlaikytų didelę šeimą.	Его доходы слишком малы, чтобы содержать большую семью.	mažos	0	0
Dėl tiršto rūko, mūsų lėktuvas negalėjo nusileisti.	Наш самолёт не смог приземлиться из-за густого тумана.	nusileisti	0	0
Neik ten, tai spąstai.	Не ходи туда, это ловушка.	spąstai	0	0
Konstrukcija tarsi sklando ore.	Конструкция как бы парит в воздухе.	ore	0	0
Aš lig šiai dienai prisimenu jos plaukų kvapą.	Я до сих пор помню запах её волос.	dienai	0	0
Kadangi aš nežinojau kaip tą padaryti, aš paprašiau Tomo pagalbos.	Поскольку я не знал, как это сделать, я попросил помощи у Тома.	paprašiau	0	0
Mes stebėjome, kaip už kalnų leidžiasi saulė.	Мы смотрели, как солнце садится за горы.	kalnų	0	0
Marija yra netikras jos vardas.	Мэри - её не настоящее имя.	netikras	0	0
Sustabdyk autobusą.	Останови автобус.	sustabdyk	0	0
Išgąsdinai mane.	Ты меня напугал.	išgąsdinai	0	0
Tu tapsi mokytoju.	Ты станешь учителем.	tapsi	0	0
Tomas basomis kojomis užmynė ant dagio.	Том наступил босыми ногами на чертополох.	kojomis	0	0
Mintys, kurias mes pasiliekame sau, dingsta.	Мысли, которые мы оставляем при себе, теряются.	mintys	0	0
Jums pasiruošti duodu pusę valandos.	Даю вам полчаса времени на подготовку.	pasiruošti	0	0
Šitie berniukai bėgioja po mišką.	Эти мальчики бегают по лесу.	mišką	0	0
Aš radau puikų restoraną. Nueikime kada nors?	Я нашёл классный ресторан. Сходим как-нибудь?	puikų	0	0
Aš esu vaiduoklis.	Я привидение.	vaiduoklis	0	0
Tavo manymu, aš nieko nesuprantu?	Я, по-твоему, ничего не понимаю?	manymu	0	0
Jis nevaikšto į bažnyčią.	Он не ходит в церковь.	bažnyčią	0	0
Čia dedasi kažkokie labai keisti dalykai.	Тут происходят какие-то очень странные вещи.	kažkokie	0	0
Praėjo beveik penkiasdešimt metų nuo tada, kai baigėsi Antrasis pasaulinis karas.	Прошло почти 50 лет с тех пор, как закончилась Вторая мировая война.	antrasis	0	0
Spėk, apie ką aš noriu kalbėti.	Догадайся, о чём я хочу поговорить.	spėk	0	0
Mes tarp dviejų stulpų nutiesėme laidą.	Мы протянули провод между двумя столбами.	laidą	0	0
Koks aš buvau aklas!	Каким я был слепцом!	aklas	0	0
Šiandien aš išvirsiu pusryčius.	Сегодня я приготовлю завтрак.	pusryčius	0	0
Jie per daug ilgai laukė.	Они слишком долго ждали.	laukė	0	0
Tai žemyn šita gatve, kairėje.	Это вниз по этой улице, слева.	kairėje	0	0
Pagaliau išeitis buvo rasta.	Наконец выход был найден.	išeitis	0	0
Na, judėk greičiau!	Давай, поторопись!	judėk	0	0
Ar pietūs paruošti?	Обед готов?	pietūs	0	0
Šita šalis žinoma dėl greito ekonomikos augimo.	Эта страна известна своим быстрым экономическим ростом.	greito	0	0
Ir kaip tu drįsti.	Да как ты смеешь.	drįsti	0	0
Aš savo šeimai garsiai perskaičiau tavo laišką.	Это я прочитала вслух твое письмо своей семье.	perskaičiau	0	0
Aš pradedu manyti, kad taip nenutiks.	Я начинаю подозревать, что этого не будет.	nenutiks	0	0
Jis mano esąs turtingas.	Он думает, что он богат.	esąs	0	0
Ar nori būti princese?	Хочешь быть принцессой?	princese	0	0
Ji man davė rankinę, pagamintą iš odos.	Она дала мне сумку, сделанную из кожи.	odos	0	0
Nė vieno gyvo neliko.	В живых никого не осталось.	neliko	0	0
Tomas šiuos bilietus gavo nemokamai.	Том получил эти билеты бесплатно.	nemokamai	0	0
Šitą darbą pabaigti iki antradienio bus visai nesudėtinga.	Закончить эту работу ко вторнику будет проще пареной репы.	pabaigti	0	0
Tai buvo ne sutapimas, kad mes su Tomu ten atsiradome vienu metu.	Это было не совпадение, что мы с Томом оказались там одновременно.	sutapimas	0	0
Vyksta didelis klinikinis tyrimas.	Проводится крупное клиническое исследование.	tyrimas	0	0
Ar tu baigsi šitas nesąmones?	Ты прекратишь эти глупости?	nesąmones	0	0
Aš turiu tik vieną norą.	У меня есть лишь одно желание.	norą	0	0
Jis labai išdidus ir niekada prieš nieką nekeliaklupsčiaus.	Он очень горд и никогда ни перед кем не будет раболепствовать.	nieką	0	0
Aš įtariu, kad jis nori mano vietą užimti.	Я подозреваю, что он хочет занять моё место.	užimti	0	0
Maksas valgo už du.	Макс ест за двоих.	maksas	0	0
Jis į šitą barą nevaikščiojo.	Он не ходил в этот бар.	barą	0	0
Jis specialiai padarė klaidą.	Он специально сделал ошибку.	specialiai	0	0
Tomas atidarė lagaminą ir iš ten ištraukė švarius marškinius.	Том открыл чемодан и достал оттуда чистую рубашку.	marškinius	0	0
Tomas ir Marija būtų šauni pora.	Из Тома и Мэри вышла бы отличная пара.	šauni	0	0
Elena dėl savo dukters yra depresijos būsenoje.	Элен в депрессии из-за своей дочери.	elena	0	0
Žvilgtelėk į knygas, kurias aš nusipirkau.	Взгляни на книги, которые я купил.	nusipirkau	0	0
Mano nuomone, tavo akys yra labai gražios.	По-моему, у тебя очень красивые глаза.	nuomone	0	0
Aš iš senelio gavau dovanų laikrodį.	Я получил от деда в подарок часы.	dovanų	0	0
Karlas sustabdė erdvėlaivį.	Карл остановил космический корабль.	karlas	0	0
Aš sukūriau poemą apie gyvūnus.	Я написал поэму о животных.	sukūriau	0	0
Ką būtent Tomas darys?	Что именно Том будет делать?	darys	0	0
Paveikslas yra šitoje knygoje.	Картина находится в этой книге.	knygoje	0	0
Koks kvailas įstatymas!	Какой дурацкий закон!	įstatymas	0	0
Mes kiekvieną vasarą važiuojame į kempingą.	Мы каждое лето ездим в кемпинг.	važiuojame	0	0
Mergaitės taip nesako.	Девочки так не говорят.	nesako	0	0
Pasitikėk manimi.	Доверяй мне.	pasitikėk	0	0
Aš šitiek daug išmokau.	Я столькому научился.	išmokau	0	0
Tomai! O aš galvojau, kad tu miegi.	Том! А я думал, ты спишь.	miegi	0	0
Mūsų drabužiai visuomet buvo švarūs.	Наша одежда всегда была чистой.	drabužiai	0	0
Prezidentą renka penkeriems metams.	Президента выбирают на пять лет.	metams	0	0
Ašarinių dujų granatos yra vyriausybės atsakas į miestiečių protestus.	Гранаты со слезоточивым газом — это реакция правительства на протесты граждан.	vyriausybės	0	0
Aleksandras įsakė atidaryti Kyro kapavietę.	Александр приказал вскрыть гробницу Кира.	aleksandras	0	0
Tomas į ją su pašaipa žiūrėjo.	Том насмешливо смотрел на неё.	žiūrėjo	0	0
Tomas turi stiprų pareigos jausmą.	У Тома сильное чувство долга.	jausmą	0	0
Tu nesupratai.	Ты не понял.	nesupratai	0	0
Aš kiekvieną dieną nuvažiuoju daugiau kaip šimtą kilometrų.	Каждый день я проезжаю больше ста километров.	kilometrų	0	0
Fizinė kultūra yra naudinga sveikatai.	Физкультура полезна для здоровья.	naudinga	0	0
Artimo, bet seniai įsisavinto, pragaro trauka yra stipresnė už tolimo rojaus trauką.	Притяжение близкого, но давно освоенного ада сильнее влечения к себе далёкого рая.	pragaro	0	0
Švietė saulė, o žolė buvo labai žalia.	Светило солнце, а трава была очень зелёная.	žalia	0	0
Iš kur jie traukia tokius svaičiojimus?	Откуда они берут эту ахинею?	traukia	0	0
Jūs atrodote siaubingai nuilsusi.	Вы выглядите ужасно уставшей.	atrodote	0	0
Tokiu laiku tik šunų mėgėjus sutiksi.	В такое время только собачников встретишь.	šunų	0	0
Aš jau seniai negirdėjau šitos dainos.	Я уже давно не слышал эту песню.	dainos	0	0
Kas atsitiks, jei paspausiu šį mygtuką?	Что будет, если я нажму эту кнопку?	mygtuką	0	0
Tai, ką tu siūlai, neveiks.	То, что ты предлагаешь, не будет работать.	siūlai	0	0
Aš esu Alfa.	Я Альфа.	alfa	0	0
Nueik į tualetą.	Сходи в туалет.	nueik	0	0
Sami ir Leila kartu nuėjo į futbolo rungtynes.	Сами и Лейла вместе пошли на футбольный матч.	rungtynes	0	0
Būtinai išsaugokite čekį.	Обязательно сохраните квитанцию.	čekį	0	0
Aš dirbu valstybės paslaugų srityje.	Я работаю в сфере государственных услуг.	valstybės	0	0
Kodėl jie jo klauso?	Почему они его слушаются?	klauso	0	0
Ji yra pavydi mergina.	Она ревнивая девушка.	pavydi	0	0
Muilas padeda pašalinti purvą.	Мыло помогает удалить грязь.	pašalinti	0	0
Tu šitą kvapą jauti?	Ты чувствуешь этот запах?	kvapą	0	0
Tu pyksti?	Ты злишься?	pyksti	0	0
Šimtmečiai sienas nudažė juoda spalva.	Века покрыли чёрной краской стены.	juoda	0	0
Labai pasiilgstu senų dienų.	Я очень скучаю по старым дням.	senų	0	0
Tomas patikrino savo piniginę, kad žinotų, kiek turi pinigų.	Том проверил свой бумажник, чтобы узнать, сколько у него денег.	piniginę	0	0
Pažiūrėkite, kokie dvasingi veidai!	Посмотрите, какие одухотворённые лица!	veidai	0	0
Šitą namą aš paveldėjau iš senelio.	Этот дом достался мне в наследство от дедушки.	senelio	0	0
Aš garažą perdariau į biurą.	Я переделал гараж в офис.	biurą	0	0
O kas, jeigu tai kaip tik toks atvejis?	А что, если это как раз такой случай?	atvejis	0	0
Be abejo, tai ji pasėjo nesantaiką.	Конечно, это она посеяла раздор.	abejo	0	0
Ar jie parduoda raudoną vyną?	Они продают красное вино?	raudoną	0	0
Ak, kaip baisu! Turbūt ten pavojinga... Eikime ten!	Ах, как страшно! Наверное, там опасно... Давайте туда пойдем!	eikime	0	0
Ar ateisi manęs išleisti?	Придёшь меня проводить?	išleisti	0	0
Tai buvo didžiulė strateginė klaida.	Это было огромной стратегической ошибкой.	didžiulė	0	0
Tomas kaip mat pravirks.	Том вот-вот заплачет.	mat	0	0
Tai spaudos laisvė.	Это свобода печати.	laisvė	0	0
Nuo čia tai apytikriai trisdešimt minučių pėsčiomis.	Это примерно в тридцати минутах пешком отсюда.	trisdešimt	0	0
Ji negalėjo atgauti kvapo.	Она задыхалась.	atgauti	0	0
Mes atlikome misiją.	Мы выполнили миссию.	misiją	0	0
Dabar atsimenu.	Теперь вспоминаю.	atsimenu	0	0
Tai nusikaltimas prieš gamtą.	Это преступление против природы.	nusikaltimas	0	0
Aš tau pinigus grąžinsiu.	Деньги я тебе верну.	grąžinsiu	0	0
Aš netekau.	Я потерял.	netekau	0	0
Pergalė yra mažai tikėtina, bet ne neįmanoma.	Победа маловероятна, но возможна.	pergalė	0	0
Jis neteko sąmonės.	Он потерял сознание.	sąmonės	0	0
Ji suteikė pagalbą studentui.	Она помогла студенту.	suteikė	0	0
Ar tai jūsų įranga?	Это ваше оборудование?	įranga	0	0
Aš tavo vietoje į ją nedėčiau didelių vilčių.	Я бы на твоём месте не возлагал на неё больших надежд.	didelių	0	0
Nuo to laiko jie gyveno laimingai.	С тех пор они жили счастливо.	laimingai	0	0
Štai išėjimas!	Вот выход!	išėjimas	0	0
Jis yra naujokas, bet jis greitai mokosi.	Он новичок, но он быстро учится.	naujokas	0	0
Mes nepaliaujamai apie tai kalbėjome.	Мы всё время об этом говорили.	kalbėjome	0	0
Ji pliaže pastatė smėlio pilį.	Она построила на пляже песочный замок.	pilį	0	0
Ar norėtumėte pažiūrėti vaizdo įrašus iš mūsų kelionės į Australiją?	Вы бы хотели посмотреть видеозаписи с нашей поездки в Австралию?	įrašus	0	0
Man nereikėjo pirkti tokio daikto.	Мне не стоило покупать такую вещь.	daikto	0	0
Jeigu pranešimas svarbus, tai jam paskambinkite.	Позвоните ему, если сообщение важное.	pranešimas	0	0
Visi klubo nariai, išskyrus mane, yra vyrai.	Все члены клуба, кроме меня, — мужчины.	nariai	0	0
Padarykime tai dabar.	Давайте сделаем это сейчас.	padarykime	0	0
Aš nekalta.	Я не виновата.	nekalta	0	0
Žmona mane užmuš.	Жена меня убьёт.	užmuš	0	0
Jis išsižiojo, lyg ruošdamasis kažką sakyti, bet nieko nepasakė.	Он открыл рот, будто собирался что-то сказать, но ничего не сказал.	nepasakė	0	0
Aš nenorėjau tau to pasakoti.	Я не хотел рассказывать тебе это.	pasakoti	0	0
Jis dažnai maišo kaimynų vardus.	Он часто путает имена соседей.	vardus	0	0
Ar nuvežti tave namo?	Отвезти тебя домой?	nuvežti	0	0
Laimei, aš nepavėlavau.	К счастью, я успел вовремя.	laimei	0	0
Aš su juo mainiausi pašto ženklais.	Я менялся с ним марками.	pašto	0	0
Aš galėčiau dėl jo numirti.	Я могла бы за него умереть.	numirti	0	0
To vyruko vardas Tomas.	Того парня зовут Том.	vyruko	0	0
Šviesos greitis yra daug didesnis už garso greitį.	Скорость света гораздо больше скорости звука.	greitis	0	0
Valtį pasiglemžė didžiulė banga.	Шлюпку поглотила огромная волна.	valtį	0	0
Labai patogu dėl visko kaltinti kitus.	Очень удобно обвинять во всём других.	patogu	0	0
Dėl geresnės apžvalgos, jis įlipo į medį,	Для лучшего обзора он залез на дерево.	medį	0	0
Be abejonės, Tomas bus atleistas.	Том, несомненно, будет уволен.	atleistas	0	0
Aš geriu kavą be cukraus, jei turiu šokolado.	Я пью кофе без сахара, если у меня есть шоколад.	kavą	0	0
Tai kardas.	Это сабля.	kardas	0	0
Tu nemoki šito daryti.	Ты не умеешь этого делать.	nemoki	0	0
Ar tu įsitikinusi, kad nieko nepamiršai?	Ты уверена, что ничего не забыла?	įsitikinusi	0	0
Jis pasakė, kad beisbolo nežaidžia.	Он сказал, что не играет в бейсбол.	beisbolo	0	0
Aš neimu atostogų.	Я не беру отпусков.	atostogų	0	0
Aš noriu, kad jums padarytų kraujo tyrimą.	Я хочу, чтобы вам сделали анализ крови.	tyrimą	0	0
Tomas - specialiųjų pajėgų karys.	Том - спецназовец.	pajėgų	0	0
Mūsų skirtingos nuomonės.	У нас разные мнения.	nuomonės	0	0
Mane pastatė į sunkią padėtį.	Меня поставили в трудное положение.	pastatė	0	0
Man įdomu, kas siuntė gėles.	Мне интересно, кто послал цветы.	siuntė	0	0
Jis čia praleis visą likusį savo gyvenimą.	Он проведёт здесь всю оставшуюся жизнь.	likusį	0	0
Skirtingai nuo kitų jo amžiaus vaikinų, jis nesidomi futbolu.	В отличие от других парней его возраста, он не интересуется футболом.	vaikinų	0	0
Ji yra tikrų tikriausia kalė.	Она самая настоящая сука.	tikrų	0	0
Aš paprašysiu Tomo man duoti pinigų.	Я попрошу Тома дать мне денег.	paprašysiu	0	0
Tu manęs prašei tau padėti.	Ты просил меня тебе помочь.	prašei	0	0
Liza apsimetė, kad negirdi.	Лиза притворилась, что не слышит.	negirdi	0	0
Po pamokų mes žaisime futbolą.	После школы мы будем играть в футбол.	futbolą	0	0
Visi mes, anksčiau ar vėliau, galą gausime.	Все мы рано или поздно подохнем.	gausime	0	0
Buvo pasirašyta sutartis.	Был подписан договор.	sutartis	0	0
Ji matė, kaip dvasios kiaurai per sienas praeina.	Она видела, как духи проходят сквозь стены.	dvasios	0	0
Ar tu Tatoebą rodai savo draugams?	Ты показываешь Татоэбу своим друзьям?	rodai	0	0
Tomas yra visiška priešingybė broliui.	Том - полная противоположность брату.	broliui	0	0
Tai toks muzikos stilius.	Это такой стиль в музыке.	stilius	0	0
Tavo kompiuteris yra spartesnis už mano.	Твой компьютер быстрее моего.	kompiuteris	0	0
Kodėl jie manęs to klausia?	Почему они меня об этом спрашивают?	klausia	0	0
Aš užsisakiau knygą iš Londono.	Я заказал из Лондона книгу.	londono	0	0
Ji yra kaip angelas.	Она как ангел.	angelas	0	0
Kokius drabužius tu visuomet dėvi?	Какую одежду ты обычно носишь?	dėvi	0	0
"Jūs rusai?" — "Taip".	«Вы русские?» — «Да».	rusai	0	0
Kokiam laikui mes rezervavome?	На какое время мы забронировали?	kokiam	0	0
Aš jam paskambinsiu ir atsiprašysiu.	Я позвоню ему и извинюсь.	atsiprašysiu	0	0
Kaip įprasta, nuomonės išsiskyrė.	Мнения, как обычно, разделились.	įprasta	0	0
Tomas priėmė mūsų kvietimą.	Том принял наше приглашение.	priėmė	0	0
Ar tu nesveikas?	Ты больной?	nesveikas	0	0
Dokumentai yra dėžėje.	Документы в ящике.	dokumentai	0	0
Ar tu patenkintas savo nauju butu?	Ты доволен своей новой квартирой?	butu	0	0
Jis saugo ir rūpinasi savo šeima.	Он защищает и бережёт свою семью.	rūpinasi	0	0
Šuo išgelbėjo jiems gyvybes.	Жизнь им спасла собака.	gyvybes	0	0
Mes turime bendrą draugę.	У нас есть общая подруга.	draugę	0	0
Jis yra jos pusbrolis, o ne brolis.	Он её двоюродный брат, а не родной.	pusbrolis	0	0
Kuomet jūs šypsotės, aš esu laiminga.	Когда вы улыбаетесь, я счастлива.	kuomet	0	0
Prieš išjunkdamas, neužmiršk visko išsaugoti.	Не забудь всё сохранить перед тем, как выключить.	išsaugoti	0	0
Tomas sėdėjo ant laiptų.	Том сидел на ступеньках.	sėdėjo	0	0
Ei, ši pica nebloga. Visai nebloga.	Эй, эта пицца неплоха. Совсем неплоха.	nebloga	0	0
Japonija yra priklausoma nuo naftos tiekimo iš kitų šalių.	Япония зависит от поставок нефти из других стран.	naftos	0	0
Mėsa gali būti užkrėsta.	Мясо может быть заражено.	mėsa	0	0
Vaikas paleido akmenį į katę.	Ребёнок бросил камень в кота.	paleido	0	0
Galbūt įvyko nesusipratimas.	Возможно, произошло недоразумение.	nesusipratimas	0	0
Tomas nepavėlavo į autobusą.	Том не опоздал на автобус.	autobusą	0	0
Mums reikia karalienės.	Нам нужна королева.	karalienės	0	0
Vagys muziejuje atjungė vaizdo kameras.	Воры отключили камеры видеонаблюдения в музее.	kameras	0	0
Ji mėgaujasi gyvenimu.	Она наслаждается жизнью.	gyvenimu	0	0
Idėja suveikė.	Идея сработала.	suveikė	0	0
Tomą ligoninėje aplankė giminės ir draugai.	Тома навестили в больнице родственники и друзья.	giminės	0	0
Paimkite ją.	Возьмите её.	paimkite	0	0
Vaidinimas bus pirmadienį.	Представление будет в понедельник.	pirmadienį	0	0
Nuo to laiko praėjo šitiek metų, kad detalės išdilo iš atminties.	С тех пор прошло столько лет, что детали стёрлись из памяти.	atminties	0	0
Tomas jau biure.	Том уже в офисе.	biure	0	0
Aš nežinau, kokie jos planai.	Я не знаю, какие у неё планы.	planai	0	0
Leisk man parašyti laišką ligi galo, aš jį jau baigiu.	Дай мне дописать письмо, я уже заканчиваю.	baigiu	0	0
Raketa skrieja orbitoje aplink mėnulį.	Ракета движется по орбите вокруг луны.	raketa	0	0
Aš turiu mėlynę ant kairės kojos.	У меня синяк на левой ноге.	kairės	0	0
Jūs visuomet privalote sakyti tiesą.	Вы всегда должны говорить правду.	privalote	0	0
Kaip praėjo atostogos?	Как прошел отпуск?	atostogos	0	0
Stomatologų nuomone, ne tik saldumynai sukelia dantų gedimą.	Согласно стоматологам, кариес зубов не всегда вызывается только сладостями.	sukelia	0	0
Valgis paruoštas.	Еда готова.	paruoštas	0	0
Aš stoviu po tiltu.	Я стою под мостом.	stoviu	0	0
Tu niekada į mano žinutes neatsakei.	Ты никогда не отвечал на мои сообщения.	žinutes	0	0
Jam negalima alkoholio.	Ему нельзя алкоголь.	alkoholio	0	0
Aš minutėlei nueisiu į vonią.	Я схожу на минутку в ванную.	vonią	0	0
Aš seniai dirbu televizijoje ir gerai žinau žurnalistikos virtuvę.	Я давно работаю на телевидении и хорошо знаю журналистскую кухню.	virtuvę	0	0
Tonis ant medžio peiliu išraižė savo vardą.	Тони нацарапал ножом на дереве своё имя.	tonis	0	0
Šita medžiaga lengvai tempiasi.	Этот материал легко тянется.	medžiaga	0	0
Grįžkime tuo pačiu keliu, kuriuo mes čia atėjome.	Давайте пойдём назад тем же путём, которым мы пришли сюда.	atėjome	0	0
Korumpuoti valdžios pareigūnai pabėgo iš šalies.	Коррумпированные правительственные чиновники бежали из страны.	pareigūnai	0	0
Dėl šitos situacijos aš neturiu atskirai ką pasakyti.	Мне особо нечего сказать по поводу этой ситуации.	atskirai	0	0
Mane šefas nužudys.	Шеф меня убьёт.	šefas	0	0
Aš pradėjau jausti neapykantą Tomui.	Я начал ненавидеть Тома.	jausti	0	0
Kai baigsiu darbą, aš tave pakviesiu.	Когда я закончу работу, я тебя позову.	pakviesiu	0	0
Šitie daiktai priklausė imperatoriui ir jo šeimai.	Эти вещи принадлежали императору и его семье.	priklausė	0	0
Jūs turite tą perskaityti.	Вы должны это прочесть.	perskaityti	0	0
Jūs nepataikėte į taikinį.	Вы не попали в цель.	taikinį	0	0
Ji sako, kad gerai gamina maistą.	Она говорит, что хорошо готовит.	gamina	0	0
Ir kvailiai sugeba duoti protingų patarimų.	И дураки способны дать дельные советы.	kvailiai	0	0
Galvoji, kad Tomas leis Marijai laimėti?	Думаешь, Том позволит Мэри выиграть?	leis	0	0
Tavo kompiuteris užėmė visą stalą.	Твой комп занял весь стол.	stalą	0	0
Ar jis jums rašė?	Он вам писал?	rašė	0	0
Anglų kalbos pamoka prasidėjo aštuntą trisdešimt.	Урок английского начался в восемь тридцать.	pamoka	0	0
Šitos kolonos laiko sceną.	Эти колонны поддерживают сцену.	sceną	0	0
Pirmas smūgis yra pusė mūšio.	Первый удар — это половина боя.	mūšio	0	0
Aš pamiršau nustatyti žadintuvą.	Я забыл поставить будильник.	nustatyti	0	0
Jūs ją pažįstate.	Вы её знаете.	pažįstate	0	0
Man reikia tūkstantį darbų padaryti.	Мне надо сделать тысячу дел.	tūkstantį	0	0
Šitie abu krepšiai yra panašūs.	Эти две сумки похожи.	panašūs	0	0
Tai sandoris su velniu.	Это сделка с дьяволом.	velniu	0	0
Jie ieško atsarginio išėjimo.	Они ищут запасной выход.	išėjimo	0	0
Šiomis dienomis esu labai užsiėmęs.	Я очень занят в эти дни.	šiomis	0	0
Liusė turėtų dabar būti virtuvėje.	Льюси должна быть на кухне сейчас.	virtuvėje	0	0
Tomui įkando kobra.	Тома укусила кобра.	įkando	0	0
Tomas gyvens Australijoje?	Том будет жить в Австралии?	gyvens	0	0
Atidarykite!	Откройте!	atidarykite	0	0
Šiandien buvo šitiek rūpesčių!	Сегодня было столько треволнений!	rūpesčių	0	0
Ji nori sulaukti pasisekimo.	Она хочет достичь успеха.	sulaukti	0	0
Aš turėsiu galvoje jūsų problemas.	Я буду иметь в виду ваши проблемы.	problemas	0	0
Kokia jūsų mėgstamiausia daržovė?	Какой у Вас любимый овощ?	mėgstamiausia	0	0
Jie pasiekė pergalę.	Они одержали победу.	pergalę	0	0
Dabar lotynų kalboje naudojamos dvidešimt trys raidės: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, х, y, z.	Сейчас в латинском языке используются двадцать три буквы: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	g	0	0
Jūs gi tartum sakėte, kad nenorite šito daryti.	Вы же вроде сказали, что не хотите этого делать.	nenorite	0	0
Oras buvo gražus, todėl aš išėjau į parką pasivaikščioti.	Погода была хорошей, поэтому я пошел гулять в парк.	parką	0	0
Aš užmiršau, kaip tas rašoma.	Я забыл, как это пишется.	rašoma	0	0
Jie veltui stovėjo eilėje.	Они напрасно стояли в очереди.	stovėjo	0	0
Nepasiduoti - tai pergalės paslaptis.	Секрет победы в том, чтобы не сдаваться.	pergalės	0	0
Dabar aš tavo treneris.	Теперь я твой тренер.	treneris	0	0
Aš taip ir nepradėjau vėl rūkyti.	Я так и не начал снова курить.	rūkyti	0	0
Romano veiksmas yra perkeltas į mūsų dienas.	Действие романа перенесено в наши дни.	veiksmas	0	0
Šitas laikraštis išeina kas savaitė.	Эта газета выходит еженедельно.	savaitė	0	0
Bilas savo jaunesnį brolį nuvedė į zoologijos sodą.	Билл отвёл своего младшего брата в зоопарк.	zoologijos	0	0
Alebarda yra kirvio variantas.	Секира - это разновидность топора.	variantas	0	0
Kaip man pateikti prašymą dėl vizos?	Как мне подать заявление на получение визы?	prašymą	0	0
Mes palauksime ir pažiūrėsime, kas pasidarys.	Мы подождём и посмотрим, что произойдёт.	pažiūrėsime	0	0
Jūs privalote mūsų klausyti.	Вы должны нас слушать.	klausyti	0	0
Visa tai atsitiko dėl jų kaltės.	Всё это произошло по их вине.	kaltės	0	0
Nesivaržykite kreiptis pas mus pagalbos.	Не стесняйтесь обращаться к нам за помощью.	kreiptis	0	0
Kol neparuoši pamokų, neisi miegoti.	Пока уроки не сделаешь, спать не ляжешь.	neisi	0	0
Endis į pasimatymus niekada nevėluoja.	Энди никогда не опаздывает на свидания.	endis	0	0
Jūs kažką radote.	Вы что-то нашли.	radote	0	0
"Šito pokalbio niekada nebuvo". - "Kokio pokalbio?"	"Этого разговора никогда не было". - "Какого разговора?"	pokalbio	0	0
Pinigai nuo kortelės nurašomi automatiškai.	Деньги автоматически списываются с карты.	kortelės	0	0
Mes su juo užaugome viename rajone.	Мы выросли с ним в одном районе.	rajone	0	0
Maistas buvo neįprasto skonio.	У еды был странный вкус.	skonio	0	0
Mes dėl jos rizikavome gyvybe.	Ради неё мы рисковали жизнями.	gyvybe	0	0
Tomas sako, kad niekada negalėtų Australijoje gyventi.	Том говорит, что никогда не смог бы жить в Австралии.	negalėtų	0	0
Būkite atsargūs, ji turi pistoletą!	Осторожно, у неё пистолет!	pistoletą	0	0
Jis elgėsi tarsi būtų šeimininkas.	Он вёл себя будто хозяин.	elgėsi	0	0
Šitame pastate rado ateivio mumiją.	В том здании нашли мумию инопланетянина.	pastate	0	0
Aš niekaip nerandu atsakymo į šitą klausimą.	Я никак не могу найти ответа на этот вопрос.	nerandu	0	0
Aš nenoriu, kad tu padarytum tą pačią klaidą, kurią padariau aš.	Я не хочу, чтобы ты допустил тот же промах, что и я.	padarytum	0	0
Marija padeda Tomo motinai ruošti pietus.	Мэри помогает матери Тома приготовить обед.	motinai	0	0
Aš tikrai Tomą vertinu.	Я действительно уважаю Тома.	vertinu	0	0
Kas pasirūpins vaiku?	Кто позаботится о ребенке?	pasirūpins	0	0
Aš duosiu tau nuspręsti.	Я дам тебе решить.	nuspręsti	0	0
Man nevalia buvo juos paleisti.	Мне нельзя было их отпускать.	nevalia	0	0
Galima jus minutėlei?	Можно вас на минутку?	minutėlei	0	0
Marija yra puiki kalbėtoja, bet ji nesugeba vadovauti.	Мария — блестящий оратор, но она не умеет руководить.	vadovauti	0	0
Mes dabar mirsime.	Мы сейчас умрём.	mirsime	0	0
Filmas, be abejonės, ras savo žiūrovą.	Фильм, безусловно, найдёт своего зрителя.	abejonės	0	0
Ar aš miegu?	Я сплю?	miegu	0	0
Iki manęs atėjo gandai, kad jis jai patinka.	До меня дошли слухи, что он ей нравится.	gandai	0	0
Mes nenorime jo imti su savimi.	Мы не хотим брать его с собой.	nenorime	0	0
Kaip tu gali tokioje situacijoje juokus krėsti?	Как ты можешь шутить в такой ситуации?	tokioje	0	0
Aš išmėginau viską, bet vėl nepasisekė.	Я перепробовал всё, но опять потерпел неудачу.	nepasisekė	0	0
Viskas taip gerai sekėsi - ir še tau, kad nori!	Так всё хорошо шло - и на тебе!	še	0	0
Kai baigsiu, aš paskambinsiu.	Как закончу - позвоню.	baigsiu	0	0
Tomas yra naudingiausias žaidėjas mūsų komandoje.	Том - самый ценный игрок в нашей команде.	žaidėjas	0	0
Ričardas yra teisingas net tiems žmonėms, kurie jam nepatinka.	Ричард справедлив даже по отношению к людям, которые ему не нравятся.	ričardas	0	0
Na, dar kartą pasakyk, kad aš kvailys, ir ką tas pakeis?	Ну скажи мне ещё раз, что я дурак, - что это изменит?	pakeis	0	0
Tomo kambaryje buvo tamsu.	В комнате Тома было темно.	tamsu	0	0
Minia greitai išsiskirstė.	Толпа быстро рассеялась.	minia	0	0
Nežinau, ar jis sekantį sekmadienį mus aplankys.	Не знаю, навестит ли он нас в следующее воскресенье.	sekmadienį	0	0
Ar gali mane išmokyti dūdmaišiu groti?	Можешь научить меня играть на волынке?	groti	0	0
Tomas sukryžiavo rankas ant krūtinės.	Том скрестил руки на груди.	krūtinės	0	0
Tavo šypsena labai maloni.	У тебя очень приветливая улыбка.	maloni	0	0
Pas jus viskas priešingai.	У вас все наоборот.	priešingai	0	0
Anksti atsipalaiduoti! Priekyje dar trečias ratas.	Расслабляться рано! Впереди ещё третий тур.	ratas	0	0
Jeigu kas, kviesk. Aš padėsiu.	Если что, зови. Я помогу.	kviesk	0	0
Aš tai sakau jūsų pačių labui.	Я говорю это вам для вашего же блага.	labui	0	0
Na ir skylė!	Ну и дыра!	skylė	0	0
Galvoju, kad tai jai nė kiek nepatiks.	Думаю, что ей ничуть это не понравится.	nepatiks	0	0
Jūs turi įgyvendinti savo planus.	Вы должны осуществить свои планы.	planus	0	0
Tomas nenorėjo, kad mes dalyvautume jo vakarėlyje.	Том не хотел, чтобы мы присутствовали на его вечеринке.	vakarėlyje	0	0
Vargu ar mums dar atsiras tokia proga.	Вряд ли нам ещё представится такая возможность.	atsiras	0	0
Prie miesto artėja galingas uraganas.	На город надвигается мощнейший ураган.	galingas	0	0
Aš išgelbėjau katę.	Я спас кошку.	išgelbėjau	0	0
Tai buvo triukas.	Это был фокус.	triukas	0	0
Jis padisino greitį.	Он увеличил скорость.	greitį	0	0
Aš nebūsiu Tomo ir Marijos vestuvėse.	Меня не будет на свадьбе Тома и Мэри.	nebūsiu	0	0
Naujame name patogu, nes erdvi virtuvė.	В новом доме удобно, потому что кухня просторная.	virtuvė	0	0
Kaip toli iki oro uosto?	Как далеко до аэропорта?	uosto	0	0
Jie atvedė jį iki durų.	Они довели его до двери.	atvedė	0	0
Gailiuosi, kad pasakiau tau tiesą.	Я жалею, что сказал тебе правду.	gailiuosi	0	0
Tomas galvojo, kad Marija nelaimės.	Том думал, что Мэри не победит.	galvojo	0	0
Aš jau lankiausi Paryžiuje.	Я уже бывал в Париже.	paryžiuje	0	0
Ak, o aš į tave taip dėjau viltis!	Эх, а я так на тебя надеялся!	dėjau	0	0
Policininkai kruopščiai apieškojo įvykio vietą.	Полицейские тщательно обыскали место происшествия.	įvykio	0	0
Retkarčiais aš einu pasivaikščioti į kalnus.	Я иногда хожу гулять в горы.	kalnus	0	0
Anksčiau šitiek sniego niekada nebuvo.	Раньше никогда не было столько снега.	sniego	0	0
Ar tau kada nors lėktuve sukosi galva?	У вас когда-нибудь кружилась голова в самолёте?	lėktuve	0	0
Tave palieku čia.	Оставляю тебя здесь.	palieku	0	0
Aš jaučiausi nusikaltėle.	Я чувствовала себя преступницей.	jaučiausi	0	0
Tikiuosi, kad jūs man padėsite pasprukti.	Надеюсь, вы поможете мне сбежать.	pasprukti	0	0
Jis pažvelgė dešinėn ir kairėn, ir nieko nepamatė.	Он посмотрел направо и налево и никого не увидел.	dešinėn	0	0
Ai, ačiū jums, gerasis žmogau.	Ах, спасибо вам, добрый человек.	gerasis	0	0
Tai žuvis, kurią aš pagavau.	Это рыба, которую я поймал.	pagavau	0	0
Nagi nekreipk dėmesio.	Да не обращай внимания.	nekreipk	0	0
Tu plauki žymiai geriau, negu jis.	Ты плаваешь гораздо лучше, чем он.	žymiai	0	0
Kainos vis auga.	Цены всё растут.	kainos	0	0
Aš pilnai sutinku su Tomu.	Я полностью согласен с Томом.	pilnai	0	0
Ar gali šalis, kurios teritorijoje yra kitos valstybės karinė bazė, būti laikoma nepriklausoma?	Может ли считаться независимой страна, на территории которой расположена военная база другого государства?	bazė	0	0
Byla uždaryta.	Дело закрыто.	uždaryta	0	0
Tau, tikriausiai, neįdomu	Тебе, наверное, не интересно?	neįdomu	0	0
Tai dešinėje ar kairėje?	Это справа или слева?	dešinėje	0	0
Naujiena jį labai suneramino.	Новость его очень обеспокоила.	naujiena	0	0
Viskas turi gerai praeiti.	Всё должно пройти хорошо.	praeiti	0	0
Jis baigė savo darbą.	Он закончил свою работу.	baigė	0	0
Jis pažvelgė dešinėn ir kairėn, bet nieko neišvydo.	Он посмотрел направо и налево, но никого не увидел.	kairėn	0	0
Prie kokio projekto jūs dirbate?	Над каким проектом вы работаете?	dirbate	0	0
Namas stovi istoriniame Maskvos centre.	Дом расположен в историческом центре Москвы.	maskvos	0	0
Triukšmas sukėlė salėje didelį pagyvėjimą.	Шум вызвал большое оживление в зале.	sukėlė	0	0
Aš nesupratau paskutinės frazės.	Я не понял последней фразы.	paskutinės	0	0
Nepamiršk man apie tai priminti.	Не забудь мне об этом напомнить.	priminti	0	0
Ar jūs supratote, ką dabar pasakė mokytojas?	Вы поняли, что сейчас сказал учитель?	supratote	0	0
Geriausios knygos yra tos, kurias tu pats rašai.	Лучшие книги те, которые пишешь ты сам.	geriausios	0	0
Jūs labai kvaili.	Вы очень тупые.	kvaili	0	0
Jo temperatūra krito.	Температура у него упала.	temperatūra	0	0
Iš jo studentų niekas neišlaikė egzamino.	Никто из его студентов не сдал экзамен.	studentų	0	0
Aš galvojau, kad tu mane myli, bet aš klydau.	Я думал, ты меня любишь, но я ошибался.	klydau	0	0
Tarp kitko, koks tavo adresas?	Кстати, какой у тебя адрес?	adresas	0	0
Tu praleidai tinkamą progą.	Ты упустил удобный случай.	tinkamą	0	0
Aš mirštu iš bado!	Я умираю от голода!	mirštu	0	0
Jie kiekvienas sumokėjo už save.	Они заплатили каждый за себя.	sumokėjo	0	0
Tokių specialistų maža tėra.	Такие специалисты всегда наперечёт.	tėra	0	0
Ar mes galime atsikratyti šitos senos statulos?	Мы можем избавиться от этой старой статуи?	senos	0	0
Vokiečiai yra labai sukti.	Немцы очень хитрые.	vokiečiai	0	0
Man dabar taip nepatogu.	Мне сейчас так неловко.	nepatogu	0	0
Jie bando pagauti antrąją radijo programą.	Они пытаются поймать вторую программу радио.	pagauti	0	0
Jis vienu metu mokosi keturių kalbų.	Он одновременно учит четыре языка.	kalbų	0	0
Tai auksas.	Это золото.	auksas	0	0
Oras yra nematomų dujų mišinys.	Воздух - это смесь невидимых газов.	dujų	0	0
Jūs įžengiate į pavojingą teritoriją.	Вы вступаете на опасную территорию.	teritoriją	0	0
Artimiausiu metu dangus nusiblaivys.	Небо прояснится в ближайшее время.	dangus	0	0
Nedelsiant grįžkite.	Немедленно возвращайтесь.	grįžkite	0	0
Aš turiu rimtų abejonių dėl šitos sąskaitos.	У меня серьёзные сомнения относительно этого счёта.	sąskaitos	0	0
Kodėl dar nėra autobuso?	Почему автобуса ещё нет?	autobuso	0	0
Viduramžiais marą vadino "juodąja mirtimi".	В Средние века чуму называли "чёрной смертью".	mirtimi	0	0
Artinasi audra su perkūnija.	Надвигается гроза.	artinasi	0	0
Pernai šituo metu dar sniego buvo.	В прошлом году в это время ещё снег лежал.	pernai	0	0
Ta parduotuvė subankrutavo.	Тот магазин обанкротился.	parduotuvė	0	0
Susitarimas vertingesnis už teismo nutartį.	Согласие ценнее решения суда.	susitarimas	0	0
Raudona šviesa reiškia, kad kelias uždarytas.	Красный свет - дороги нет.	uždarytas	0	0
Man skaudėjo krūtinę, todėl nuėjau į ligoninę.	У меня были боли в груди, поэтому я пошёл в больницу.	krūtinę	0	0
Mirties bausmė buvo panaikinta praėjusiais metais.	Смертная казнь была отменена в прошлом году.	bausmė	0	0
Mane nušalino iš tarnybos.	Меня отстранили от должности.	tarnybos	0	0
Mane stipriau apkabink.	Обними меня покрепче.	stipriau	0	0
Pažiūrėkite į pasaulio žemėlapį.	Посмотрите на карту мира.	žemėlapį	0	0
Tu man pradedi įgristi.	Ты начинаешь мне надоедать.	pradedi	0	0
Prezidento spaudos tarnyba akimirksniu sureagavo.	В пресс-службе президента отреагировали мгновенно.	tarnyba	0	0
Vokietijoje niekas taip nekalba.	Никто в Германии так не говорит.	nekalba	0	0
Suomijos ir Sovietų Sąjungos karas prasidėjo 1939 metų lapkričio 30 dieną.	Советско-финская война началась 30 ноября 1939 года.	sovietų	0	0
Ar mes buvome susitikę?	Мы встречались?	susitikę	0	0
Dabar keturios valandos.	Сейчас четыре часа.	keturios	0	0
Už kiekvieno kiniečių zodiako gyvūno slypi visa eilė patarlių, priežodžių ir istorijų.	За каждым животным китайского зодиака скрывается целый ряд пословиц, поговорок и историй.	slypi	0	0
Tomas mus atvežė čia.	Том отвёз нас сюда.	atvežė	0	0
Niujorkas turi tapti Kanados provincija.	Нью-Йорк должен стать провинцией Канады.	niujorkas	0	0
Skolinimasis yra natūralus kalbos vystymosi procesas, vienas iš jos praturtinimo būdų.	Заимствование - это естественный процесс развития языка, один из способов его обогащения.	būdų	0	0
Bus paprasčiau, jeigu aš pats padarysiu.	Будет проще, если я сам сделаю.	paprasčiau	0	0
Kada tu jį pirmą kartą sutikai?	Когда ты впервые встретил его?	sutikai	0	0
Mes kalbėjome pusbalsiu, kad nepažadintume kūdikio.	Мы говорили вполголоса, чтобы не разбудить младенца.	kūdikio	0	0
Nuostabios žvaigždės.	Звёзды прекрасны.	nuostabios	0	0
Jis turi savų trūkumų,, bet man jis vis tiek patinka.	У него есть свои недостатки, но он мне всё равно нравится.	savų	0	0
Ar tave vaikystėje baudė?	Тебя в детстве наказывали?	vaikystėje	0	0
Man prireikė trijų dienų, kad baigčiau šitą knygą skaityti.	Мне потребовалось три дня, чтобы закончить чтение этой книги.	prireikė	0	0
Karštas vynas kvepia nuostabiai.	Глинтвейн пахнет восхитительно.	karštas	0	0
Aš tau turiu puikų vaidmenį.	У меня есть превосходная роль для вас.	vaidmenį	0	0
Ji ne daktarė.	Она не доктор.	daktarė	0	0
Valdžią liaudžiai!	Власть народу!	valdžią	0	0
Aš miegojau prie atidaryto lango.	Я спал с открытым окном.	miegojau	0	0
Jis paragavo medaus.	Он попробовал мёд.	medaus	0	0
Aš tavęs ne apie tai klausiau.	Я тебя не об этом спрашивал.	klausiau	0	0
Katė taip pat kieme.	Кошка тоже во дворе.	katė	0	0
Aš ruošiuosi savo kambarį susitvarkyti.	Я собираюсь убраться в своей комнате.	ruošiuosi	0	0
Jis negali stovėti.	Он не может стоять.	stovėti	0	0
Jos šypsena reiškė džiaugsmą.	Её улыбка выражала радость.	šypsena	0	0
Ar ateisite rytoj pas mus į svečius?	Придёте к нам завтра в гости?	svečius	0	0
Labai seniai čia buvo kalėjimas.	Давным-давно здесь была тюрьма.	kalėjimas	0	0
Tomas valgo kaip kiaulė.	Том ест как свинья.	kiaulė	0	0
Jis ieško, kur galėtų pasislėpti.	Он ищет, где бы укрыться.	pasislėpti	0	0
Su tokiais balais universitetas yra mano kišenėje.	С такими баллами университет у меня в кармане.	kišenėje	0	0
Manęs nereikia nė nuo ko ginti.	Меня ни от кого защищать не нужно.	ginti	0	0
Vakar parke kažkas įvyko.	В парке вчера что-то случилось.	parke	0	0
Kol nepameti kažko, tu nesuvoki jo vertės.	Ты не осознаёшь ценности чего-то, пока не потеряешь это.	vertės	0	0
Mes abi tai matėme.	Мы обе это видели.	matėme	0	0
Tomas nežino, koks skirtumas tarp sūrio ir dešros.	Том не знает, какая разница между сыром и колбасой.	sūrio	0	0
Šitą darbą baigti iki antradienio bus nesunku.	Закончить эту работу ко вторнику будет просто.	nesunku	0	0
Aš noriu su tavimi pašokti.	Я хочу потанцевать с тобой.	pašokti	0	0
Su Tomu negalima susitarti.	С Томом нельзя договориться.	susitarti	0	0
Poilsio dienos visada pernelyg greit baigiasi.	Выходные всегда слишком быстро заканчиваются.	poilsio	0	0
Jis slepia savo amžių.	Он держит свой возраст в секрете.	amžių	0	0
Jo, tiesą sakant, aš nepastebėjau.	Я его, честно говоря, не заметил.	nepastebėjau	0	0
Mes neįstengėme rasti bombos.	Мы не смогли найти бомбу.	bombos	0	0
Ar tu turi pavardę?	У тебя есть фамилия?	pavardę	0	0
Mes busime trise: tu, Ona ir aš.	Мы будем втроём: ты, Анна и я.	trise	0	0
Jis į ją žiūri iš aukšto.	Он смотрит на нее свысока.	aukšto	0	0
Su tavim aš galiu paliesti dangų.	С тобой я могу коснуться неба.	paliesti	0	0
Kokias užsienio kalbas tu mokaisi?	Какие иностранные языки ты изучаешь?	užsienio	0	0
Kas likę padarysiu aš.	Остальное я сделаю.	likę	0	0
Užpernai aš užkopiau į šitą kalną.	В позапрошлом году я поднялся на эту гору.	kalną	0	0
Prieš milijonus metų banginiai buvo sausumos gyventojai.	Миллионы лет назад киты были наземными животными.	gyventojai	0	0
Tai gera ligoninė.	Это хорошая больница.	ligoninė	0	0
Atimk iš žmogaus viską, po to grąžink pusę, ir jis bus laimingas.	Отними у человека всё, потом верни половину - и он будет счастлив.	grąžink	0	0
Mes gyvename palei upę.	Мы живём у реки.	upę	0	0
Man patinka Kevinas Nešas.	Мне нравится Кевин Нэш.	kevinas	0	0
Kas tai per daiktas tavo rankoje?	Что за вещь у тебя в руке?	rankoje	0	0
Per paskutinius penkerius metus daug kas pasikeitė.	За последние пять лет многое изменилось.	paskutinius	0	0
Jo jėga žymiai pranoksta įprastą žmogaus jėgą.	Его сила намного превосходит силу обычного человека.	jėgą	0	0
Tavo balsas kažkodėl visai užkimęs. Tu matyt peršalai?	Что-то у тебя голос совсем осипший. Да ты, никак, простыл?	kažkodėl	0	0
Mane į vaikų darželį vesdavo pro seną medinį dviejų aukštų namą, iš kurio vartų kiekvieną rytą, vienu ir tuo pačiu laiku, išvažiuodavo arklio traukiamas vežimas, prikrautas anglių.	Меня водили в детский сад мимо старого деревянного двухэтажного дома, из ворот которого каждое утро, в одно и то же время, выезжала лошадь с телегой, гружёной углём.	arklio	0	0
Kažkokios problemos?	Какие-то проблемы?	kažkokios	0	0
Tomas gimė negeroje šeimoje.	Том родился в неблагополучной семье.	šeimoje	0	0
Pasitraukite!	Отвалите!	pasitraukite	0	0
Jis po grindis šliaužiojo.	Он ползал по полу.	grindis	0	0
Aš patikrinau: viskas sutampa tiksliai iki kablelio.	Я проверил: всё совпадает с точностью до запятой.	patikrinau	0	0
Saugokite mūsų planetą.	Берегите нашу планету.	planetą	0	0
Ateityje aš būsiu šokėjas!	В будущем я буду танцором!	ateityje	0	0
Tai buvo Tomo sumanymas.	Это было идеей Тома.	sumanymas	0	0
Jums reikia išmokti atsipalaiduoti.	Вам нужно научиться расслабляться.	atsipalaiduoti	0	0
Ką jūs vakar darėte po pamokų?	Что вы делали вчера после школы?	pamokų	0	0
Nupirkau jai gražią suknelę.	Я купила ей красивое платье.	gražią	0	0
Jis vienišas vilkas.	Он одинокий волк.	vilkas	0	0
Aš daug padariau, kad jums padėčiau.	Я много сделал, чтобы вам помочь.	padėčiau	0	0
Nusileido nakties priedanga.	Опустился покров ночи.	priedanga	0	0
Šis namas yra šildomas saulės energija.	Этот дом обогревается солнечной энергией.	energija	0	0
Nusiimk kepurę.	Сними шапку.	nusiimk	0	0
Ar tu tai imi su savimi?	Ты берёшь это с собой?	imi	0	0
Tomas yra didis rašytojas.	Том - великий писатель.	didis	0	0
Aš tavęs neišdavinėjau, idiote!	Я не предавал тебя, идиот!	idiote	0	0
Tu pasirodei kaip tik laiku.	Ты появился как раз вовремя.	pasirodei	0	0
Man taip nesiseka!	Мне так не везёт!	nesiseka	0	0
Tomo skrydis buvo atšauktas.	Рейс Тома был отменён.	skrydis	0	0
Netgi vyrai kartais verkia.	Даже мужчины иногда плачут.	verkia	0	0
Pažvelkite į jį.	Посмотрите на него.	pažvelkite	0	0
Aš girdėjau apie avariją.	Я слышал об аварии.	avariją	0	0
Tomas teigia, kad jis yra inžinierius.	Том утверждает, что он инженер.	teigia	0	0
Tomas šito nemato.	Том этого не видит.	nemato	0	0
Džimas dar neatvažiavo.	Джим ещё не приехал.	džimas	0	0
Tomas per metus uždirba daugiau kaip milijoną dolerių.	Том зарабатывает больше миллиона долларов в год.	milijoną	0	0
Danas, Linda, Matas ir Rita yra mano nauji draugai.	Дэн, Линда, Мэтт и Рита — мои новые друзья.	rita	0	0
Šita sriuba turi žuvies skonį.	У этого супа рыбный вкус.	žuvies	0	0
Mažylis verkė.	Малыш плакал.	mažylis	0	0
Aš tau iš anksto pranešiu.	Я тебя предупрежу.	pranešiu	0	0
Stumk!	Толкай!	stumk	0	0
Ar tai kažkoks slaptas kodas?	Это какой-то секретный код?	slaptas	0	0
Jis vadinamas vaikštančia enciklopedija.	Его называют ходячей энциклопедией.	vadinamas	0	0
Jis sako, kad nenori miego.	Он говорит, что не хочет спать.	miego	0	0
Įjunk garsą.	Включи звук.	garsą	0	0
Kaip atrodys ateities miestai?	Как будут выглядеть будущие города?	atrodys	0	0
Marija truputėlį nuraudo.	Мэри слегка покраснела.	truputėlį	0	0
Nesu tikras, kad seku jūsų mintį.	Не уверен, что слежу за вашей мыслью.	mintį	0	0
Ar tu baigsi šitas nesąmones?	Ты прекратишь эти глупости?	baigsi	0	0
Per dešimt minučių sugebėsi atlikti?	В десять минут уложишься?	sugebėsi	0	0
Tomas nesužinos.	Том не узнает.	nesužinos	0	0
Tu praleidai gerą progą.	Ты упустил удобный случай.	praleidai	0	0
Nesijaudinkite, ji greit atvyks.	Не волнуйтесь, она скоро доедет.	nesijaudinkite	0	0
Ar Tomas ir Marija turi kompiuterį?	У Тома и Мэри есть компьютер?	kompiuterį	0	0
Aš ją vadinu.	Я её зову.	vadinu	0	0
Aš esu antro kurso studentas.	Я студент второго курса.	antro	0	0
Aš dar tada net nebuvau gimęs.	Я тогда ещё даже не родился.	gimęs	0	0
Kalbėk garsiau, kad tave visi išgirstų.	Говори громче, чтобы тебя все услышали.	garsiau	0	0
Užsidėk akinius nuo saulės.	Одень солнечные очки.	užsidėk	0	0
Aš turiu tiesiog puikią idėją.	У меня есть просто отличная идея.	puikią	0	0
Jis turėjo neišsenkančią energiją.	Он обладал неистощимой энергией.	energiją	0	0
Dėl šito man skaudu.	Мне от этого больно.	skaudu	0	0
Ar tu pagalvojai, kaip nemalonu bus Tomui?	Ты подумал, насколько неловко будет Тому?	nemalonu	0	0
Pasigirdo nuvirtusios kėdės trinktelėjimas.	Раздался стук упавшего стула.	kėdės	0	0
Tai buvo tyli naktis.	Это была тихая ночь.	tyli	0	0
Žaizda kraujavo.	Рана кровоточила.	žaizda	0	0
Jie pavojuje.	Они в опасности.	pavojuje	0	0
Būk atsargus, jeigu ten važiuosi.	Если поедешь туда, будь осторожен.	važiuosi	0	0
Susitiksime teisme.	Встретимся в суде.	teisme	0	0
Daug gėlių rūšių žydi balandžio viduryje.	В середине апреля цветет много видов цветов.	viduryje	0	0
Neteisingų atsakymų neturi būti daugiau kaip du.	Неправильных ответов не должно быть больше двух.	atsakymų	0	0
Strėlė pataikė į taikinį.	Стрела попала в цель.	pataikė	0	0
Šitas projektas buvo itin nusisekęs.	Этот проект был очень успешным.	projektas	0	0
Tomas vis dar juokiasi.	Том всё еще смеётся.	juokiasi	0	0
Aš reikalauju, kad mane informuotų apie jo pabėgimo priežastį.	Я требую, чтобы мне сообщили причину его побега.	reikalauju	0	0
Žmogus yra atsakingas už savo veiksmus.	Человек ответственен за свои действия.	veiksmus	0	0
Greitai sužinosi.	Скоро узнаешь.	sužinosi	0	0
Palei ilgus kelius žali gluosniai.	Зелёные ивы вдоль длинных дорог.	kelius	0	0
Man jokia nepatinka.	Мне никакая не нравится.	jokia	0	0
Kas parašė knygą, kurią tu skaitai?	Кто написал книгу, которую ты читаешь?	skaitai	0	0
Pavogti karoliai buvo čia paslėpti.	Украденное ожерелье было спрятано здесь.	paslėpti	0	0
Ar jūs tikrai norite išlikti amžinai jaunam?	Вы действительно хотите остаться вечно молодым?	išlikti	0	0
Stabdyk arklius!	Попридержи коней.	stabdyk	0	0
Tu jį leidai prie savo mašinos vairo?	Ты пустил его за руль своей машины?	leidai	0	0
Tai laimingas atsitikimas.	Это счастливый случай.	atsitikimas	0	0
Tomas pasakė, kad jis nebegali laukti.	Том сказал, что он не может больше ждать.	nebegali	0	0
Tomas nemano, kad yra susijęs su tuo reikalu.	Том не считает, что имеет какое-то отношение к этому делу.	susijęs	0	0
Jeigu neturite šitos programos, jūs galite ją tiesiog dabar parsisiųsti.	Если у вас нет этой программы, вы можете загрузить ее прямо сейчас.	programos	0	0
Keit turi šunį.	У Кейт есть собака.	keit	0	0
Aš tikrai ilgiuosi žmonos.	Я действительно скучаю по жене.	ilgiuosi	0	0
Tu komandai reikalingas.	Ты нужен команде.	komandai	0	0
Ne visi daktarai daug uždirba.	Не все доктора много зарабатывают.	daktarai	0	0
Vesk mus.	Веди нас.	vesk	0	0
O tu kur žiūrėjai?	А ты куда смотрел?	žiūrėjai	0	0
Tomas dainuoja gražią dainą.	Том поёт красивую песню.	dainuoja	0	0
Roma — pasaulio sostinė.	Рим — столица мира.	roma	0	0
Ji susirgo šios savaitės pabaigoje.	Она заболела в конце этой недели.	susirgo	0	0
Aš su tavimi vėliau pasikalbėsiu.	Я поговорю с тобой позже.	pasikalbėsiu	0	0
Laimei, Leila išgyveno.	К счастью, Лейла выжила.	išgyveno	0	0
Tai pasitaiko tik vieną kartą per trisdešimt metų.	Это случается только один раз в тридцать лет.	pasitaiko	0	0
Rask darbą.	Найди работу.	rask	0	0
Aš visada esu atsargi.	Я всегда осторожен.	atsargi	0	0
Ji darosi didesnė.	Она становится больше.	didesnė	0	0
"Tai labai gražu iš tavo pusės", atsakė Villi.	"Как это мило с вашей стороны", — ответил Вилли.	atsakė	0	0
Esu jį sutikęs anksčiau.	Я встречал его раньше.	sutikęs	0	0
Automobilių gamyboje yra naudojami robotai.	Для производства автомобилей используются роботы.	automobilių	0	0
Savo palikimą Tomas iššvaistė alkoholiui, moterims ir greitoms mašinoms.	Том промотал своё наследство на спиртное, женщин и быстрые машины.	moterims	0	0
Dėka tavo patarimo, aš sėkmingai susitvarkiau.	Благодаря твоему совету я успешно справился.	sėkmingai	0	0
Gerai, jūsų nekamuosiu. Aš pajuokavau.	Ладно, не буду вас мучить. Я пошутил.	pajuokavau	0	0
Savaime suprantama, aš negaliu Tomui pasakyti.	Конечно, я не могу сказать Тому.	savaime	0	0
Miško gilumoje skambėjo kažkieno paslaptingas giedojimas.	В глубине леса звучало чьё-то таинственное пение.	kažkieno	0	0
Iš lauko padvelkė degėsiais.	С улицы потянуло гарью.	lauko	0	0
Tu netekai sąmonės.	Ты потерял сознание.	netekai	0	0
Kai jie suprato, ką pridarė, tai pabandė nusimesti atsakomybę.	Когда они поняли, что натворили, то попытались умыть руки.	atsakomybę	0	0
Jis - provokacijų meistras.	Он мастер провокации.	meistras	0	0
Mes ne idiotai.	Мы не идиоты.	idiotai	0	0
Senai gyvenu šiame pasaulyje, bet to dar nebuvau mačiusi.	Давно живу на этом свете, но такого ещё не видела.	mačiusi	0	0
Tu tyčia save vaizduoji dideliu kvailiu, negu iš tikrųjų esi.	Ты нарочно выставляешь себя большим дураком, чем есть на самом деле.	dideliu	0	0
Jūs tik nepagalvokite, kad aš jumis nepasitikiu.	Вы только не подумайте, что я вам не доверяю.	nepasitikiu	0	0
Skurdas vis dar yra svarbiausia nusikaltimų priežastis.	Бедность - всё ещё главная причина преступлений.	nusikaltimų	0	0
"Kaip tu čia patekai?" — "Per duris".	"Как ты сюда попал?" - "Через дверь".	patekai	0	0
Mes išvykome į Londoną.	Мы поехали в Лондон.	londoną	0	0
Jie suvienijo savo jėgas kovai su priešu.	Они объединили свои силы для того, чтобы одолеть врага.	jėgas	0	0
Jis nusileido.	Он уступил.	nusileido	0	0
Gamtos aktyvistai padėjo komunalinėms tarnyboms išvalyti upę nuo šiukšlių.	Экоактивисты помогли коммунальным службам очистить реку от мусора.	išvalyti	0	0
Kokioje labiausiai neįprastoje vietoje tu miegojai?	В каком самом странном месте ты засыпал?	miegojai	0	0
Aš statau inkilą.	Я строю скворечник.	statau	0	0
Aš dabar Tomui padedu.	Я сейчас помогаю Тому.	padedu	0	0
Jis prie vairo užmigo ir tapo avarijos kaltininku.	Он уснул за рулём и стал виновником происшествия.	vairo	0	0
Tomas iki siūlo galo peršlapo.	Том промок до костей.	siūlo	0	0
Kovo penkioliktą mes paminėsime mūsų santuokos dvidešimtmetį.	Пятнадцатого марта мы отметим двадцатилетие нашего брака.	santuokos	0	0
Patraukite kėdę ir sėskitės.	Отодвиньте стул и присаживайтесь.	sėskitės	0	0
Kartais jūs per daug galvojate.	Иногда вы слишком много думаете.	galvojate	0	0
Kiekviena diena yra kaip nauja pradžia - giliai įkvėpk ir iš naujo pradėk.	Каждый день как новое начало – глубоко вдохни и начни заново.	įkvėpk	0	0
Tomas pinigus paslėpė savo rūsyje.	Том спрятал деньги у себя в подвале.	rūsyje	0	0
Vadink kaip nori.	Называй как хочешь.	vadink	0	0
Aš jus vienodai myliu.	Я вас люблю одинаково.	vienodai	0	0
Aš labai linksmai laiką leidau.	Я очень веселился.	leidau	0	0
Ar jums patinka siaubo filmus žiūrėti?	Вам нравится смотреть фильмы ужасов?	filmus	0	0
Vanduo alma tiesiogiai iš ledyno.	Вода течёт прямо из ледника.	tiesiogiai	0	0
Tomas lengvai netenka kantrybės.	Том легко выходит из себя.	kantrybės	0	0
Nelaikykite visko tikru dalyku.	Не принимайте всё за чистую монету.	tikru	0	0
Nesileisime įvaromi į kampą!	Не дадим загнать себя в угол!	kampą	0	0
Ji mane paliko likimo valiai.	Она бросила меня на произвол судьбы.	likimo	0	0
Įjungiau radiją, kad paklausyčiau naujienų.	Я включил радио, чтобы послушать новости.	radiją	0	0
Gaudyk juos!	Лови их!	gaudyk	0	0
Man įkyrėjo kažin kur vaikščioti.	Мне надоело куда-то ходить.	kažin	0	0
Ar jis parodė tau paveikslą?	Он показал Вам картину?	paveikslą	0	0
Tu gausi saulės smūgį.	У тебя будет солнечный удар.	smūgį	0	0
Tau neverta nerimauti.	Тебе не стоит беспокоиться.	nerimauti	0	0
Ji gulėjo ant lovos veidu žemyn.	Она лежала лицом вниз на кровати.	veidu	0	0
Gryna sąžinė yra geriausi migdomieji vaistai.	Чистая совесть - лучшее снотворное.	vaistai	0	0
Iš pradžių mes nustatysime nelaimės priežastį.	Сначала мы определим причину катастрофы.	priežastį	0	0
Automobilio variklis dirba be problemų.	Двигатель машины работает без проблем.	variklis	0	0
Dabar aišku, kodėl li siunta.	Теперь понятно, чего она бесится.	li	0	0
Mano hobis yra gaminti valgį.	Моё хобби — готовить.	gaminti	0	0
Ji nori truputį karšto pieno išgerti.	Она хочет выпить немного горячего молока.	karšto	0	0
Tavo svajonės taps realybe.	Твои мечты превратятся в реальность.	svajonės	0	0
Mūsų nesantaikos šaknys siekia vaikystę.	Наша вражда уходит корнями в детство.	siekia	0	0
Jis veikiausiai pretenduoja į mano pareigas.	Он, похоже, претендует на мою должность.	pareigas	0	0
Jie turi du šunis, katiną ir dešimt vištų.	У них две собаки, кот и десять кур.	šunis	0	0
Tomas laukė automobilių stovėjimo aikštelėje.	Том ждал на парковке.	aikštelėje	0	0
Aš noriu, kad tai atrodytų kaip apiplėšimas.	Я хочу, чтобы это выглядело как ограбление.	atrodytų	0	0
Dabar lotynų kalboje naudojamos dvidešimt trys raidės: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, х, y, z.	Сейчас в латинском языке используются двадцать три буквы: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	n	0	0
Mano namas turi vaizdą į jūrą.	Мой дом имеет вид на море.	vaizdą	0	0
Mes praradome tris metus.	Мы потеряли три года.	praradome	0	0
Aš esu namo savininkas.	Я владелец дома.	savininkas	0	0
Nekalbėk su prikimšta burna!	Не говори с набитым ртом!	burna	0	0
Senuko pyktis aprimo.	Гнев старика остыл.	pyktis	0	0
Kalba vystosi, ir natūralus procesas.	Язык развивается, и это естественный процесс.	procesas	0	0
Kareiviai privalo paklusti vado įsakymams.	Солдаты должны подчиняться приказам командиров.	kareiviai	0	0
Šitas kelias jį nuves į stotį.	Эта дорога приведёт его на станцию.	nuves	0	0
Tomas nežinojo, ar jam juoktis, ar verkti.	Том не знал, смеяться ему или плакать.	verkti	0	0
Gyvenime didelį vaidmenį atlieka smulkmenos.	В жизни большую роль играют мелочи.	atlieka	0	0
Tu turi būtinai pažiūrėti šitą nuostabų filmą.	Ты обязательно должен посмотреть этот замечательный фильм.	nuostabų	0	0
Mes laimėjome varžybas.	Мы выиграли соревнования.	varžybas	0	0
Ar tu pagalvojai, kaip nepatogu bus Tomui?	Ты подумал, насколько неловко будет Тому?	pagalvojai	0	0
Aš nežinojau, kur slėptis.	Я не знал, где спрятаться.	slėptis	0	0
Jums geriau jį nuvesti pas veterinarą.	Вам лучше сводить его к ветеринару.	nuvesti	0	0
Už dyką dirbti aš nepasiruošęs.	Я за бесплатно работать не готов.	dyką	0	0
Aš esu kitokia.	Я другая.	kitokia	0	0
Jos neregėta atmintis.	У неё феноменальная память.	atmintis	0	0
Mano dėdė groja gitara.	Мой дядя играет на гитаре.	groja	0	0
Aš straipsnį išverčiau iš ispanų kalbos į baskų kalbą.	Я перевёл статью с испанского на баскский.	straipsnį	0	0
Katė balta.	Кошка белая.	balta	0	0
Tai buvo paskutiniai laimingi mūsų gyvenimo metai.	Это был последний счастливый год в нашей жизни.	paskutiniai	0	0
Mes laukiame jūsų jau pusvalandį.	Мы ждём вас уже полчаса.	laukiame	0	0
Tomas obuolio graužtuką įmetė į šiukšlių dėžę.	Том выбросил яблочный огрызок в мусорный бак.	šiukšlių	0	0
Ji žino visų klientų vardus.	Она знает всех клиентов по имени.	klientų	0	0
Jūs dar nežinote mano galimybių.	Вы ещё не знаете моих возможностей.	galimybių	0	0
Kur jis vyksta per Kalėdas?	Куда он едет на Рождество?	kalėdas	0	0
Danas eina pasižiūrėti.	Дэн идёт посмотреть.	pasižiūrėti	0	0
Man neramu dėl jo emocinės būsenos.	Меня беспокоит его эмоциональное состояние.	neramu	0	0
Ar jis studentas?	Он студент?	studentas	0	0
Aš buvau sporto salėje.	Я был в спортзале.	salėje	0	0
Katinas mėgsta sode žaisti.	Кот любит играть в саду.	sode	0	0
Nesijaudink. Mes jį surasime.	Не беспокойся. Мы его найдём.	surasime	0	0
Mano sėkmės tikimybė yra menka.	Мои шансы на успех невелики.	tikimybė	0	0
Su malonumu priimame jūsų pasiūlymą.	Мы с удовольствием принимаем ваше предложение.	malonumu	0	0
Be reikalo mes vakar po degtinės gėrėme šampaną.	Зря мы вчера после водки шампанское пили.	degtinės	0	0
Jūs kiaurai šlapi.	Вы насквозь мокрые.	kiaurai	0	0
Vaikai nuolat manęs klausinėjo, kada pagaliau ateis Kalėdos.	Дети беспрестанно спрашивали меня, когда же наконец наступит Рождество.	kalėdos	0	0
Jis ištiesė jai ranką, kad padėtų jai pereiti kelią.	Он подал ей руку, чтобы помочь перейти через дорогу.	pereiti	0	0
Tomas išvengė pavojaus.	Том избежал опасности.	pavojaus	0	0
Nulis, vienas, du, trys, keturi, penki, šeši, septyni, aštuoni, devyni, dešimt.	Ноль, один, два, три, четыре, пять, шесть, семь, восемь, девять, десять.	nulis	0	0
Tas berniukas metė akmenį.	Тот мальчик кинул камень.	metė	0	0
Jie pakilo.	Они поднялись.	pakilo	0	0
Viena iš kulkų pažeidė jo stuburą.	Одна из пуль повредила ему позвоночник.	kulkų	0	0
Mes turėjome slaptą susirinkimą.	У нас было тайное собрание.	slaptą	0	0
Mano katinas labai mėgsta laižyti žmones.	Мой кот обожает лизать людей.	katinas	0	0
"Ar aš galiu tau vieną klausimą užduoti?" - "Ne".	"Могу я задать тебе один вопрос?" - "Нет".	užduoti	0	0
Tu nesiruoši manęs pabučiuoti?	Ты не собираешься меня поцеловать?	pabučiuoti	0	0
Nebandyk perkelti atsakomybės ant kitų pečių.	Не пытайся переложить ответственность.	perkelti	0	0
Jis buvo toks apgailėtinas su šituo savo kostiumėliu, kad man širdį suspaudė.	Он был такой жалкий в этом своём костюмчике, что у меня сжалось сердце.	apgailėtinas	0	0
Aš važiavau su Tomu.	Я ездил с Томом.	važiavau	0	0
Tai gali mesti šešėlį kompanijai.	Это может бросить тень на компанию.	kompanijai	0	0
Jūs galite paklausyti jo patarimo.	Вы можете и последовать его совету.	paklausyti	0	0
Tomas beveik visada į darbą eina su kostiumu.	Том почти всегда ходит на работу в костюме.	kostiumu	0	0
Leisk man pakartoti tai, ką aš sakiau.	Позволь мне повторить то, что я сказал.	pakartoti	0	0
Aš tą daugiau ar mažiau greitai sužinosiu.	Я узнаю это относительно быстро.	sužinosiu	0	0
Lai kas nors tau padeda.	Пусть тебе кто-нибудь поможет.	lai	0	0
Kaip galima šauti į gyvūnus?	Как можно стрелять в животных?	šauti	0	0
Tomas, čiaudėdamas, neprisidengia burnos ranka.	Том чихает, не прикрывая рот рукой.	burnos	0	0
Šita orchidėjų rūšis sutinkama tiktai Borneo saloje.	Этот вид орхидей встречается только на Борнео.	rūšis	0	0
Gal mums derėtų atšaukti susirinkimą.	Возможно, нам следует отменить собрание.	derėtų	0	0
Aš dar sulčių noriu.	Я хочу ещё сока.	sulčių	0	0
Koks tai testas?	Что это за тест?	testas	0	0
Nekaip atrodai. Ar nesusirgai?	Выглядишь не очень. Ты не заболел?	nekaip	0	0
Kalbama, kad maždaug prieš dvidešimt metų ji buvo aktorė.	Говорят, лет двадцать назад она была актрисой.	kalbama	0	0
Tikiuosi, kad Tomas greitai pasieks namus.	Надеюсь, Том скоро доберётся до дома.	pasieks	0	0
Pirmadienį parkas uždarytas.	В понедельник парк закрыт.	parkas	0	0
Katės turi devynis gyvenimus.	У кошек девять жизней.	gyvenimus	0	0
Pirmasis leidimas išėjo prieš dešimt metų.	Первое издание вышло в свет десять лет назад.	leidimas	0	0
Nebandyk perkelti atsakomybės ant kitų pečių.	Не пытайся переложить ответственность.	nebandyk	0	0
Kas bus, jeigu dabar dings elektra?	Что будет, если сейчас электричество отключится?	elektra	0	0
Jūs turite paskubėti.	Вы должны поторопиться.	paskubėti	0	0
Tai kainavo jiems gyvybę.	Это стоило им жизни.	kainavo	0	0
Jis kaimo kvailys.	Он дурак на деревне.	kaimo	0	0
Stručių kiaušiniai pagal skonį beveik nesiskiria nuo vištų kiaušinių.	Страусиные яйца по вкусу почти не отличаются от куриных.	skonį	0	0
Ar tu gali jį sugauti?	Ты сможешь его поймать?	sugauti	0	0
Osakoje gyventojų daugiau, nei Kiote.	Население Осаки больше, чем население Киото.	gyventojų	0	0
Jis eilinis žmogus.	Он обычный человек.	eilinis	0	0
Susirinkime jis iškelia naujų idėjų.	Он выдвигает на собрании новые идеи.	idėjų	0	0
Dadaab yra pabėgėlių stovykla Kenijoje.	Дадааб - это лагерь беженцев в Кении.	stovykla	0	0
Per visą savo prekybos agento karjerą aš niekada nesu buvęs Afrikoje.	За всю свою карьеру торгового агента я никогда не бывал в Африке.	karjerą	0	0
Jie rado ramybę.	Они обрели покой.	ramybę	0	0
Ar jūs negalėtumėte čia prieiti?	Вы не могли бы подойти сюда?	prieiti	0	0
Manęs šitie kvailiai nedomina.	Меня эти идиоты не интересуют.	nedomina	0	0
Tomas sugeba aiškinti.	Том умеет объяснять.	sugeba	0	0
Bokšto aukštis yra didesnis, nei šimtas metrų.	Высота этой башни более 100 метров.	šimtas	0	0
Duomenys buvo įvesti į kompiuterį.	Данные были введены в компьютер.	duomenys	0	0
Kaip tas paaiškėjo?	Как это раскрылось?	paaiškėjo	0	0
Padėkite man šitą akmenį perkelti.	Помогите мне передвинуть этот камень.	akmenį	0	0
Atostogos prasideda liepos mėnesį.	Каникулы начинаются в июле.	liepos	0	0
Kodėl tu bandei Tomą sustabdyti?	Зачем ты пытался остановить Тома?	bandei	0	0
Mergaitės, ką jūs čia veikiate?	Что вы здесь делаете, девочки?	veikiate	0	0
Jis net ir norėdamas nebūtų galėjęs to padaryti.	Он не мог этого сделать, даже если бы захотел.	norėdamas	0	0
Nešdinkitės iš čia!	А ну катитесь отсюда!	nešdinkitės	0	0
Tomas taip pat svajoja apie geresnį visų savo kaimelio gyventojų gyvenimą.	Том тоже мечтает о лучшей жизни для всех жителей своей деревушки.	geresnį	0	0
Grupės dydis neturi viršyti dvylikos dalyvių.	Размер группы не должен превышать двенадцать человек.	dydis	0	0
Tai labai tinkama filosofija.	Это очень удобная философия.	tinkama	0	0
Tau reikia kažkur kitur save išbandyti.	Тебе надо попробовать себя в чём-нибудь другом.	išbandyti	0	0
Po daugelio metų aš vėl atsidūriau šitame mieste.	Много лет спустя я снова оказался в этом городе.	daugelio	0	0
Gyvenimas yra pats netobuliausias iš netobulumų, kurie gali egzistuoti šioje planetoje.	Жизнь - самое несовершенное из несовершенств, которые могут существовать на этой планете.	planetoje	0	0
Mama prašo atvažiuoti.	Мама просит приехать.	atvažiuoti	0	0
Aš nebeturiu kuo užsiimti.	Мне больше нечем заняться.	nebeturiu	0	0
Ar tu nieko keisto neįžvelgei?	Ты не заметил ничего странного?	keisto	0	0
Ji mane supažindino su savo tėvais.	Она познакомила меня со своими родителями.	tėvais	0	0
Dėl tyrimo svarbos, jų vardai neatskleidžiami.	В интересах следствия их имена не раскрываются.	tyrimo	0	0
Man reikia didesnio biuro.	Мне нужен офис побольше.	biuro	0	0
Tu nepaprastai bukas.	Ты невероятно тупой.	bukas	0	0
Kontrolės rezultatų dar nėra.	Результатов контрольной ещё нет.	kontrolės	0	0
Santuoka yra viena iš žmogaus teisių pažeidimo formų.	Брак является одной из форм нарушения прав человека.	santuoka	0	0
Man liko tik trys doleriai.	У меня осталось всего три доллара.	doleriai	0	0
Jie pasiliko vandenyje.	Они остались в воде.	vandenyje	0	0
Po saulės nusileidimo, virš lauko pasirodė vaiduokliškas rūkas.	После захода солнца над полем появился призрачный туман.	nusileidimo	0	0
Ar mums pakanka pinigų?	У нас достаточно денег?	pakanka	0	0
Beisbolą aš visada žiūriu per kabelinę televiziją.	Я всегда смотрю бейсбол по кабельному.	televiziją	0	0
Tu mirsi iš bado.	Ты умрёшь от голода.	bado	0	0
Jau taip nebepakenčiama, kad nors mirk.	До того невмоготу, что хоть в гроб ложись.	mirk	0	0
Aš nevaikštau į sporto salę.	Я не хожу в спортзал.	salę	0	0
Jai norisi tapti gydytoja.	Ей хочется стать врачом.	norisi	0	0
Tu žinai, kur aš vykstu.	Ты знаешь, куда я еду.	vykstu	0	0
Man bjauru.	Мне противно.	bjauru	0	0
Man tavęs taip trūko, kol tu buvai Prancūzijoje.	Мне тебя так не хватало, пока ты был во Франции.	trūko	0	0
Džiaugiuosi matydamas, kad jūs laikotės gerai.	Рад видеть, что с вами всё хорошо.	matydamas	0	0
Kvepia skaniai.	Пахнет вкусно.	skaniai	0	0
Mane gąsdina rezultatai.	Меня пугают результаты.	rezultatai	0	0
Aš jos dar neradau.	Я её ещё не нашёл.	neradau	0	0
Sėskite į automobilį. Aš jus namo nuvešiu.	Садитесь в машину. Я отвезу Вас домой.	nuvešiu	0	0
Aš norėčiau numerį su geru vaizdu.	Я хотел бы номер с хорошим видом.	geru	0	0
Pagaliau buvo rastas išėjimas.	Наконец выход был найден.	rastas	0	0
Nesijaudinkite dėl jo, aš imsiuosi visų atsargumo priemonių.	Не беспокойтесь за него, я приму все меры предосторожности.	priemonių	0	0
Mes pasikalbėjome su jos sūnumi.	Мы поговорили с её сыном.	sūnumi	0	0
Mokslas įnešė daug pokyčių į mūsų gyvenimą.	Наука принесла много перемен в наши жизни.	mokslas	0	0
Argi tu nežinojai, kad jis mirė prieš du metus?	Разве ты не знал, что он умер два года тому назад?	nežinojai	0	0
Parke pastatė naują apžvalgos ratą.	В парке установили новое колесо обозрения.	ratą	0	0
Turi šiandienos laikraštį?	У тебя есть сегодняшняя газета?	šiandienos	0	0
Tas, kuris be reikalo atsiprašo, patvirtina savo kaltę.	Тот, кто извиняется без необходимости, подтверждает свою вину.	kaltę	0	0
Mama, ar man duosi pinigų saldainiams?	Мам, дашь мне денег на конфеты?	duosi	0	0
Jei nori pagauti jautį, griebk jį už ragų.	Чтобы поймать быка, хватай его за рога.	griebk	0	0
Ar tu esi Tomo vyresnysis brolis?	Ты старший брат Тома?	vyresnysis	0	0
Aš noriu ir fiziškai, ir dvasiškai tapti stipresnis.	Я хочу стать сильнее и физически, и духовно.	stipresnis	0	0
Kur yra informacijos biuras?	Где справочное бюро?	biuras	0	0
Nedaugeliui žmonių tai pavyksta.	Это мало кому удаётся.	pavyksta	0	0
Paukštis paspruko iš narvelio.	Птица сбежала из клетки.	paspruko	0	0
Jis neturi dešinės rankos.	У него нет правой руки.	dešinės	0	0
Kaip praėjo rugsėjo pirmoji?	Как прошло первое сентября?	rugsėjo	0	0
Kaip man nusigauti iki aerouosto?	Как мне добраться до аэропорта?	nusigauti	0	0
Aš išmokau šitame nykiame peizaže rasti ypatingą grožį.	Я научился находить в этом унылом пейзаже своеобразную красоту.	ypatingą	0	0
Mums reikia tavo patarimo.	Нам нужен твой совет.	patarimo	0	0
Aš su tavimi būsiu atviras nuo pradžios iki galo.	Я буду откровенен с тобой от начала и до конца.	pradžios	0	0
Kaip mes jį užtempsime į trečią aukštą?	Как мы затащим его на третий этаж?	aukštą	0	0
Šitie du studentai sėkmingai išlaikė visus egzaminus.	Эти два студента успешно сдали все экзамены.	studentai	0	0
Laimei, tai nedažnai atsitinka.	К счастью, это происходит нечасто.	atsitinka	0	0
Ji vaikščiojo jam iš paskos.	Она ходила за ним по пятам.	paskos	0	0
Šįvakar aš esu blogos nuotaikos.	У меня сегодня вечером плохое настроение.	blogos	0	0
Tai nerealu.	Это нереально.	nerealu	0	0
Aš gyvensiu keturių kambarių bute.	Я буду жить в комнате с четырьмя кроватями.	kambarių	0	0
Su kurmiu apie žvaigždes nepasikalbėsi. Jis jų nemato.	С кротом не поговоришь о звёздах. Он их не видит.	žvaigždes	0	0
Aš važiuoju į Santa Katariną.	Я еду в Санта-Катарину.	santa	0	0
Kokią žuvį jūs pagavote?	Что за рыбу вы поймали?	žuvį	0	0
Tau amžinai reikia sugadinti nuotaiką ir sau, ir man.	Вечно тебе настроение надо испортить и себе, и мне.	sugadinti	0	0
Tai ekologinė nelaimė.	Это экологическое бедствие.	nelaimė	0	0
Nekalbu vokiškai.	Я не говорю по-немецки.	nekalbu	0	0
Jis neturi kompiuterio.	У него нет компьютера.	kompiuterio	0	0
Gaila, kad gyvenimas toks trumpas.	Жаль, что жизнь такая короткая.	trumpas	0	0
Tulūzoje randasi seniausias Prancūzijos universitetas. Jis buvo įkurtas 1229 metais, bet ne švietimui, o kovai su eretikais.	В Тулузе находится самый старый университет Франции. Он был основан в 1229 году, но не для учебы, а для борьбы с еретиками.	kovai	0	0
Aš patenkintas savo nauju darbu.	Я люблю свою новую работу.	darbu	0	0
Tu ją privertei nurausti.	Ты заставил её покраснеть.	privertei	0	0
Į telefono skambutį niekas neatsakė.	Никто не ответил на телефонный звонок.	skambutį	0	0
Tomas visą likusį gyvenimą praleis už grotų.	Том всю оставшуюся жизнь проведёт за решёткой.	grotų	0	0
Aš jai nupirksiu futbolo marškinėlius.	Я куплю ей футболку.	marškinėlius	0	0
Aš dar nepasakiau "ne".	Я ещё не сказал "нет".	nepasakiau	0	0
Valgyk viską, kas yra lėkštėje, kitaip tu negausi deserto.	Ешь всё, что на тарелке, иначе не получишь десерт.	negausi	0	0
Ką tu visą rytą dirbai?	Что ты делал всё утро?	dirbai	0	0
Kambario kampe stovi didelė drabužių spinta.	В углу комнаты стоит большой шкаф для одежды.	kampe	0	0
Žiurkė sienoje pragraužė skylę.	Крыса прогрызла дыру в стене.	žiurkė	0	0
Man visai nesmagu.	Мне совсем не по себе.	nesmagu	0	0
Čia žiemos šaltos.	Зимы здесь холодные.	žiemos	0	0
Nelengva įsigerinti mano tėvams.	Моим родителям нелегко угодить.	tėvams	0	0
Kodėl autobusas dar čia?	Почему автобус ещё здесь?	autobusas	0	0
Jis staigiai užmigo.	Он сразу уснул.	staigiai	0	0
Tu iškvietei greitąją pagalbą?	Ты вызвал скорую?	greitąją	0	0
Aš tariau karaliui: "Jūsų Didenybe, atleiskite man!"	Я сказал королю: «Ваше Величество, простите меня!»	karaliui	0	0
Ar galima tokia baigtis?	Возможен ли такой исход?	baigtis	0	0
Tomas nežino, kuo geografija skiriasi nuo geologijos.	Том не знает, чем география отличается от геологии.	skiriasi	0	0
Tomas paklausė Marijos, ar ji nežino Džono naujo telefono numerio.	Том спросил Мэри, не знает ли она новый телефон Джона.	džono	0	0
Jis ją myli, bet ji nemyli jo.	Он её любит, но она не любит его.	nemyli	0	0
Tomas mums parodė keletą įdomių paukščių, kurių mes dar nežinojome.	Том показал нам несколько интересных птиц, которых мы ещё не знали.	paukščių	0	0
Jis nenori atsistoti.	Он не хочет вставать.	atsistoti	0	0
Na kas gi taip svogūnus pjausto! Duokš šen.	Ну кто так лук режет! Дай я.	šen	0	0
Kieno portretas yra ant šito pašto ženklo?	Чей портрет на этой марке?	ženklo	0	0
Tu neturėjai jam meluoti apie vaiką.	Тебе не надо было бы врать ему насчёт ребёнка.	neturėjai	0	0
Jis su mašina važinėja kiekvieną dieną, nors neturi vairuotojo teisių.	Он каждый день ездит на машине, хотя у него нет прав.	teisių	0	0
Aš atstovauju savo šaliai.	Я представляю свою страну.	šaliai	0	0
Mes galvojome, kad tu ištekėjusi.	Мы думали, что ты замужем.	ištekėjusi	0	0
Kartais aš lieku be pinigų.	Иногда я остаюсь без денег.	lieku	0	0
Kepti duoną yra menas.	Печь хлеб – целое искусство.	menas	0	0
Žemės Mėnulis yra natūralus palydovas.	Луна - естественный спутник Земли.	mėnulis	0	0
Jūs šeimai padarėte gėdą.	Вы опозорили семью.	gėdą	0	0
Aš pakęsti negaliu, kada Tomas taip daro.	Терпеть не могу, когда Том так делает.	pakęsti	0	0
Aš tiktai noriu būti naudingas.	Я просто хочу быть полезным.	naudingas	0	0
Aš ant tavęs esu pikta.	Я на тебя зла.	pikta	0	0
Nedidelis namas.	Дом небольшой.	nedidelis	0	0
Aš esu nuoga.	Я голая.	nuoga	0	0
Mes žinome, ką tu sugebi.	Мы знаем, на что ты способен.	sugebi	0	0
Kur vonios kambarys?	Где ванная комната?	vonios	0	0
Negalvojau, kad tau pavyks.	Не думал, что у тебя получится.	negalvojau	0	0
Aš visada į savo arbatą įsidedu cukraus.	Я всегда добавляю в свой чай сахар.	arbatą	0	0
Jie pardavė savo automobilį ir dabar keliauja pėsčiomis.	Они продали свою машину и теперь перемещаются пешком.	pardavė	0	0
Jeigu alkoholis trukdo jums dirbti, tai meskite darbą.	Если алкоголь мешает вам работать, бросайте работу.	trukdo	0	0
Jis yra kovotojas.	Он борец.	kovotojas	0	0
Jums pavyko padaryti įspūdį man.	Вам удалось произвести на меня впечатление.	įspūdį	0	0
Kiekvienas pasirenka sau likimą.	Каждый сам выбирает себе судьбу.	likimą	0	0
Mano sesuo domisi senovės civilizacijomis.	Моя сестра интересуется древними цивилизациями.	senovės	0	0
Mano vardas Aleksas.	Меня зовут Алекс.	aleksas	0	0
Neišeik viena.	Не выходи одна.	neišeik	0	0
Imk šią kėdę. Ji tvirta.	Возьми этот стул. Он крепкий.	kėdę	0	0
Taryba patvirtino projektą.	Совет одобрил проект.	taryba	0	0
Nei pinigai, nei šlovė nepadarė jos laiminga.	Ни деньги, ни слава не сделали её счастливой.	šlovė	0	0
Ar ji iš Anglijos?	Она из Англии?	anglijos	0	0
Tomas nuspėjo mūsų sėkmę.	Том предвидел наш успех.	sėkmę	0	0
Visuomenės nuomonė pradėjo keistis.	Общественное мнение начало меняться.	visuomenės	0	0
Net jei Tomas mus ir pamatytų, jis nieko nesakytų.	Даже если бы Том нас увидел, он бы ничего не сказал.	pamatytų	0	0
Aš pakartojau pamoką.	Я повторил урок.	pamoką	0	0
Šitas peilis nelabai aštrus.	Этот нож не очень острый.	peilis	0	0
Investicijos į žinias visada duoda didžiausią pelną.	Инвестиции в знания всегда дают наибольшую прибыль.	didžiausią	0	0
Marija sapnavo baisų sapną.	Мэри приснился кошмар.	sapną	0	0
Kam mums reikalingi kastuvėliai?	Зачем нам нужны лопатки?	reikalingi	0	0
Tikėkimės geriausio!	Будем надеяться на лучшее!	tikėkimės	0	0
Jeigu tu nori, kad aš pasilikčiau, tai aš pasiliksiu.	Если ты хочешь, чтобы я остался, я останусь.	pasiliksiu	0	0
Negi tu negirdėjai Tomo?	Ты разве не слышал Тома?	negirdėjai	0	0
Tu pasielgei blogai.	Ты поступил плохо.	pasielgei	0	0
Jeigu vaikas yra skiepytas, tai liga praeina lengva forma.	Если ребёнок привит, болезнь протекает в лёгкой форме.	forma	0	0
Eskalatorius staigiai sustojo.	Эскалатор резко остановился.	sustojo	0	0
Prieš eidamas miegoti aš visada išsimaudau vonioje.	Я всегда принимаю ванну перед сном.	vonioje	0	0
Tai, ką jie pasakoja, nebūtinai yra tiesa.	То, что они рассказывают, необязательно правда.	pasakoja	0	0
Linkolnas buvo prieš vergovę.	Линкольн был против рабства.	linkolnas	0	0
Ar jūs galite jam suteikti pirmąją pagalbą?	Вы можете оказать ему первую помощь?	pirmąją	0	0
Jie žino, ką šneka.	Они знают, что говорят.	šneka	0	0
Jis buvo mandagus, bet tvirtas.	Он был вежлив, но твёрд.	tvirtas	0	0
Vaikas tuo tarpu pagyvens pas močiutę.	Ребёнок пока поживёт у бабушки.	tarpu	0	0
Garnys yra ilgakinkių būrio paukštis.	Цапля - птица из отряда голенастых.	būrio	0	0
Tomas mano klaidą praleido.	Том проглядел мою ошибку.	praleido	0	0
Ji turi pasirinkimą.	У неё есть выбор.	pasirinkimą	0	0
Tomo regėjimas yra labai prastas.	У Тома очень плохое зрение.	prastas	0	0
Tu ketini atidaryti dėžutę?	Ты собираешься открыть коробку?	dėžutę	0	0
O jūs? Ką jūs pasakysite?	А вы? Что вы скажете?	pasakysite	0	0
Ji turi grožio ir žavesio.	У неё есть красота и очарование.	grožio	0	0
Pinigais sotus nebūsi.	Деньгами сыт не будешь.	nebūsi	0	0
Negalima dviem ponam sykiu tarnauti.	Нельзя служить двум господам сразу.	tarnauti	0	0
Jis siekia atkeršyti už savo šeimos garbę.	Он стремится отомстить за честь своей семьи.	garbę	0	0
Koranas yra labai įdomi knyga.	Коран — очень интересная книга.	įdomi	0	0
Namas dar nebaigtas statyti.	Дом ещё не достроен.	statyti	0	0
Ar tiesa, kad tu ruošiesi į Paryžių?	Это правда, что ты собираешься в Париж?	paryžių	0	0
Tu išeini?	Ты уходишь?	išeini	0	0
Jūs ją pamatysite.	Вы её увидите.	pamatysite	0	0
Dabar lotynų kalboje naudojamos dvidešimt trys raidės: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, х, y, z.	Сейчас в латинском языке используются двадцать три буквы: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	r	0	0
Normalių vyrų nebeliko.	Нормальные мужики перевелись.	nebeliko	0	0
Tu pirmą kartą vėluoji.	Ты впервые опаздываешь.	vėluoji	0	0
Vėžlys lėtai juda.	Черепаха передвигается медленно.	vėžlys	0	0
Aš jiems perskambinsiu.	Я им перезвоню.	perskambinsiu	0	0
Naktį paukščiai negieda.	Ночью птицы не поют.	paukščiai	0	0
Jūs tik ką kirtote dvigubą ištisinę liniją.	Вы только что пересекли двойную сплошную.	liniją	0	0
Ar tu gali man paaiškinti šito sakinio prasmę?	Ты можешь объяснить мне смысл этого предложения?	prasmę	0	0
Na, trumpai tariant, mes paklydome.	Ну, короче говоря, мы заблудились.	tariant	0	0
Jie vietą pažymėjo lazda.	Они отметили место палкой.	lazda	0	0
Galiausiai, ką aš noriu padaryti, tai tave sužeisti, bet tai lieka mano sąraše.	Последнее, что я хочу сделать, - ранить тебя, но это остаётся в моём списке.	sužeisti	0	0
Aš noriu, kad už žmogžudystę Tomą suimtų.	Я хочу, чтобы Том был арестован за убийство.	žmogžudystę	0	0
Šita raudona skrybėlė puikiai tinka prie jos suknelės.	Эта красная шляпа прекрасно подходит к её платью.	suknelės	0	0
Jis mane gąsdina.	Он меня пугает.	gąsdina	0	0
Sekite paskui mane!	Следуйте за мной!	sekite	0	0
Tomas yra armijos dimisijos pulkininkas.	Том — армейский полковник в отставке.	pulkininkas	0	0
Leistis nuo kalno yra sudėtingiau, negu kopti aukštyn.	Спускаться с горы сложнее, чем подниматься.	leistis	0	0
Kartais žodžiai visiškai arba dalinai keičia savo reikšmę.	Иногда слова полностью или частично меняют своё значение.	keičia	0	0
Aš nuogas.	Я голый.	nuogas	0	0
Aš negaliu valgyti žemės riešutų, nes esu jiems alergiškas.	Я не могу есть арахис, потому что у меня на него аллергия.	riešutų	0	0
Atsibusk!	Просыпайся!	atsibusk	0	0
O, prašau, mane Andžela vadinkite.	О, называйте меня Анджела, пожалуйста.	andžela	0	0
Išdavikas.	Предатель.	išdavikas	0	0
Man čia kaip reikiant nusibodo.	Мне здесь порядком надоело.	reikiant	0	0
Dėl ligos ji nebuvo mokykloje.	Она отсутствовала в школе по болезни.	ligos	0	0
Mes žiūrime automobilių lenktynes.	Мы смотрим автомобильную гонку.	lenktynes	0	0
Sveiki, mieli naktibaldos!	Здравствуйте, дорогие полуночники!	mieli	0	0
Antra vertus, aš jo visiškai nežinau.	С другой стороны, я его совершенно не знаю.	vertus	0	0
Po išėjimo į pensiją jo pajamos sumažėjo perpus.	После выхода на пенсию его доходы уменьшились вдвое.	pensiją	0	0
Man patinka jo požiūris.	Мне нравится его отношение.	požiūris	0	0
Ji dabar sprogs!	Она сейчас взорвётся!	sprogs	0	0
Ar aš kam nors trukdau?	Я чему-нибудь мешаю?	trukdau	0	0
Jis turėjo įžvalgumo talentą.	Он обладал даром предвидения.	talentą	0	0
Tarp berniukų ir mergaičių yra didelis skirtumas.	Между мальчиками и девочками большая разница.	mergaičių	0	0
Kodėl aš visuomet esu atpirkimo ožys?	Почему я всегда козёл отпущения?	ožys	0	0
Jis buvo kaltas dėl žmogžudystės.	Он был виновен в убийстве.	žmogžudystės	0	0
Su Tomu lengva bendrauti.	С Томом легко общаться.	bendrauti	0	0
Aš žinojau, kad jūs jį rasite.	Я знал, что вы его найдёте.	rasite	0	0
Neklausyk jos.	Не слушайся её.	neklausyk	0	0
Tomas atsidūrė geriausiųjų trejetuke.	Том оказался в тройке лучших.	atsidūrė	0	0
Jis jai šlykštus.	Он ей противен.	šlykštus	0	0
Šitą knygą aš pirkau tik dėl gražaus viršelio.	Я купил эту книгу только ради красивой обложки.	gražaus	0	0
Dabar lotynų kalboje naudojamos dvidešimt trys raidės: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, х, y, z.	Сейчас в латинском языке используются двадцать три буквы: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	h	0	0
Aš turiu nepamiršti išsiųsti laišką.	Я должен не забыть отправить письмо.	išsiųsti	0	0
Kokia yra šio žiedo vertė?	Сколько стоит это кольцо?	žiedo	0	0
"Kur mano klasė?" — "Ketvirtame aukšte".	"Где мой класс?" - "На четвёртом этаже".	klasė	0	0
Kai kurie laukiniai gyvūnai yra prie išnykimo ribos.	Некоторые дикие животные находятся на грани исчезновения.	ribos	0	0
Jo nosis nekraujavo.	У него не шла кровь из носа.	nosis	0	0
Tu esi baltas kaip drobė.	Ты белый как полотно.	baltas	0	0
Mes užaugome tame pačiame name.	Мы выросли в одном доме.	pačiame	0	0
Mano mielas katinėlis jau savaitė kaip dingęs.	Мой милый котёнок вот уже неделю как пропал.	dingęs	0	0
Tokiu oru tik namuose sėdėti ir stalo žaidimus žaisti.	В такую погоду только дома сидеть и в настольные игры играть.	žaidimus	0	0
Skirtingos tautos turi skirtingą muziką.	У разных народов разная музыка.	tautos	0	0
Užtrauktukas užstrigo.	Молния застряла.	užstrigo	0	0
Tomas iš Marijos pasiskolino šautuvą.	Том одолжил у Мэри ружьё.	šautuvą	0	0
Jie nė piršto nepajudino, kad jam padėtų.	Они палец о палец не ударили, чтобы ему помочь.	piršto	0	0
Daug mąsčiau apie savo ateitį.	Я много размышлял о своём будущем.	mąsčiau	0	0
Gatvėse nebuvo nė gyvos dvasios.	На улицах не было ни души.	gatvėse	0	0
Pačioje garbingiausioje vietoje sėdėjo senolis.	На самом почётном месте сидел дедушка.	pačioje	0	0
Ji pripylė taurę vyno.	Она наполнила бокал вином.	taurę	0	0
Penki tūkstančiai dolerių, tai didelė suma.	Пять тысяч долларов — это большая сумма.	suma	0	0
Ar jums patinka siaubo filmus žiūrėti?	Вам нравится смотреть фильмы ужасов?	siaubo	0	0
Šiandien jūra buvo šilta.	Сегодня море было тёплым.	šilta	0	0
Jeigu tu jos nematai, tai nereiškia, kad ji neegzistuoja.	Если ты её не видишь, это не значит, что её не существует.	neegzistuoja	0	0
Tomui nesinorėjo taip anksti keltis.	Тому не хотелось так рано вставать.	keltis	0	0
Kava maloniai kvepia.	У кофе приятный аромат.	maloniai	0	0
Aš jau seniai to nedariau.	Давно уже я этого не делал.	nedariau	0	0
Mes pradedame geriau suprasti.	Мы начинаем лучше понимать.	pradedame	0	0
Dvylika zodiako ženklų yra: Avinas, Jautis, Dvyniai, Vėžys, Liūtas, Mergelė, Svarstyklės, Skorpionas, Šaulys, Ožiaragis, Vandenis, Žuvys.	Двенадцать знаков зодиака: Овен, Телец, Близнецы, Рак, Лев, Дева, Весы, Скорпион, Стрелец, Козерог, Водолей, Рыбы.	ženklų	0	0
Galvoju, kad man reikia advokato.	Думаю, мне нужен адвокат.	advokato	0	0
Marija yra gražiausia mergaitė klasėje.	Мэри - самая красивая девочка в классе.	gražiausia	0	0
Šitie abu keliai veda į stotį.	Обе эти дороги ведут к станции.	keliai	0	0
Didžiąja dalimi tai buvo jo kaltė.	Это по большей части была его вина.	dalimi	0	0
Atominė bomba yra pagrindinė grėsmė žmonijai.	Атомная бомба - главная угроза человечеству.	pagrindinė	0	0
Man sumokėjo vos du apgailėtinus dolerius.	Мне заплатили всего два жалких доллара.	dolerius	0	0
Pasaulis žiaurus.	Мир жесток.	žiaurus	0	0
Tinginystė yra geriausia iš septynių mirtinų nuodėmių, nes ji jums trukdo padaryti kitas šešias.	Лень - это лучший из семи смертных грехов, потому что он мешает совершать вам другие шесть.	šešias	0	0
Ar jums negaila išvažiuoti?	Вам не жалко уезжать?	išvažiuoti	0	0
Kiek kainuos operacija?	Сколько будет стоить операция?	kainuos	0	0
Noriu bendrauti su žmonėmis ir linksmintis.	Я хочу общаться с людьми и веселиться.	linksmintis	0	0
Tegul Tomas jums pasako, ką daryti.	Пусть Том вам скажет, что делать.	pasako	0	0
Senai gyvenu šiame pasaulyje, bet to dar nebuvau mačiusi.	Давно живу на этом свете, но такого ещё не видела.	senai	0	0
Tas arklys labai brangus.	Тот конь очень дорогой.	arklys	0	0
Su Tomu elgėsi kaip su karaliumi.	С Томом обращались как с королём.	karaliumi	0	0
Kodėl jie taip įdėmiai į mane žiūri?	Почему они так пристально на меня смотрят?	įdėmiai	0	0
Mes bandome rasti priešnuodį.	Мы пытаемся найти противоядие.	bandome	0	0
Jis mane į kaklą pabučiavo.	Он поцеловал меня в шею.	kaklą	0	0
Tu kada nors gėrei alkoholinių gėrimų?	Ты когда-нибудь пил спиртное?	gėrimų	0	0
Pabaigęs darbą, aš ne padėką, o dar daugiau darbo gaunu.	Закончив работу, я получаю не благодарность, а ещё больше работы.	gaunu	0	0
Niekas nenori būti paskutinis, bet visi nori būti pirmi.	Никто не хочет быть последним, но все хотят быть первыми.	pirmi	0	0
Nežinau, ką be tavęs daryčiau.	Не знаю, что бы я без тебя делал.	daryčiau	0	0
Ji parašė savo vaikinui žinutę.	Она написала сообщение своему парню.	vaikinui	0	0
Tau reikia kažką kitą pamėginti.	Тебе надо попробовать что-нибудь другое.	pamėginti	0	0
Marija miega ant pilvo.	Мария спит на животе.	pilvo	0	0
Krauk lagaminą.	Собирай чемоданы.	lagaminą	0	0
Tomas padarė rimtą klaidą.	Том совершил серьёзную ошибку.	rimtą	0	0
Jis gyvena pagal Dievo įstatymus.	Он живёт по Закону Божьему.	įstatymus	0	0
Šis stalas yra medinis.	Этот стол — деревянный.	stalas	0	0
Retkarčiais tylą trikdė elektrinio traukinio garsas, sklindantis nuo stoties.	Изредка тишину нарушал звук электрички, доносившийся со станции.	traukinio	0	0
Tu pats savęs nekenti.	Ты сам себя ненавидишь.	nekenti	0	0
Pirmiau paruošk pamokas, o po to žiūrėk televizorių.	Сначала сделай уроки, а потом смотри телевизор.	paruošk	0	0
Jiems labai patinka tavo sunkvežimis.	Им очень нравится твой грузовик.	sunkvežimis	0	0
Tai ne mano asmeninė nuomonė: taip mano mokslininkai.	Это не моё личное мнение: так считают учёные.	mokslininkai	0	0
Kadangi jis šito neišmano, tai jo nuomonė yra nieko neverta.	Поскольку он в этом не разбирается, его мнение ничего не стоит.	nuomonė	0	0
Tai buvo tiktai įspėjamasis šūvis.	Это был лишь предупредительный выстрел.	šūvis	0	0
Mes pralaimėjome mūšį, bet laimėsime karą.	Мы проиграли битву, но выиграем войну.	mūšį	0	0
Jie bus patraukti atsakomybėn už neteisėtai iškirstus medžius.	Они будут привлечены к ответственности за незаконную вырубку деревьев.	patraukti	0	0
Tomas suvalgė tris gabalus.	Том съел три штуки.	gabalus	0	0
Šaltas vėjas pūtė jai į veidus.	Холодный ветер дул ей в лицо.	veidus	0	0
Jūs gausite saulės smūgį.	У вас будет солнечный удар.	gausite	0	0
Jis seno.	Он старел.	seno	0	0
Geležinkelio stotyje būkite lygiai vienuoliktą.	Будьте на вокзале ровно в одиннадцать.	stotyje	0	0
Manai, kad mus išgelbės?	Думаешь, нас спасут?	išgelbės	0	0
Mintys, kurias mes pasiliekame sau, dingsta.	Мысли, которые мы оставляем при себе, теряются.	dingsta	0	0
Aš stebėjau Tomą.	Я наблюдал за Томом.	stebėjau	0	0
Koks yra patogiausias būdas pasiekti Tokijo stotį?	Какой самый удобный способ добраться до Станции Токио?	stotį	0	0
Šitas žmogus visai neturi humoro jausmo.	Этот человек начисто лишён чувства юмора.	humoro	0	0
Tu bėgi.	Ты бежишь.	bėgi	0	0
Mušk priešą jo paties ginklu.	Бей врага его же оружием.	priešą	0	0
Jis nebeturi maisto.	У него больше нет еды.	nebeturi	0	0
Net praslinkus daugeliui metų jis atsiminė jų pirmojo susitikimo kiekvieną detalę.	Даже много лет спустя он помнил каждую деталь их первой встречи.	pirmojo	0	0
Kartą per pusvalandį kursuoja autobusas.	Раз в полчаса ходит автобус.	pusvalandį	0	0
Ar gerai leidi laiką?	Хорошо проводишь время?	leidi	0	0
Vargšelis Tomas bandė užmigti tris valandas.	Бедолага Том пытался заснуть в течение трёх часов.	vargšelis	0	0
Iš kur atsiranda šitos nesąmonės?	Откуда берутся эти глупости?	nesąmonės	0	0
Brangus automobilis - statuso simbolis.	Дорогой автомобиль — это символ статуса.	simbolis	0	0
Mano nosinė mėlyna.	Мой носовой платок синий.	mėlyna	0	0
Tomas buvo suimtas už tai, kad vairavo neblaivus.	Том был арестован за вождение в нетрезвом виде.	suimtas	0	0
Kai Tomas pasveikino Merę su Kovo aštuntąją, toji jam atsakydama pastebėjo, kad nelaiko šios dienos švente. O juk galėtų tiesiog "ačiū" pasakyti.	Когда Том поздравил Мэри с 8 марта, та в ответ ему заметила, что не считает этот день праздником. А ведь могла бы просто «спасибо» сказать.	toji	0	0
Ar aš galiu įjungti televizorių?	Можно мне включить телевизор?	įjungti	0	0
Jį laikykite šiltai.	Держите его в тепле.	laikykite	0	0
Nė už ką nepatikėsi.	Ни за что не поверишь.	nepatikėsi	0	0
Jūs kažkokia labai pavargusi.	Вы какая-то очень уставшая.	pavargusi	0	0
Atvesk savo dukrą.	Приводи свою дочь.	atvesk	0	0
Gaisras padarė daug nuostolių.	Пожар нанёс значительный ущерб.	gaisras	0	0
Tučtuojau nulipk nuo ten!	Немедленно слезай оттуда!	nulipk	0	0
Mane mama mokė, kad rodyti pirštu yra nemandagu.	Моя мама учила меня, что показывать пальцем - это невежливо.	mokė	0	0
Aš tik noriu tave geriau pažinti.	Я лишь хочу узнать тебя получше.	pažinti	0	0
Katė turi septynis gyvenimus.	У кошки семь жизней.	septynis	0	0
Kodėl Tomas nuolatos alkanas?	Почему Том постоянно голоден?	nuolatos	0	0
Jo darbai buvo daug kartų publikuoti tiek pas mus, tiek ir užsienyje.	Его труды неоднократно публиковались как у нас, так и за рубежом.	darbai	0	0
Ji mus išleido.	Она нас отпустила.	išleido	0	0
Aš nesu blogiausias.	Я не худший.	blogiausias	0	0
Aš išgersiu kavos.	Я выпью кофе.	išgersiu	0	0
Aš nepamiršau.	Я не забыл.	nepamiršau	0	0
Aš jau pasiekiau virimo tašką.	Я уже дошёл до точки кипения.	tašką	0	0
Gerai padaryta! Tavo tėvai gali tavimi didžiuotis.	Хорошо сделано! Твои родители могут гордиться тобой.	didžiuotis	0	0
Aš jiems nedarau nuostolių.	Я не причиняю им вреда.	nedarau	0	0
Jei žinočiau, pasakyčiau.	Если бы я знал, я бы сказал.	žinočiau	0	0
Aš seniai mečiau šitą mintį.	Я давно оставил эту мысль.	mečiau	0	0
Aš tave laikau savo geriausiu draugu.	Я считаю тебя своим лучшим другом.	geriausiu	0	0
Tai gali šiandien pasikeisti.	Это может измениться сегодня.	pasikeisti	0	0
Visas pasaulis trokšta taikos.	Весь мир желает мира.	trokšta	0	0
Pas jį yra visokių knygų.	У него есть всевозможные книги.	visokių	0	0
Tomas praktiškai nekalba prancūziškai.	Том практически не говорит по-французски.	praktiškai	0	0
Jūs norite pasakyti, kad aš suklydau?	Вы хотите сказать, что я ошиблась?	suklydau	0	0
Apie tai rašė visuose laikraščiuose.	Об этом писали во всех газетах.	visuose	0	0
Mes važiuosime automobiliu.	Мы поедем на машине.	važiuosime	0	0
Stovėjimo aikštelė tuščia.	Стоянка пустая.	stovėjimo	0	0
Mes savo pastangas turime nukreipti pirkėjų poreikių tenkinimui.	Мы должны направить свои усилия на удовлетворение покупателя.	nukreipti	0	0
Tai ne šaltas, o karštas.	Это не холодное, а горячее.	šaltas	0	0
Na ir šlamštas!	Ну и барахло!	šlamštas	0	0
Tomo tėvas yra universiteto profesorius.	Отец Тома - профессор университета.	universiteto	0	0
Ar jūs ketinate Tomą įspėti?	Вы собираетесь предупредить Тома?	įspėti	0	0
Ji man padėkos.	Она скажет мне спасибо.	padėkos	0	0
Jie atsitiktinai paskirstė vietas.	Они распределили места случайно.	atsitiktinai	0	0
Jūs susilaikote nuo gėrimo.	Вы воздерживаетесь от питья.	gėrimo	0	0
Kava man žymiai labiau patinka, negu arbata.	Кофе мне нравится гораздо больше, чем чай.	arbata	0	0
Ir tai tik vienas pavyzdys, o jų galima pateikti kiek tik nori.	И это только один пример, а их можно привести сколько угодно.	pavyzdys	0	0
Vaikai jau suaugę.	Дети уже взрослые.	suaugę	0	0
Premjeras ir jo kabinetas atsistatydino.	Премьер-министр и его кабинет подали в отставку.	kabinetas	0	0
Lietus nesiliovė iki ryto.	Дождь не утихал до утра.	lietus	0	0
Tu turi tuoj pat eiti pas ją ir jos paprašyti atleidimo.	Ты должен сейчас же пойти к ней и попросить у неё прощения.	atleidimo	0	0
Aš dar nebaigiau.	Я ещё не закончил.	nebaigiau	0	0
Šita mašina per daug brangi.	Эта машина слишком дорогая.	brangi	0	0
Ar galiu pasiskolinti tavo kniedytuvą?	Можно мне одолжить твой степлер?	pasiskolinti	0	0
Ar jūs burtininkas?	Вы волшебник?	burtininkas	0	0
Aš savo dukrai paskambinsiu.	Я позвоню своей дочери.	dukrai	0	0
Tai paskutinis mano įspėjimas!	Это моё последнее предупреждение!	įspėjimas	0	0
Jis paklausė mano nuomonės.	Он прислушался к моему мнению.	paklausė	0	0
Aš pajutau, kad kažkas palietė mano petį.	Я почувствовал, как кто-то прикоснулся к моему плечу.	pajutau	0	0
Mes su Tomu susitarėme mašiną vairuoti iš eilės.	Мы с Томом договорились вести машину по очереди.	susitarėme	0	0
Vonios kambaryje yra vonia.	В ванной комнате находится ванна.	vonia	0	0
Tomas žino, kad mane kamuoja erdvės baimė.	Том знает, что у меня клаустрофобия.	erdvės	0	0
Ar jūs bagažą gavote?	Вы получили багаж?	gavote	0	0
Aš neabejotinai balsuosiu už Tomą.	Я определенно проголосую за Тома.	neabejotinai	0	0
Jus sunku apgauti.	Вас сложно обмануть.	apgauti	0	0
Aš girdėjau, kad norint susidraugauti su anglais, reikia laiko.	Я слышал, нужно время, чтобы подружиться с англичанами.	norint	0	0
Ne visi gražūs daiktai duoda naudą.	Не все красивые вещи приносят пользу.	naudą	0	0
Ar tu negalėtum man parodyti, kaip tą padaryti?	Не мог бы ты показать мне, как это сделать?	negalėtum	0	0
Aš gyvensiu Kambodžoje.	Я буду жить в Камбодже.	gyvensiu	0	0
Prieš išeidamas neužmiršk užsukti dujas.	Не забудь перед уходом выключить газ.	užsukti	0	0
Grožis praeina.	Красота уходит.	grožis	0	0
Nežinau kodėl, bet man patinka skaičiai 4,14 ir 44.	Не знаю почему, но мне нравятся числа 4, 14 и 44.	skaičiai	0	0
Tiesiog duok įsakymą.	Просто отдай приказ.	įsakymą	0	0
Ar jūs galite man duoti kokį nors patarimą?	Вы можете дать мне какой-нибудь совет?	patarimą	0	0
Ji pliaže pastatė pilį iš smėlio.	Она построила на пляже замок из песка.	smėlio	0	0
Kiek jums abiems metų?	Сколько лет вам обоим?	abiems	0	0
Gėlės lingavo nuo vėjo.	Цветы качались на ветру.	vėjo	0	0
Nežinojimas sukelia baimę.	Незнание порождает страх.	baimę	0	0
Prisiminimai yra išminties motina.	Воспоминание - мать мудрости.	prisiminimai	0	0
Senelė pasirūpins tavimi.	Бабушка о тебе позаботится.	senelė	0	0
Ar tu gali man paaiškinti, kokia prasmė šito tavo demaršo?	Ты можешь объяснить мне, в чём смысл этого твоего демарша?	prasmė	0	0
Manęs nelygink su kino žvaigžde.	Не сравнивай меня с кинозвездой.	žvaigžde	0	0
Nesigailiu, kad su tavimi susipažinau.	Я не жалею, что познакомился с тобой.	susipažinau	0	0
Aš noriu tenai nuvykti.	Я хочу туда съездить.	nuvykti	0	0
Neversk manęs laukti!	Не заставляй меня ждать!	neversk	0	0
Jie matematikoje nėra stiprūs.	Они не сильны в математике.	stiprūs	0	0
Sustumiama pertvara yra pagaminta iš stiklo ir metalo.	Раздвижная перегородка сделана из стекла и металла.	metalo	0	0
Ką jie su savo branduoliniais ginklais padarė?	Что они сделали со своим ядерным оружием?	ginklais	0	0
Neverk. Aš tave myliu.	Не плачь. Я тебя люблю.	neverk	0	0
Lįsk iš mano mašinos!	Вылезай из моей машины!	lįsk	0	0
Vaiduoklis sugeba skraidyti!	Привидение умеет летать!	skraidyti	0	0
Tavo tėvas toli gražu ne šventasis.	Твой отец далеко не святой человек.	šventasis	0	0
Perduokite nuo manęs Tomui linkėjimus.	Передавайте от меня Тому привет.	linkėjimus	0	0
Tomas jautė, kad jį persekioja.	Том чувствовал, что его преследуют.	persekioja	0	0
Palauk su klausimais. Pirmiau išklausyk, ką aš noriu pasakyti.	Подожди задавать вопросы. Сначала послушай, что я хочу сказать.	pirmiau	0	0
Aš nutariau Tomui atleisti.	Я решил простить Тома.	nutariau	0	0
Timas papirko sargus.	Том подкупил охранников.	timas	0	0
Reikia rūpintis savo sveikata.	Своим здоровьем надо заниматься.	sveikata	0	0
Mano jausmai yra nuoširdūs.	Мои чувства искренни.	jausmai	0	0
Ten voras laukia, kol į spąstus paklius nedidelis vabzdys, toks kaip drugelis ar laumžirgis.	Там паук ждёт, пока в ловушку не попадётся небольшое насекомое вроде бабочки или стрекозы.	spąstus	0	0
Neskaityk laiško visų akivaizdoje.	Не читай письмо у всех на глазах.	akivaizdoje	0	0
Aš mėginau tave rasti.	Я пытался тебя найти.	mėginau	0	0
Mne pakišo.	Меня подставили.	pakišo	0	0
Aš džiaugiuosi, kad jūs dar kelioms dienoms pasiliksite.	Я рад, что вы останетесь ещё на несколько дней.	kelioms	0	0
Tavo katė per daug stora.	Твоя кошка слишком толстая.	stora	0	0
Šitas pamišėlis išdaužė langą.	Этот ненормальный разбил окно.	pamišėlis	0	0
Jūs nežinote Puškino?	Вы не знаете Пушкина?	nežinote	0	0
Aš praradau bet kokią viltį išgyventi.	Я оставил всякую надежду выжить.	viltį	0	0
Naujoji mašina užima daug vietos.	Новая машина займёт много места.	naujoji	0	0
Aš Tomą nuvesiu pas Mariją.	Я отведу Тома к Мэри.	nuvesiu	0	0
Valtis priplaukė prie kranto.	Лодка подплыла к берегу.	valtis	0	0
Aš esu sukurtas iš šviesos.	Я создан из света.	sukurtas	0	0
Aš jaučiau, kaip daužosi širdis.	Я чувствовал, как колотится сердце.	jaučiau	0	0
Aš neinu į laidotuves.	Я не хожу на похороны.	laidotuves	0	0
Tau nereikėjo skubėti. Tu atvažiavai per daug anksti.	Тебе не нужно было спешить. Ты приехал слишком рано.	atvažiavai	0	0
Kodėl tu jam padedi?	Почему ты ему помогаешь?	padedi	0	0
Jeigu jūs tai padarysite, tai jus viskuo ims kaltinti.	Если вы это сделаете, на вас будут всех собак вешать.	kaltinti	0	0
Jo drąsa verta pagyrimo.	Его храбрость достойна похвалы.	drąsa	0	0
Visa tauta nori taikos.	Весь народ хочет мира.	tauta	0	0
Nesivaržyk klausti.	Не стесняйся спрашивать.	klausti	0	0
Tau reikia pradėti ruoštis.	Тебе нужно начинать готовиться.	ruoštis	0	0
Portugalijos šiaurėje vyrauja kalnai ir plokščiakalniai.	На севере Португалии преобладают горы и плоскогорья.	šiaurėje	0	0
Ar visi susirinko? Tada galime pradėti.	Все собрались? Тогда можем начинать.	susirinko	0	0
Ji jam nupirko šuniuką.	Она купила ему щенка.	nupirko	0	0
Net jei manęs nebus, tęskite kovą.	Даже если меня не будет, продолжайте борьбу.	tęskite	0	0
Aš einu ta pačia kryptimi.	Я иду в том же направлении.	kryptimi	0	0
Jie valgo sumuštinį.	Они едят сандвич.	sumuštinį	0	0
Ar jūs radote žudiką?	Вы нашли убийцу?	žudiką	0	0
Gelbėtojai ieško virš Pietų Kinijos jūros dingusio malaiziečių lėktuvo.	Спасатели ищут малайзийский самолёт, пропавший над Южно-Китайским морем.	kinijos	0	0
Leiskite, aš jums atidarysiu duris.	Позвольте, я открою вам дверь.	atidarysiu	0	0
Aš perskaičiau tavo romaną.	Я прочёл твой роман.	romaną	0	0
Aš ją laikiau už rankos.	Я держал её за руку.	laikiau	0	0
Jis pažadėjo nepasakoti.	Он обещал не рассказывать.	pažadėjo	0	0
Rūpinkis savimi.	Следи за собой.	rūpinkis	0	0
Tamsa šito nepaslėpė.	Темнота не скрыла это.	tamsa	0	0
Tomas buvo labai geros nuotaikos.	Том был в очень хорошем настроении.	nuotaikos	0	0
Jūs turėjote tai pastebėti.	Вы должны были это заметить.	turėjote	0	0
Nežinau, ar Tomas uždarė duris.	Не знаю, закрыл ли Том дверь.	uždarė	0	0
Versle ji sulaukė didžiulės sėkmės.	Она достигла огромного успеха в бизнесе.	versle	0	0
Aš jums dar vieną nuorašą atsiųsiu.	Я пришлю вам ещё одну копию.	atsiųsiu	0	0
Pamatęs šitiek aukso, Žanas išpūtė akis.	Жуан вытаращил глаза, увидев столько золота.	pamatęs	0	0
Kodėl tavo prasta nuotaika?	Почему у тебя плохое настроение?	prasta	0	0
Aš apsimečiau, kad nieko nenutiko.	Я сделал вид, что ничего не произошло.	nenutiko	0	0
Sveika gražuole!	Привет, красавица!	gražuole	0	0
Tai milžiniškas uždavinys.	Это огромная задача.	milžiniškas	0	0
Kareiviai privalo paklusti vado įsakymams.	Солдаты должны подчиняться приказам командиров.	vado	0	0
Tu užmokėjai grynais?	Ты заплатил наличными?	grynais	0	0
Aš su Tomu negrįšiu.	Я не вернусь с Томом.	negrįšiu	0	0
Tu esi įtariamasis.	Ты подозреваемый.	įtariamasis	0	0
Jie patyrė avariją.	Они потерпели аварию.	patyrė	0	0
Jis dviem metais vyresnis už mane.	Он на два года старше меня.	vyresnis	0	0
Žinoma, aplinkui visi mulkiai, tik tu vienas išminčius.	Конечно, все кругом дураки, один ты умный.	mulkiai	0	0
Man atsibodo laukti!	Мне надоело ждать!	atsibodo	0	0
Ji apie jus klausė.	Она о вас спрашивала.	klausė	0	0
Kiek tau įdėti? Mažiau ar daugiau?	Тебе сколько положить? Поменьше или побольше?	įdėti	0	0
Suprantama, mes būsime atsargūs, kad išvengtume nelaimingo atsitikimo.	Разумеется, мы будем осторожны, чтобы избежать несчастного случая.	atsargūs	0	0
Jam per šventę reikia apsivilkti naujus marškinius.	Ему надо надеть на праздник новую рубашку.	šventę	0	0
Prieš sakydamas, pirmiau pagalvok.	Ты бы думал, прежде чем говорить.	sakydamas	0	0
Burtininkė princą pavertė katinu.	Ведьма превратила принца в кота.	pavertė	0	0
Tu užmiršai uždaryti langus.	Ты забыл закрыть окна.	langus	0	0
Man įkirto gyvatė.	Меня змея ужалила.	gyvatė	0	0
Ji mane vejasi.	Она меня догоняет.	vejasi	0	0
Nežinojau, kad aš Marijai patinku.	Не знал, что я нравлюсь Мэри.	patinku	0	0
Pamokos pasibaigė. Mokykla ištuštėjo.	Уроки закончились. Школа опустела.	pamokos	0	0
Aš atvažiuosiu pirmadienį.	Я приеду в понедельник.	atvažiuosiu	0	0
Jau perdaug vėlu ką nors keisti.	Уже слишком поздно что-либо менять.	perdaug	0	0
Neverta įvykių skubinti.	Не стоит торопить события.	įvykių	0	0
Aš nugalėjau garbingoje kovoje.	Я победил в честной борьбе.	kovoje	0	0
Aš šitos laidos nežiūriu.	Я эту передачу не смотрю.	laidos	0	0
Tomas knygą paskyrė Marijai.	Том посвятил книгу Мэри.	paskyrė	0	0
Žirafos turi storą odą.	У жирафов толстая кожа.	odą	0	0
Aš padėjėjas.	Я помощник.	padėjėjas	0	0
Mes dėl jų padarėme viską, ką galėjome.	Мы сделали, что смогли, для них.	galėjome	0	0
Jis amžinai užimtas.	Он вечно занят.	užimtas	0	0
Aš laukiu vieno labai svarbaus skambučio.	Я жду один очень важный звонок.	skambučio	0	0
Ji neša vaiką.	Она несёт ребёнка.	neša	0	0
Aš irgi esu žydas.	Я тоже еврей.	žydas	0	0
Ar šiandien renkasi esperantininkų klubas?	Собирается ли сегодня эсперанто-клуб?	renkasi	0	0
Nuomonė yra kaip transportas: kas neturi nuosavo, tas naudojasi visuomeniniu.	Мнение как транспорт: у кого нет собственного, пользуется общественным.	naudojasi	0	0
Žuvis ieško, kur giliau, o žmogus — kur geriau.	Рыба ищет, где глубже, а человек — где лучше.	giliau	0	0
Ar virtuvėje užtenka darbuotojų?	Достаточно работников на кухне?	darbuotojų	0	0
Žmogus be tikėjimo, tai kaip žuvis be dviračio.	Человек без веры как рыба без велосипеда.	tikėjimo	0	0
Triukšmas jį pažadino.	Шум его разбудил.	triukšmas	0	0
Aš netgi omleto negaliu pagaminti.	Я даже омлет не могу приготовить.	pagaminti	0	0
Prasideda liepos mėnuo.	Начинается июль.	mėnuo	0	0
Dabar šešios keturiasdešimt penkios.	Сейчас шесть сорок пять.	šešios	0	0
Apsirenk ką nors.	Надень чего-нибудь.	apsirenk	0	0
Aš nežinojau, kad Tomas užsiima tokiais dalykais.	Я не знал, что Том занимается такими вещами.	dalykais	0	0
Tau nuo Tomo derėtų laikytis atokiau.	Тебе следовало бы держаться подальше от Тома.	atokiau	0	0
Jis išvertė savo sakinį.	Он перевёл своё предложение.	išvertė	0	0
Jos idėjos skamba beprotiškai.	Её идеи звучат безумно.	beprotiškai	0	0
Aš nemėgstu paskutinę minutę atšaukti susitikimą.	Я не люблю отменять встречу в последний момент.	atšaukti	0	0
Jis yra mano kaimynas, bet mes su juo nelabai artimi pažįstami.	Он мой сосед, но мы с ним не очень близко знакомы.	artimi	0	0
Aš galiu jį pasimatuoti jums esant.	Я могу померить его при вас.	esant	0	0
Šitas kaklaraištis tinka prie tavo kostiumo.	Этот галстук подходит к твоему костюму.	kostiumo	0	0
Ar jis akmeniu jam trenkė?	Он ударил его камнем?	trenkė	0	0
Turėtum žinoti, kad esu įsimylėjęs Merę.	Тебе следует знать, что я влюблён в Мэри.	įsimylėjęs	0	0
Mano tėvas mėgsta skraidyti lėktuvu.	Отец любит летать на самолёте.	lėktuvu	0	0
Jis pyksta, nes ji nuolat vėluoja.	Он сердится, потому что она всегда опаздывает.	pyksta	0	0
Tai viskas, kas jam neduoda ramybės.	Это всё, что его беспокоит.	neduoda	0	0
Labiau mėgstu dovanoti dovanas, nei jas gauti.	Я больше люблю дарить подарки, чем их получать.	dovanas	0	0
Tarp kitko, aš savo žodžių neatsisakau.	Я, между прочим, от своих слов не отказываюсь.	kitko	0	0
Ar tu iš jo ką nors ištraukei?	Ты от него чего-нибудь добился?	ištraukei	0	0
Šita knygų spinta yra metro aukščio ir pusantro metro pločio.	Этот книжный шкаф один метр в высоту и полтора метра в ширину.	aukščio	0	0
Vakar Tomas nepasirodė darbe.	Том вчера не явился на работу.	nepasirodė	0	0
Jis nuėjo gilyn į urvą, iš kurio dar niekas nebuvo sugrįžęs.	Он удалился в глубину пещеры, откуда никто никогда не возвращался.	sugrįžęs	0	0
Jo kalba buvo tokia ilga, kad mes visi pradėjome nuobodžiauti.	Его речь была такая длинная, что мы все заскучали.	pradėjome	0	0
Tu sugadinai šventę!	Ты испортил праздник!	sugadinai	0	0
Jam nebuvo lemta daugiau sugrįžti į gimtąjį miestą.	Ему было не суждено больше вернуться в родной город.	lemta	0	0
Mano brolis pagavo didelę žuvį.	Мой брат поймал большую рыбу.	pagavo	0	0
Tai mano teisė!	Это моё право!	teisė	0	0
Išgalvoti juokingas istorijas yra jos mėgstama tema.	Придумывать смешные истории - это ее конек.	istorijas	0	0
Tu turi sąžiningai atsakyti.	Ты должен ответить честно.	sąžiningai	0	0
Aš jums galėčiau daugybę istorijų papasakoti.	Я мог бы рассказать вам множество историй.	istorijų	0	0
Žmonės išėjo į gatves, protestuodami prieš naują įstatymą.	Люди вышли на улицы в знак протеста против нового закона.	įstatymą	0	0
Jis stabtelėjo, kad surūkytų cigaretę.	Он приостановился, чтобы выкурить сигарету.	cigaretę	0	0
Jo elgesys yra nepriimtinas.	Его поведение неприемлемо.	elgesys	0	0
Mano vardas Rojus.	Меня зовут Рой.	rojus	0	0
Saldžių sapnų, Tomai.	Добрых снов, Том.	sapnų	0	0
Kokią sumą Jūs išleidote?	Какую сумму Вы истратили?	sumą	0	0
Aš pirmą kartą skaitau Bibliją.	Я впервые читаю Библию.	skaitau	0	0
Tu man tai pažadi?	Ты мне это обещаешь?	pažadi	0	0
Naujasis karalius nėra elfų gerbėjas.	Новый король не поклонник эльфов.	gerbėjas	0	0
Mes tikimės tavo pagalbos.	Мы рассчитываем на твою помощь.	tikimės	0	0
Mano kiaulė neturi uodegos.	У моей свиньи нет хвоста.	uodegos	0	0
Problema yra ta, kad mums neužtenka pinigų.	Проблема в том, что нам не хватает денег.	neužtenka	0	0
Ji ne visada alkana.	Она не всегда голодная.	alkana	0	0
Gaisras padarė gana didelius nuostolius.	Пожар нанёс значительный ущерб.	didelius	0	0
Tomas buvo ištikimas draugas.	Том был верным другом.	ištikimas	0	0
Klasėje ant sienos kabo pasaulio žemėlapis.	На стене в классе висит карта мира.	žemėlapis	0	0
Tu jį surasi.	Ты его найдёшь.	surasi	0	0
Aš blogai jaučiausi ir nuėjau į ligoninę, bet paaiškėjo, kad nieko rimto.	Я плохо себя чувствовал и пошёл в больницу, но оказалось, что ничего серьёзного.	rimto	0	0
Ar jis juos paims?	Он их примет?	paims	0	0
Senokai nesimatėme. Kur tu prapuolei?	Давненько не виделись. Ты где пропадал?	senokai	0	0
Jis meta popierių į šiukšlių dėžę.	Он бросает бумагу в мусорку.	popierių	0	0
Nėra nieko svarbiau už taiką.	Нет ничего важнее мира.	taiką	0	0
Ar mes niekšai?	Мы злодеи?	niekšai	0	0
Plaukiojimas jūroje — didžiulis malonumas.	Плавать в море — большое удовольствие.	malonumas	0	0
Aš nustosiu tau siųsti gėles.	Я перестану посылать тебе цветы.	siųsti	0	0
Parodyk man, kaip tas daroma.	Покажи мне, как это делается.	daroma	0	0
Pagal laipsnį, majoras yra vyresnis už kapitoną.	Майор по званию старше капитана.	kapitoną	0	0
Jos temperatūra normali.	У неё нормальная температура.	normali	0	0
Dauguma žmonių laikosi įstatymų.	Большинство людей соблюдают закон.	įstatymų	0	0
Mums baigėsi vynas.	У нас закончилось вино.	vynas	0	0
Žurnalistas atsisakė atskleisti savo šaltinius.	Журналист отказался называть свои источники.	atskleisti	0	0
Gyvenimas kitąkart neteisingas.	Жизнь порой несправедлива.	kitąkart	0	0
Tu pasirinkai netinkamą laiką.	Ты выбрал неподходящее время.	pasirinkai	0	0
Telaimina Dievas Tatoebą!	Да благословит Бог Татоэбу!	telaimina	0	0
Aš dirbsiu, kol kas nors manęs nepakeis.	Я буду работать, пока кто-нибудь не сменит меня.	dirbsiu	0	0
Vėžys pradėjo plisti į kitus organus.	Рак начал распространяться на другие органы.	vėžys	0	0
Tai sukelia tam tikrus nepatogumus.	Это создаёт некоторые неудобства.	tikrus	0	0
Rytoj manęs nebus, todėl lieki vyriausiuoju.	Завтра меня не будет, так что остаёшься за главного.	lieki	0	0
Jis yra sukalbamo būdo.	У него покладистый характер.	būdo	0	0
Įvertink mano anglų kalbos lygį.	Оцени мой уровень английского.	lygį	0	0
Nesu ekspertas.	Я не эксперт.	ekspertas	0	0
Prašau su manimi pasidalinti savo nuomone.	Пожалуйста, поделитесь со мной своим мнением.	pasidalinti	0	0
Aš jį geriu nepraskiestą.	Я пью его неразбавленным.	geriu	0	0
Mano patarimas tau: nešk iš ten kailį, ir kaip galima greičiau.	Мой тебе совет: уноси оттуда ноги, и как можно скорее.	patarimas	0	0
Tūkstantis sveikinimų!	Тысяча приветов!	tūkstantis	0	0
Aš gimiau su dvylika pirštų.	Я родился с двенадцатью пальцами.	dvylika	0	0
Tai mėlynas namas.	Это синий дом.	mėlynas	0	0
Gydytojau, man pilvą skauda.	Доктор, мой живот болит.	pilvą	0	0
Ar tu gali jį įtikinti stoti į mūsų klubą?	Можешь ли ты уговорить его вступить в наш клуб?	stoti	0	0
Kad ir ką tu darytum, rezultatas bus toks pat.	Что бы ты ни делал, результат будет таким же.	darytum	0	0
Ar tu pažįstamas su Tomu Džeksonu?	Ты знаком с Томом Джексоном?	pažįstamas	0	0
Praeityje niekada tiek daug sniego nebuvo.	В прошлом никогда не было так много снега.	praeityje	0	0
Aš turiu tai norėti.	Я должен хотеть это.	norėti	0	0
Nelįsk į politiką - ilgiau gyvensi.	Не лезь в политику - жить будешь дольше.	gyvensi	0	0
Tomas lauks automobilyje.	Том будет ждать в машине.	automobilyje	0	0
Tie, kurie šoka, atrodo bepročiai tiems, kurie negirdi muzikos.	Те, кто танцует, кажутся безумцами тем, кто не слышит музыку.	šoka	0	0
Ji gali daryti klaidas.	Она может ошибаться.	klaidas	0	0
Dar nežinia, ateis jis ar ne.	Ещё неизвестно, придёт он или нет.	nežinia	0	0
Aš tau leidžiu laimėti.	Я позволяю тебе победить.	leidžiu	0	0
Jis faktiškai ją viešai pažemino.	Он фактически унизил ее прилюдно.	viešai	0	0
Dokumentai yra dėžėje.	Документы в ящике.	dėžėje	0	0
Išleisk katę.	Отпусти кошку.	išleisk	0	0
Liudininkui buvo daromas spaudimas.	На свидетеля оказывалось давление.	spaudimas	0	0
Visi čia: anūkai, duktė ir taip pat, suprantama, nuolatiniai klientai.	Все здесь: внуки, дочь и постоянные клиенты, разумеется, тоже.	klientai	0	0
Mes laukiame nurodymų iš štabo.	Мы ждём указаний из штаба.	nurodymų	0	0
Mes sodiname gėles.	Мы сажаем цветы.	gėles	0	0
Kodėl tu šiandien taip puošniai apsirengęs?	Почему ты сегодня такой нарядный?	apsirengęs	0	0
Didžiąją gyvenimo dalį sudaro darbas.	Работа составляет большую часть жизни.	didžiąją	0	0
Palauk, tuoj pat išsiaiškinsim.	Погоди, сейчас выясним.	išsiaiškinsim	0	0
Grįžęs radau keletą laiškų.	Вернувшись, я нашёл несколько писем.	grįžęs	0	0
Voras pina savo tinklą.	Паук плетёт свою сеть.	tinklą	0	0
Nors į neišvengiamus pokyčius aš žiūriu be džiaugsmo, bet su supratimu.	К неизбежным переменам я отношусь хоть и без восторга, но с пониманием.	džiaugsmo	0	0
Negalėčiau gyventi be televizijos.	Я бы не смог жить без телевидения.	televizijos	0	0
Pirmieji įspūdžiai svarbūs.	Первые впечатление важны.	pirmieji	0	0
Jis sugadino vakarą.	Он испортил вечер.	sugadino	0	0
Tomas niekada neviršija greičio.	Том никогда не превышает скорость.	greičio	0	0
Ar jūs geriate alkoholinį gėrimą?	Вы пьёте спиртное?	gėrimą	0	0
Nekenčiu reklamos.	Ненавижу рекламу.	reklamos	0	0
Jo sveikatos būklė gerėja.	Его состояние здоровья улучшается.	būklė	0	0
Tai nesveika.	Это не полезно.	nesveika	0	0
Tai nėra pakankamas jo kaltės įrodymas.	Это не является достаточным доказательством его вины.	įrodymas	0	0
Mes susidūrėme su daugybe sunkumų.	Мы столкнулись со множеством сложностей.	sunkumų	0	0
Šito jums porai dienų pakaks.	Этого вам на пару дней хватит.	porai	0	0
Vyrai kalbasi apie krepšinį.	Мужчины разговаривают о баскетболе.	kalbasi	0	0
Priešininkas buvo atakuotas ir sunaikintas.	Противник атакован и уничтожен.	sunaikintas	0	0
Šiandien mes stovime ant prarajos krašto, rytoj žengsime žingsnį į priekį.	Сегодня мы на краю пропасти, завтра - сделаем шаг вперёд.	krašto	0	0
Mokytojas atsako į visus klausimus, kuriuos mes užduodame.	Учитель отвечает на все вопросы, которые мы задаем.	atsako	0	0
Kur atsitiko šita avarija?	Где случилась эта авария?	avarija	0	0
Teksaso gubernatorius buvo įsiutęs.	Губернатор Техаса был в бешенстве.	teksaso	0	0
O kas sumokės už laidotuves?	А кто оплатит похороны?	sumokės	0	0
Jis labai talentingas berniukas.	Он очень одарённый мальчик.	talentingas	0	0
Jis niekuomet šito neleis.	Он никогда этого не допустит.	neleis	0	0
Nė vieno gyvo neliko.	В живых никого не осталось.	gyvo	0	0
Rūmai buvo gerai saugomi.	Дворец хорошо охранялся.	rūmai	0	0
Tu man viską papasakosi.	Ты расскажешь мне всё.	papasakosi	0	0
Aš sugalvosiu būdą, kaip tai ištaisyti.	Я придумаю способ это исправить.	sugalvosiu	0	0
Vėl užimta.	Опять занято.	užimta	0	0
Tualetas yra toliau pagal koridorių.	Туалет дальше по коридору.	tualetas	0	0
Berniukui patiko mergaitė.	Девочка понравилась мальчику.	berniukui	0	0
Ši juosta nesiklijuoja.	Эта лента не клеится.	juosta	0	0
Atleisk, bet tu neteisus.	Извини, но ты не прав.	neteisus	0	0
Aš netikiu nuojauta.	Я не верю в предчувствия.	nuojauta	0	0
Ar jūs galite atsitraukti?	Вы можете отойти?	atsitraukti	0	0
Jis išsiuntė laišką ir laukia atsakymo.	Он отправил письмо и ждёт ответа.	išsiuntė	0	0
Pagal laipsnį, majoras yra vyresnis už kapitoną.	Майор по званию старше капитана.	majoras	0	0
Na, ko tu juokiesi? Aš gi rimtai!	Ну что ты смеёшься? Я же серьёзно!	juokiesi	0	0
Jis užkliuvo už akmens ir suklupo.	Он споткнулся о камень.	akmens	0	0
Nebuvo matyti nei vienos gyvos dvasios.	Не было видно ни души.	gyvos	0	0
Vikipedija yra pati geriausia interneto enciklopedija.	Википедия - самая лучшая интернет-энциклопедия.	interneto	0	0
Vyras užsidėjo tigro kaukę.	Мужчина надел маску тигра.	kaukę	0	0
Aš užmerkiau akis ir nuspaudžiau gaiduką.	Я закрыл глаза и нажал на курок.	gaiduką	0	0
Maras sunaikino ištisus miestus.	Чума опустошала целые города.	sunaikino	0	0
Šįryt aš mačiau Liz.	Я видел Лиз сегодня утром.	liz	0	0
Įsidėk sau į atmintį!	Заруби себе на носу!	atmintį	0	0
Pagrindinį taifūno smūgį gavo Kiusiu sala.	Основной удар тайфуна принял на себя остров Кюсю.	pagrindinį	0	0
Kilogramas braškių kainuoja dešimt eurų.	Клубника стоит десять евро за килограмм.	eurų	0	0
Ežys slepia savo galvą.	Ёж прячет свою голову.	slepia	0	0
Pardavėjas garantuoja, kad automobilis yra geros būklės.	Продавец гарантирует, что машина в хорошем состоянии.	būklės	0	0
Jis turi kažkokią tvarkos maniją.	У него какая-то мания порядка.	kažkokią	0	0
Tomas išsituokė su Marija ir vedė Aliciją.	Том развёлся с Мэри и женился на Элис.	vedė	0	0
Aš noriu nusiųsti šį laišką į Japoniją.	Я хочу послать это письмо в Японию.	nusiųsti	0	0
Džimas mokosi vairuoti mašiną.	Джим учится водить машину.	mokosi	0	0
Pertrauka!	Перерыв!	pertrauka	0	0
Kokią temą tu labiau vertini?	Какую тему ты предпочитаешь?	temą	0	0
Dirbk, ką gali, su tuo, ką turi, ten, kur esi.	Делай, что можешь, с тем, что имеешь, там, где ты есть.	dirbk	0	0
Tai Jūsų asmeninis skėtis?	Это Ваш личный зонтик?	asmeninis	0	0
Tu žmogus ar džinas?	Ты человек или джинн?	džinas	0	0
Autobusas išvyksta kas dešimt minučių.	Автобус отправляется каждые 10 минут.	išvyksta	0	0
Euras yra oficiali Europos Sąjungos valiuta.	Евро является официальной валютой Европейского Союза.	europos	0	0
Pasiūlymas buvo priimtas vakar.	Предложение было принято вчера.	priimtas	0	0
Tai masinė scena.	Это массовка.	scena	0	0
Ką jie šitoje situacijoje turi daryti?	Что они должны делать в этой ситуации?	situacijoje	0	0
Sugrįžus namo manęs laukė visa krūva laiškų.	По возвращении домой меня ждала целая пачка писем.	laiškų	0	0
Tai tik parodo, kad tu nesi robotas.	Это лишь показывает, что ты не робот.	parodo	0	0
Atominis ginklas yra mirtina grėsmė žmonijai.	Ядерное оружие представляет собой смертельную угрозу для человечества.	grėsmė	0	0
Ar tu nenorėtum irgi su mumis eiti?	Ты не хотел бы тоже пойти с нами?	nenorėtum	0	0
Bet jie yra vieninteliai, kurie apie tai žino.	Однако они единственные, кто об этом знает.	vieninteliai	0	0
Nuobodu. Kuo gi užsiimti?	Скучно. Чем бы заняться?	užsiimti	0	0
Tomas ieško mažo veidrodėlio.	Том ищет маленькое зеркало.	mažo	0	0
Jūra buvo tokia tyki.	Море было такое спокойное.	jūra	0	0
Kaip ypatingai!	Как необычно!	ypatingai	0	0
Aš tai padarysiu, bet su viena sąlyga.	Я это сделаю, но у меня есть одно условие.	sąlyga	0	0
Aš ieškojau būsto.	Я искал жильё.	būsto	0	0
Ar tave domina politika?	Тебя интересует политика?	politika	0	0
Tu privalai dar kartą perskaityti tai, ką parašei.	Ты должен ещё раз прочитать то, что написал.	parašei	0	0
Ką tu visą rytą veikei?	Что ты делал всё утро?	veikei	0	0
Tomas yra laivyno karininkas.	Том — офицер на флоте.	laivyno	0	0
Mes susitikome praėjusį ketvirtadienį.	Мы встретились в прошлый четверг.	susitikome	0	0
Aš pasiekiau tiktai vidurį.	Я дошёл только до середины.	vidurį	0	0
Aš buvau svarbiu reikalu užsiėmęs.	Я был занят важным делом.	reikalu	0	0
Aš galiu vairuoti, bet neturiu vairuotojo pažymėjimo.	Я умею водить, но у меня нет прав.	vairuotojo	0	0
Priimk svečius, Tomai.	Принимай гостей, Том.	priimk	0	0
Niekas iš mūsų negrįžo namo.	Никто из нас не вернулся домой.	negrįžo	0	0
Mums nereikia skubėti.	Нам не нужно спешить.	skubėti	0	0
Ji perpjovė tortą perpus.	Она разрезала торт пополам.	tortą	0	0
Namai, tai yra ta vieta, kur tau nereikia įtraukti pilvo.	Дом - это то место, где тебе не нужно втягивать живот.	įtraukti	0	0
Mes vėl susitikime spalio mėnesį.	Давай в октябре снова встретимся.	spalio	0	0
Aš pasisamdžiau naują advokatą.	Я нанял нового адвоката.	advokatą	0	0
Mes turime pernelyg didelę skolą.	У нас слишком большой долг.	skolą	0	0
Dėkojame jums už bendradarbiavimą.	Благодарим вас за сотрудничество.	dėkojame	0	0
Beždžionė yra narve.	Обезьяна в клетке.	beždžionė	0	0
Ką jūs pagaminote vakarienei?	Что вы приготовили на ужин?	vakarienei	0	0
Vakar vakare aš gėriau alų.	Я пил пиво вчера вечером.	alų	0	0
Aš ir už visą pasaulio auksą to nedaryčiau.	Я и за всё золото мира не стал бы этого делать.	auksą	0	0
Tomas vertina gerą vyną.	Том ценит хорошее вино.	vyną	0	0
Aš turiu rimtų abejonių dėl šitos sąskaitos.	У меня серьёзные сомнения относительно этого счёта.	rimtų	0	0
Galvoju, kad mane atleis.	Думаю, меня уволят.	atleis	0	0
Šiuo metu mes gvildename visas galimybes.	В настоящее время мы рассматриваем все возможности.	galimybes	0	0
Šunys nuo vidurdienio karščio gelbėjosi medžių ūksmėje.	Собаки спасались от полуденного зноя в тени деревьев.	medžių	0	0
Brangūs broliai ir seserys!	Дорогие братья и сестры!	brangūs	0	0
Pagal mane, mes esame ne ant tos pačios bangos.	По-моему, мы не на одной волне.	bangos	0	0
Aš užmiršau, kieno ėjimas.	Я забыл, чей ход.	ėjimas	0	0
Aš niekada nepamiršiu to, ką Tomas dėl manęs padarė.	Я никогда не забуду того, что Том для меня сделал.	nepamiršiu	0	0
Mergina, sėdinti greta Tomo, yra jo duktė.	Девушка, сидящая рядом с Томом, - его дочь.	greta	0	0
Marija turi gražų balsą.	У Мэри красивый голос.	gražų	0	0
Aš noriu, kad visi girdėtų, ką aš kalbėsiu.	Я хочу, чтобы все слышали, что я буду говорить.	kalbėsiu	0	0
Ji matė, kaip dvasios kiaurai per sienas praeina.	Она видела, как духи проходят сквозь стены.	sienas	0	0
Nustok juoktis.	Перестань смеяться.	juoktis	0	0
Praėjus kelioms savaitėms Tomas mirė.	Спустя несколько недель Том умер.	praėjus	0	0
Vanduo šulinyje šaltas kaip ledas.	Вода в колодце ледяная.	ledas	0	0
Centrinį šalies regioną užklupo gegužės pirmosios snygis.	Центральный регион страны накрыл первомайский снегопад.	pirmosios	0	0
Aš sumokėjau apie 50 dolerių.	Я заплатил около 50 долларов.	sumokėjau	0	0
Jis mane patikino, kad paskambins, kai tik atvažiuos.	Он заверил меня, что позвонит, как только приедет.	paskambins	0	0
Drugelis yra lengvas žiedas, kuris plasnoja.	Бабочка - это легкий цветок, который летает.	lengvas	0	0
Iki Paryžiaus 50 kilometrų.	До Парижа 50 километров.	paryžiaus	0	0
Jis pavargo, ir ant sofos gulėjo užmerktomis akimis.	Он устал и лежал на диване с закрытыми глазами.	gulėjo	0	0
Ji iškrito iš viršutinės lovos.	Она упала с верхней кровати.	iškrito	0	0
Kas pasamdė Tomą?	Кто нанял Тома?	pasamdė	0	0
Užsičiaupk ir klausykis, vaike.	Заткнись и слушай, щенок!	klausykis	0	0
Miestą užplūdo žiurkės.	Крысы наводнили город.	žiurkės	0	0
Saturnas - antroji pagal dydį planeta Saulės sistemoje.	Сатурн - вторая по величине планета Солнечной системы.	antroji	0	0
Kai kurie laukiniai gyvūnai yra arti išnykimo ribos.	Некоторые дикие животные находятся на грани исчезновения.	gyvūnai	0	0
Savo nuoširdumu ji užkariavo visų pasitikėjimą.	Своей искренностью она завоевала доверие всех.	pasitikėjimą	0	0
Tai buvo kvaili klausimai.	Это были глупые вопросы.	klausimai	0	0
Aš sėdėjau priekyje.	Я сидел впереди.	sėdėjau	0	0
Sugalvok norą ir užpūsk žvakes.	Загадай желание и задуй свечи.	sugalvok	0	0
Pasaka yra pamokanti istorija.	Сказка - это поучительная история.	pasaka	0	0
Kur jūsų sūnūs?	Где ваши сыновья?	sūnūs	0	0
Mano kambaryje - visiška netvarka.	В моей комнате - полный бардак.	netvarka	0	0
Man tartum kalnas nuo pečių nukrito.	У меня словно гора с плеч упала.	kalnas	0	0
Tu daug ko prašai.	Ты многого просишь.	prašai	0	0
Didelė banga apvertė jo kanoją.	Большая волна опрокинула его каноэ.	banga	0	0
Stabdyk arklius!	Попридержи коней.	arklius	0	0
Aš čia žemai.	Я здесь внизу.	žemai	0	0
Aš būčiau atėjęs, jeigu jūs būtumėte mane pakvietę.	Я бы пришёл, если бы вы меня пригласили.	būtumėte	0	0
Jūs tarsi buvote patenkinti.	Вы вроде были довольны.	patenkinti	0	0
Neužsitrauk gėdos.	Не позорься.	gėdos	0	0
Aš turiu juodą karatė diržą.	У меня чёрный пояс по карате.	diržą	0	0
Liftas leidžiasi žemyn.	Лифт спускается.	leidžiasi	0	0
Šiandien dieną prižiūrėk vaikus.	Присмотри за детьми сегодня днем.	prižiūrėk	0	0
Aš todėl kalbuosi pats su savimi, kadangi priimu tik savo atsakymus.	Я разговариваю сам с собой, потому что принимаю только свои ответы.	priimu	0	0
Stiprūs išgyvens, silpni žus.	Сильные выживут, слабые погибнут.	žus	0	0
Paaiškink man savo elgesį.	Объясни мне своё поведение.	elgesį	0	0
Ar gali pacientas iškentėti tokią ilgą operaciją?	Сможет ли пациент пережить такую долгую операцию?	pacientas	0	0
Jie mėgsta prisiminti senus laikus.	Им нравится вспоминать давние времена.	senus	0	0
Tikiuosi, kad jis klysta.	Надеюсь, он ошибается.	klysta	0	0
Aš pakviečiau mamą.	Я позвал маму.	pakviečiau	0	0
Tu žadėjai nesijuokti.	Ты обещал не смеяться.	žadėjai	0	0
Aš nekantrauju jį pamatyti.	Мне не терпится его увидеть.	nekantrauju	0	0
Aš užaugau mažame miestelyje.	Я вырос в небольшом городке.	miestelyje	0	0
Per paskutinius penkerius metus daug kas pasikeitė.	За последние пять лет многое изменилось.	penkerius	0	0
Kai kurie mano, kad Egipto piramides pastatė senovės ateiviai.	Некоторые верят, что египетские пирамиды были построены древними пришельцами.	ateiviai	0	0
Aš norėčiau tave supažindinti su mano draugu.	Я бы хотел познакомить тебя с моим другом.	supažindinti	0	0
Šitą dviratį aš pirkau su nuolaida.	Я купил этот велосипед со скидкой.	pirkau	0	0
Ar gali autobuso vairuotojas tapti prezidentu?	Может ли водитель автобуса стать президентом?	prezidentu	0	0
Tai jau riba!	Это уже предел!	riba	0	0
Užtenka žiupsnelio druskos.	Достаточно щепотки соли.	druskos	0	0
Trys ketvirčiai šio klubo narių yra merginos.	Три четверти членов этого клуба - девушки.	narių	0	0
Ar tu jaudiniesi?	Ты волнуешься?	jaudiniesi	0	0
Regbio kamuolys yra apvalainas.	Мяч для регби овальный.	kamuolys	0	0
Jeigu nori išmokti esperanto kalbą, daug skaityk ir daug praktikuokis.	Если хочешь выучить эсперанто, много читай и много практикуйся.	skaityk	0	0
Prisiekiu, kad tave nušausiu.	Клянусь, что я тебя пристрелю.	nušausiu	0	0
Tomas daro viską, ką jam liepia Marija.	Том делает всё, что скажет ему Мэри.	liepia	0	0
Vakar jie kalbėjo apie atostogas.	Вчера они говорили об отпуске.	atostogas	0	0
Iš čia aš niekur nevažiuosiu.	Я отсюда никуда не поеду.	nevažiuosiu	0	0
Ji perka tiktai pavilkėtus drabužius.	Она покупает только поношенную одежду.	perka	0	0
Aš tik norėjau pasveikinti tave ir tavo šeimą su Kalėdomis.	Я только хотел поздравить тебя и твою семью с Рождеством.	pasveikinti	0	0
Niekam neturėtų kilti net menkiausios abejonės.	Ни у кого не должно возникнуть и тени сомнения.	kilti	0	0
Beveik visose kalbose yra dialektai.	Почти во всех языках есть диалекты.	visose	0	0
Tai mane erzina.	Это меня раздражает.	erzina	0	0
Kokie tavo tėvų vardai?	Как зовут твоих родителей?	vardai	0	0
Šitam pyragui pagaminti reikia miltų, cukraus ir kiaušinių.	Нам нужна мука, сахарный песок и яйца, чтобы приготовить этот пирог.	kiaušinių	0	0
Tomas yra iš mažo miestelio.	Том из небольшого городка.	miestelio	0	0
Linkėjimai iš Prancūzijos!	Привет из Франции!	prancūzijos	0	0
Nesikišk į svetimus reikalus.	Не вмешивайся в чужие дела.	nesikišk	0	0
Plauk.	Плыви.	plauk	0	0
Nemandagu į kitus rodyti pirštu.	Невежливо показывать на других пальцем.	rodyti	0	0
Aš galvoju, kad dabar Tomas visai išprotėjo.	Я думаю, теперь Том окончательно сошёл с ума.	išprotėjo	0	0
Užčiaupk burną.	Закрой рот.	užčiaupk	0	0
Kaip veikia Vokietijos demokratija?	Как работает немецкая демократия?	vokietijos	0	0
Aš tau jaučiu didžią pagarbą.	Я испытываю к тебе большое уважение.	pagarbą	0	0
Nežinau, kaip tave pavadinti.	Я не знаю, как тебя назвать.	pavadinti	0	0
Aš arklių neparduodu.	Я не продаю лошадей.	arklių	0	0
Naujųjų metų naktį Putinas padėkojo Rusijos gyventojams už pasiryžimą ginti šalies interesus.	Путин в новогоднюю ночь поблагодарил россиян за готовность отстаивать интересы страны.	naujųjų	0	0
Kodėl jis nusižudė, vis dar lieka mįslė.	Почему он совершил самоубийство, всё ещё остаётся загадкой.	nusižudė	0	0
Ką ketinate daryti?	Что собираетесь делать?	ketinate	0	0
Moterys turi nuojautą tokiems dalykams.	У женщин чутьё на такие вещи.	tokiems	0	0
Mes turime bendrą draugą.	У нас есть общий друг.	bendrą	0	0
Plaukiojimas jūroje — didžiulis malonumas.	Плавать в море — большое удовольствие.	jūroje	0	0
Jis dalyvauja susitikime.	Он присутствует на встрече.	susitikime	0	0
Švaistyk pinigus ir mėgaukis gyvenimu!	Трать деньги и наслаждайся жизнью.	mėgaukis	0	0
Aš nemoku slėpti savo jausmų.	Я не умею скрывать свои чувства.	jausmų	0	0
Tomas pasakė Marijai, kad tortas, kurį ji iškepė, yra labai skanus.	Том сказал Марии, что торт, который она испекла, очень вкусный.	skanus	0	0
Tai, ko jūs ieškote, yra kartoninėje dėžutėje ant Tomo stalo.	То, что вы ищете, находится в картонной коробке на столе у Тома.	ieškote	0	0
Man patinka mano šalies gamta.	Мне нравится природа моей страны.	gamta	0	0
Tu esi geras darbuotojas.	Ты хороший работник.	darbuotojas	0	0
Taigi, mes kolegos?	Значит, мы коллеги?	kolegos	0	0
Bijau, to bus negana.	Боюсь, этого будет недостаточно.	negana	0	0
Ar esi kada nors buvęs Kaire?	Ты когда-нибудь бывал в Каире?	kaire	0	0
Šaukti yra beprasmiška.	Кричать бесполезно.	beprasmiška	0	0
Sekmadienį akies mirksniu viskas pasikeitė.	В воскресенье всё в мгновение ока изменилось.	akies	0	0
Jei Jūs persigalvosite, tai praneškite man.	Если Вы передумаете, дайте мне знать.	praneškite	0	0
Būdama trisdešimties metų, ji išmoko važiuoti dviračiu.	В тридцать лет она научилась кататься на велосипеде.	būdama	0	0
Dėl savo elgesio jis neteko deserto.	За своё поведение он был лишён десерта.	elgesio	0	0
Tomas atėjo ne vienas, o su dama.	Том пришёл не один, а с дамой.	dama	0	0
Tu niekada į mano skambučius neatsakai.	Ты никогда не отвечаешь на мои звонки.	skambučius	0	0
Nėra teisės į laimę.	Права на счастье не существует.	laimę	0	0
Triskart dvylika yra trisdešimt šeši.	Трижды двенадцать равно тридцати шести.	triskart	0	0
Aš esu abejingas visoms šitoms puošyboms.	Я равнодушен ко всем этим украшательствам.	visoms	0	0
Įdomu, ar tai suveiks.	Интересно, сработает ли это.	suveiks	0	0
Ar mes ruošiamės pinigų užsidirbti Baltarusijoje?	Мы собираемся зарабатывать деньги в Белоруссии?	užsidirbti	0	0
Jeigu tu taip darysi, tai nepateisinsi draugų pasitikėjimo.	Если ты так будешь делать, не оправдаешь доверия друзей.	pasitikėjimo	0	0
Šitą vietą kareiviai saugo kiaurą parą.	Солдаты стерегут это место круглые сутки.	parą	0	0
Sezono metu kainos peržengia ribas.	В высокий сезон цены зашкаливают.	ribas	0	0
Ką jis veikė pas ją kambaryje?	Что он делал у неё в комнате?	veikė	0	0
Prašau, man paskambinkite pusę septynių.	Позвоните мне в полседьмого, пожалуйста.	septynių	0	0
Dauguma mokinių balsavo prieš projektą, kurį pasiūlė mokykla.	Большинство учеников проголосовало против проекта, предложенного школой.	projektą	0	0
Aš džiaugiuosi girdėdamas šitas naujienas.	Я рад слышать эти новости.	naujienas	0	0
Paleisk variklį.	Запусти двигатель.	variklį	0	0
Norisi ko nors skanaus.	Хочется чего-нибудь вкусного.	skanaus	0	0
Kai turėsiu laiko, aš tau parašysiu.	Я напишу тебе, когда у меня будет время.	parašysiu	0	0
Jie kalnuose pastatė medinį namą.	Они построили деревянный дом в горах.	kalnuose	0	0
Vokiečių kalboje daiktavardžiai visada rašomi iš didžiosios raidės.	В немецком языке существительные всегда пишутся с большой буквы.	didžiosios	0	0
Jo balsas buvo nemalonus, ausį rėžiantis.	У него был неприятный резкий голос.	ausį	0	0
Jos didelis užpakalis.	У неё большая задница.	užpakalis	0	0
Niekas negrįš.	Никто не вернётся.	negrįš	0	0
Negaliu apsakyti, kaip man pasidarė apmaudu!	Как мне стало обидно - не передать!	apmaudu	0	0
Aš tave paleisiu.	Я тебя отпущу.	paleisiu	0	0
Yra tikimybė, kad karantinas truks ilgai.	Есть вероятность, что карантин продлится долго.	truks	0	0
Liko truputis vandens.	Осталось немного воды.	truputis	0	0
Tas mane nelabai jaudina.	Меня это не особенно беспокоит.	jaudina	0	0
Sesele, šito paciento nepalik be priežiūros.	Сестра, не оставляйте этого пациента без присмотра.	priežiūros	0	0
Duktė man melavo.	Дочь врала мне.	melavo	0	0
Oras buvo švelnus.	Погода была мягкая.	švelnus	0	0
Iš antros pusės, aš jo visiškai nežinau.	С другой стороны, я его совершенно не знаю.	antros	0	0
Ką tu rašai?	Что ты пишешь?	rašai	0	0
Aš sapnavau, kad stoviu ant upės kranto.	Мне снилось, что стою я на берегу реки.	kranto	0	0
Man niekas nepadeda.	Мне никто не помогает.	nepadeda	0	0
Suveskime rezultatus!	Подытожим!	rezultatus	0	0
Vaikystėje aš mokiausi skambinti fortepijonu.	В детстве я учился игре на фортепиано.	mokiausi	0	0
Jūs ir šito nesate verti.	Вы даже этого не заслуживаете.	nesate	0	0
Tolyn iš čia.	Прочь отсюда.	tolyn	0	0
Jis atkakliai kovojo.	Он упорно сражался.	kovojo	0	0
Šitame sakinyje yra spaudos klaida.	В этом предложении опечатка.	spaudos	0	0
Aš jiems nedarau žalos.	Я не причиняю им вреда.	žalos	0	0
Noriu pamatyti žemę ir saulę.	Я хочу видеть землю и солнце.	saulę	0	0
Aš dar nežinau kuo norėsiu užsiimti, kai užaugsiu.	Я ещё не знаю, чем хочу заниматься, когда вырасту.	norėsiu	0	0
Tomas stengėsi visomis jėgomis, kad man padėtų.	Том приложил все усилия, чтобы помочь мне.	visomis	0	0
Žmonės prie parduotuvės išsirikiavo į eilę.	Люди выстроились в очередь у магазина.	eilę	0	0
Aš nesuprantu klausimo.	Я не понимаю вопрос.	klausimo	0	0
Taip ramu!	Так спокойно!	ramu	0	0
Dabar viskas yra logiška.	Теперь всё логично.	logiška	0	0
Tai mano bilietas atgal.	Это мой билет обратно.	bilietas	0	0
Tai man ganėtinai brangu.	Это довольно дорого для меня.	brangu	0	0
Papasakok man ką nors įdomaus apie česnaką, nes tu juo atsiduodi.	Расскажи мне про чеснок что-нибудь интересное, потому что от тебя им несёт.	įdomaus	0	0
Kokius mokesčius aš turiu sumokėti iki gruodžio pirmos?	Какие налоги я должен заплатить до 1 декабря?	mokesčius	0	0
Geriau tikėtis, negu netekti vilties.	Лучше надеяться, чем отчаиваться.	netekti	0	0
Kaip ir tu, jie yra paprasti žmonės.	Они, как и ты — обычные люди.	paprasti	0	0
Ji ne visuomet vėluoja.	Она не всегда опаздывает.	vėluoja	0	0
Eik ir čia atsisėsk.	Иди сядь здесь.	atsisėsk	0	0
Ar norite puodelį kavos?	Хотите чашку кофе?	puodelį	0	0
"Kieno šitie dantys?" - "Mano senelio".	"Чьи это зубы?" - "Моего дедушки".	dantys	0	0
Tu esi labai jautrus.	Ты очень чувствителен.	jautrus	0	0
Tomas galvoja, kad Marija nelaimės.	Том думает, что Мэри не победит.	nelaimės	0	0
Aš kartais ryte nusiprausiu duše.	Я иногда принимаю по утрам душ.	duše	0	0
Pastatas ant kalvos yra mūsų mokykla.	Здание на холме - наша школа.	kalvos	0	0
Tomas yra verslininkas.	Том - предприниматель.	verslininkas	0	0
Mes abi norėjome valgyti.	Мы обе хотели есть.	norėjome	0	0
Jaunimas privalo gerbti senyvus.	Молодёжь должна уважать пожилых.	gerbti	0	0
Turtingi ir vargšai nėra lygūs.	Богатые и бедные не равны.	turtingi	0	0
Nori išgristi kažką juokingo?	Хочешь услышать забавную вещь?	juokingo	0	0
Mes gyvename prie parko.	Мы живём рядом с парком.	parko	0	0
Tomas lauks tavęs atvykstant.	Том будет ждать твоего прибытия.	lauks	0	0
Kaip gelbėti medžius nuo zuikių?	Как спасти деревья от зайцев?	medžius	0	0
Kada gydytojas pasakė man valgyti daugiau daržovių, jis neturėjo omenyje keptų bulvių.	Когда доктор сказал мне есть больше овощей, он не имел в виду жареную картошку.	bulvių	0	0
Kaip jūs galvojate, kiek tęsis susirinkimas?	Как вы думаете, сколько продлится собрание?	susirinkimas	0	0
Tomas ketino vykti į Niujorką.	Том думал поехать в Нью-Йорк.	ketino	0	0
Mano dėdės žmona yra mano dėdienė.	Жена моего дяди - моя тётя.	dėdės	0	0
Aš esu antro kurso studentė.	Я студентка второго курса.	kurso	0	0
Tomas nusižudė, nušokdamas nuo uolos.	Том покончил с собой, прыгнув со скалы.	uolos	0	0
Mūsų mokykloje nėra baseino.	В нашей школе нет бассейна.	baseino	0	0
Kaip manote, ar labai pasistengus man pavyktų išmokti rusų kalbą?	Вы думаете, что мне удастся выучить русский, если я хорошенько постараюсь?	pavyktų	0	0
Kam tu tiek sausainių pirkai?	Зачем ты купил столько печенья?	sausainių	0	0
Marija dažo nagus.	Мэри красит ногти.	nagus	0	0
Nėra kuo džiaugtis.	Радоваться особо нечему.	džiaugtis	0	0
Štai mano vizitinė kortelė.	Вот моя визитная карточка.	kortelė	0	0
Jie visą laiką bando visiems patikti.	Они всё время пытаются всем понравиться.	patikti	0	0
Per atostogas mes visada aplankome senelį ir senelę.	На каникулах мы всегда навещаем дедушку с бабушкой.	senelį	0	0
Gydytojai nuogąstavo šalinti kulką.	Врачи опасались удалять пулю.	gydytojai	0	0
Konstrukcija gali bet kuriuo momentu griūti.	Конструкция может рухнуть в любой момент.	momentu	0	0
Atidaryk duris, įleisk šunį.	Открой дверь, впусти собаку.	įleisk	0	0
Oloje buvo rasti trys kūnai.	В пещере было найдено три тела.	kūnai	0	0
Šitas stambesnis už likusius.	Этот крупнее остальных.	likusius	0	0
Aš gyvenu senoje didelio miesto dalyje.	Я живу в старой части большого города.	dalyje	0	0
Dabar jos nuotaika labai prasta.	У неё сейчас очень плохое настроение.	nuotaika	0	0
Aš savo pirmą bučinį įsivaizdavau labiau romantišką.	Я представлял себе свой первый поцелуй более романтичным.	įsivaizdavau	0	0
Man reikalinga vieta, kur galėčiau prisėsti.	Мне нужно место, куда я могла бы присесть.	prisėsti	0	0
Tomas yra mano kolega ir bičiulis.	Том - мой коллега и друг.	kolega	0	0
Strėlė nekliudė taikinio.	Стрела не попала в цель.	taikinio	0	0
Mums pavyko spėti į paskutinį traukinį.	Нам удалось успеть на последний поезд.	spėti	0	0
Ji buvo sužeista kelių transporto įvykyje.	Она была ранена в ДТП.	transporto	0	0
Mano vaikinais galima pasitikėti.	Моим парням можно доверять.	vaikinais	0	0
Man buvo nepatogu tave trukdyti.	Мне неудобно было тебя беспокоить.	trukdyti	0	0
Mes neseniai kalbėjomės.	Мы разговаривали недавно.	kalbėjomės	0	0
Nušluostykite veidrodį.	Протрите зеркало.	veidrodį	0	0
Jeigu pavargai, pailsėk.	Если устала, передохни.	pailsėk	0	0
Kada pasibaigs karas?	Когда окончится война?	pasibaigs	0	0
Tu pradėsi.	Ты начнёшь.	pradėsi	0	0
Merė pažadėjo motinai dažniau jai padėti.	Мэри пообещала своей матери, что будет чаще ей помогать.	merė	0	0
Aš esu vidurinės mokyklos moksleivis.	Я ученик средней школы.	vidurinės	0	0
Jis negalėjo pakilti iš lovos.	Он не смог встать с постели.	pakilti	0	0
Helen išlipo kitoje stotelėje.	Элен вышла на следующей остановке.	helen	0	0
Marija turi du vaikinus.	У Мэри два парня.	vaikinus	0	0
Noriu kardo!	Я хочу меч!	kardo	0	0
Sekančią dieną Tomas neatėjo.	Том не пришёл на следующий день.	neatėjo	0	0
Devyniasdešimt procentų darbo atliko Tomas.	Девяносто процентов работы сделал Том.	atliko	0	0
Neteisk mūsų griežtai.	Не суди нас строго.	griežtai	0	0
Tai buvo ne pasimatymas, o katastrofa.	Это было не свидание, а катастрофа.	katastrofa	0	0
Šitą planą bus sudėtinga įvykdyti.	Этот план будет сложно реализовать.	įvykdyti	0	0
Lukas turi trumpus plaukus.	У Люка короткие волосы.	lukas	0	0
Jie turi mergaites dvynukes.	У них девочки-двойняшки.	mergaites	0	0
Jo gyvenimas yra begalinės lenktynės su laiku.	Его жизнь - это бесконечная гонка наперегонки со временем.	lenktynės	0	0
Pasakiau Tomui, kad apie tai pagalvosiu.	Я сказал Тому, что подумаю над этим.	pagalvosiu	0	0
Detales mes aptarsime vėliau. Dabar man iš jūsų reikia principinio sutikimo.	Детали мы обсудим позже. Сейчас мне от вас нужно принципиальное согласие.	detales	0	0
Tomas parašė ataskaitą.	Том написал отчёт.	ataskaitą	0	0
Jo aplinkybės nepasikeitė.	Его обстоятельства не изменились.	nepasikeitė	0	0
Kaip dažniausiai su gėlėmis? Jeigu atnešei, tai kam atnešei? Jeigu neatnešei, tai kodėl neatnešei?	С цветами обычно как? Принёс - зачем принёс? Не принёс - почему не принёс?	atnešei	0	0
Tomas plaukia daug geriau už Mariją.	Том плавает намного лучше Мэри.	plaukia	0	0
Jis girdėjo žingsnius.	Он слышал шаги.	girdėjo	0	0
Kodėl tu skambini?	Зачем ты звонишь?	skambini	0	0
Jie viską apvertė aukštyn kojom.	Они перевернули всё с ног на голову.	kojom	0	0
Romantiška, tiesa?	Романтично, правда?	romantiška	0	0
Aš jai atidaviau visus pinigus, kuriuos turėjau.	Я отдал ей все деньги, что у меня были.	atidaviau	0	0
Tu mane pavadinai storu?	Ты назвал меня толстым?	pavadinai	0	0
Kariuomenė lengvai užgniaužė sukilimą.	Войска легко подавили восстание.	kariuomenė	0	0
Verčiau sakykite tiesą.	Лучше скажите правду.	sakykite	0	0
Jis labai džiaugiasi.	Он рад-радёшенек.	džiaugiasi	0	0
Tomas iškart puolė į paniką.	Том сразу запаниковал.	puolė	0	0
Aš gimiau penktą ryto.	Я родилась в пять утра.	penktą	0	0
Praėjo beveik penkiasdešimt metų nuo tada, kai baigėsi Antrasis pasaulinis karas.	Прошло почти 50 лет с тех пор, как закончилась Вторая мировая война.	penkiasdešimt	0	0
Džonas - mano jaunesnysis brolis.	Джон - мой младший брат.	jaunesnysis	0	0
Tą mes dar antradienį padarėme.	Мы это ещё во вторник сделали.	antradienį	0	0
Nepasitrauk toli nuo manęs, nes kas žino, kas gali atsitikti.	Не отходи далеко от меня — кто знает, что может случиться.	atsitikti	0	0
Krepšys yra pilnas obuolių.	Корзина наполнена яблоками.	krepšys	0	0
Aš mokausi universitete.	Я учусь в университете.	universitete	0	0
Aš keliauju už savo lėšas.	Я путешествую за свой счёт.	keliauju	0	0
Tu tiktai reikalauji ir nieko mainais neduodi.	Ты только требуешь и ничего не даёшь взамен.	mainais	0	0
Po pavasario visada prasideda vasara.	За весной всегда приходит лето.	pavasario	0	0
Ana savo kambaryje visada palaiko švarą.	Энн всегда поддерживает чистоту в своей комнате.	palaiko	0	0
Ji atsisako jai ranką paduoti.	Она отказывается подавать ей руку.	paduoti	0	0
Tai buvo lengva sutaisyti.	Это было легко исправить.	sutaisyti	0	0
Skaitymas jam suteikia didelį malonumą.	Он получает от чтения большое удовольствие.	malonumą	0	0
Šiems ąžuolams daugiau nei šimtas metų.	Этим дубам больше ста лет.	šiems	0	0
Kaip manai, ar Tomas priims mano kvietimą?	Как думаешь, Том примет моё приглашение?	priims	0	0
Visi vylėsi, kad jis pasveiks, bet stebuklas neįvyko.	Все надеялись, что он поправится, но чуда не произошло.	pasveiks	0	0
Ji mane apdovanojo žavinga šypsena.	Она одарила меня чарующей улыбкой.	žavinga	0	0
Šitie šalčiai sunaikins derlių.	Эти морозы погубят урожай.	sunaikins	0	0
Man naktį uodai neleido miegoti.	Ночью комары не давали мне спать.	neleido	0	0
Išversiu dar vieną sakinį ir eisiu miegoti ramia širdimi.	Переведу ещё одно предложение и пойду спать со спокойной душой.	širdimi	0	0
Mokytojas įeina į klasę.	Учитель входит в класс.	įeina	0	0
Tomas galėjo žūti.	Том мог погибнуть.	žūti	0	0
Aš visai nepanašus į tėvus.	Я совсем не похож на родителей.	nepanašus	0	0
Ar tikrai aš sergu?	Я правда больна?	sergu	0	0
Detektyvas turi įkalčių.	У детектива есть улики.	įkalčių	0	0
Kiek žmonių tu esi nužudęs?	Сколько человек ты убил?	nužudęs	0	0
Tomas atrodė labai liūdnas.	Том выглядел очень грустным.	liūdnas	0	0
Žinoma, tai nėra tikroji priežastis.	Это, конечно, не истинная причина.	tikroji	0	0
Tikslas nebūtinai pateisina priemones.	Цель не обязательно оправдывает средства.	nebūtinai	0	0
Demonas yra negyvas.	Демон мёртв.	demonas	0	0
Tomas žadėjo padėti Marijai atlikti namų užduotį.	Том обещал помочь Мэри с домашним заданием.	žadėjo	0	0
Princesė Diana žuvo autoavarijoje.	Леди Диана погибла в автокатастрофе.	diana	0	0
Jis teisingai pasielgė, kad jį išmetė lauk.	Он правильно сделал, что выставил его за дверь.	pasielgė	0	0
Anksčiau Tomas turėjo juodą katę.	У Тома раньше была чёрная кошка.	juodą	0	0
Mes čia esame Jėzaus Kristaus ir karaliaus Karolio vardu.	Мы здесь во имя Иисуса Христа и короля Карла.	kristaus	0	0
Jiems nederėjo to rašyti.	Им не следовало этого писать.	nederėjo	0	0
Sau kelk pasiekiamus tikslus.	Ставь перед собой достижимые цели.	kelk	0	0
Yra kai kurios sąlygos.	Есть кое-какие условия.	sąlygos	0	0
Mokyti tai reiškia mokytis.	Учить - значит учиться.	mokyti	0	0
Tūkstantis aštuoni šimtai keturiasdešimt septintais metais jie paskelbė nepriklausomybę.	В 1847 году они провозгласили независимость.	paskelbė	0	0
Žudikas nepaliko jokiu pėdsakų.	Убийца не оставил никаких следов.	pėdsakų	0	0
Aš pritariu jūsų susirūpinimui.	Я разделяю вашу озабоченность.	pritariu	0	0
Traukinys išvyksta už dviejų minučių. Pats laikas lipti į vagoną.	Поезд отправляется через две минуты. Самое время занять места.	lipti	0	0
Aš nepažeidinėjau įstatymo.	Я не нарушал закон.	įstatymo	0	0
Aš be gailesčio palieku šitą pasaulį.	Я покидаю этот мир без сожалений.	gailesčio	0	0
Jos veiksmai yra nusikalstami.	Её действия преступны.	veiksmai	0	0
Aš paveldėjau savo tėvo turtą.	Я унаследовал имущество своего отца.	turtą	0	0
Kokia neįprasta vieta!	Какое странное место!	neįprasta	0	0
Pelėdos gali medžioti skunkus, nes jos neturi uoslės.	Совы могут охотиться на скунсов, потому что у них отсутствует обоняние.	medžioti	0	0
Jūsų elgėsys mums visiems meta šešėlį.	Ваше поведение бросает тень на всех нас.	meta	0	0
Aš esu britų anglų kalbos atstovas.	Я носитель британского английского.	britų	0	0
Smalsumas ir mokslas eina išvien.	Любопытство и наука идут рука об руку.	išvien	0	0
Gyvenk kaip norisi.	Живи как хочется.	gyvenk	0	0
Artimo, bet seniai įsisavinto, pragaro trauka yra stipresnė už tolimo rojaus trauką.	Притяжение близкого, но давно освоенного ада сильнее влечения к себе далёкого рая.	rojaus	0	0
Tu man bjauri.	Ты мне противна.	bjauri	0	0
Milijonas dolerių yra dideli pinigai.	Миллион долларов - это большая сумма.	milijonas	0	0
Ar jie jai atneš jį?	Они ей его принесут?	atneš	0	0
Aš norėčiau nuvažiuoti į Londoną.	Я бы хотел поехать в Лондон.	nuvažiuoti	0	0
Tu vis dar sergi. Tu turi gulėti.	Ты всё ещё больна. Ты должна оставаться в постели.	sergi	0	0
Būk vyras, ir paprašyk atleidimo.	Будь мужчиной и попроси прощения.	paprašyk	0	0
Mokesčių tarifas priklauso nuo pelno.	Ставка налога зависит от дохода.	pelno	0	0
Tiltą nunešė srovė.	Мост унесло течением.	tiltą	0	0
Tu ateini jai padėti.	Ты приходишь ей на помощь.	ateini	0	0
Aš nespėjau vienos problemos išspręsti, kai man kita pradėjo neduoti ramybės.	Не успел я уладить эту проблему, как меня стала беспокоить другая.	nespėjau	0	0
Džiaugiuosi, kad mūsų visų nuomonės šiuo klausimu sutampa.	Я рада, что у всех нас мнения по этому вопросу совпадают.	sutampa	0	0
Tomas turi dvylika brolių.	У Тома двенадцать братьев.	brolių	0	0
Taip, mano tėvai taip pat sutinka.	Да, мои родители тоже согласны.	sutinka	0	0
Ji iki ausų šypsojosi.	У нее была улыбка до ушей.	ausų	0	0
Jos praradimas yra mūsų nauda.	Её потеря - наша выгода.	nauda	0	0
Tigras tiesiai į mus ėmė eiti.	Тигр пошёл прямо на нас.	tigras	0	0
Užsimerk ir miegok.	Закрой глаза и спи.	užsimerk	0	0
Policininkai uoliai apieškojo įvykio vietą.	Полицейские тщательно обыскали место происшествия.	policininkai	0	0
Tomas buvo sužeistas sprogimo metu.	Том был ранен при взрыве.	sprogimo	0	0
Tokiu oru tik namuose sėdėti ir stalo žaidimus žaisti.	В такую погоду только дома сидеть и в настольные игры играть.	oru	0	0
Aš jau dvi valandas stoviu eilėje, o manęs dar neaptarnavo.	Я уже два часа стою в очереди, а меня до сих пор не обслужили.	eilėje	0	0
Reikia viską pakeisti, kad viskas liktų nepakitę.	Надо всё изменить, чтобы всё осталось неизменным.	liktų	0	0
Aš tiktai stebiu.	Я только смотрю.	stebiu	0	0
Galite akinius padėti ant spitelės.	Можете положить очки на тумбочку.	akinius	0	0
Tu pametei kelią.	Ты сбился с пути.	pametei	0	0
Niekas nemanys, kad mes esam biuro darbuotojai.	Никто не сочтёт нас офисными работниками.	darbuotojai	0	0
Vietoje seno medinio tilto, buvo pastatytas naujas akmeninis tiltas.	На месте старого деревянного моста был построен новый каменный.	tiltas	0	0
Langas išdužo.	Окно разбилось.	langas	0	0
Ar jūs galite jį atskirti nuo jo brolio?	Вы можете отличить его от его брата?	atskirti	0	0
Tomas čia neateis.	Том сюда не придёт.	neateis	0	0
Būk gudrus.	Будь благоразумен.	gudrus	0	0
Aš išeisiu ketvirtą.	Я уйду в четыре.	ketvirtą	0	0
Mes neturėtume jo paaiškinimo priimti už gryną pinigą.	Мы не должны принимать его объяснение за чистую монету.	neturėtume	0	0
Na ką gi, pagyvensim — pamatysim.	Ну что ж, поживём - увидим.	pamatysim	0	0
Prezidentą renka penkeriems metams.	Президента выбирают на пять лет.	prezidentą	0	0
Tu viską praradai.	Ты всё потерял.	praradai	0	0
Šitame banke yra bankomatas.	В этом банке есть банкомат.	banke	0	0
Seserys visai nepanašios viena į kitą.	Сёстры совсем не похожи друг на друга.	seserys	0	0
Nuo mažų dienų kaimo vaikus pratina prie darbo.	Деревенских детей приучают к труду с малых лет.	mažų	0	0
Aš Karlo Kastanedos knygas skaičiau, kai man buvo penkiolika metų.	Я читал книги Карлоса Кастанеды, когда мне было пятнадцать.	penkiolika	0	0
Ką tu paprastai per pusryčius valgai?	Что ты обычно ешь на завтрак?	valgai	0	0
Tu nukritai nuo laiptų.	Ты упал с лестницы.	laiptų	0	0
Apsidairęs, Tomas šalia savęs pastebėjo kažkokį fakelą.	Осмотревшись, Том приметил рядом с собой какой-то факел.	pastebėjo	0	0
Man tavęs nesimato.	Мне тебя не видно.	nesimato	0	0
Tu, kaip niekas kitas, tai nusipelnei.	Ты, как никто, это заслужил.	nusipelnei	0	0
Ar dabar jūs manimi tikite?	Теперь вы мне верите?	tikite	0	0
Aš visuomet visiems atleidžiu.	Я всегда всех прощаю.	atleidžiu	0	0
Kadaise po Vrangelio salą vaikščiojo mamutai. Praėjo kokie tai keturi tūkstančiai metų, ir dabar čia šeimininkauja baltieji lokiai.	Когда-то по острову Врангеля разгуливали мамонты. Прошло каких-то четыре тысячи лет, и теперь здесь хозяйничают белые медведи.	baltieji	0	0
Man reikia mano rakto.	Мне нужен мой ключ.	rakto	0	0
Ar tu girta?	Ты пьяная?	girta	0	0
Dujos buvo suspaustos dujų balione.	Газ был сжат в баллоне для газа.	dujos	0	0
Kultūros stoka yra socialinė liga.	Бескультурье - это социальная болезнь.	kultūros	0	0
Raganos skraido ant šluotų.	Ведьмы летают на мётлах.	raganos	0	0
Šiąnakt aš mačiau tave savo sapne.	Вчера я видел тебя во сне.	sapne	0	0
Aš esu užsidaręs savyje.	Я замкнутый.	savyje	0	0
Šitos knygos autorius niekada nebuvo Rusijoje.	Автор этой книги никогда не был в России.	autorius	0	0
Jis pamažu ėjo senyn.	Он понемногу старел.	pamažu	0	0
Galite duoti savo salotų receptą?	Можете дать мне рецепт вашего салата?	salotų	0	0
Aš maniau, kad tai bus laikinai.	Я думал, это будет временно.	laikinai	0	0
Tai rinkos įstatymai.	Это законы рынка.	rinkos	0	0
Iš nelaimės zonos evakuoja žmones.	Людей эвакуируют из зоны бедствия.	zonos	0	0
Tu negalėsi jiems padėti.	Ты не сможешь им помочь.	negalėsi	0	0
Tai buvo garbės troškimo minutė.	Это была минутка тщеславия.	minutė	0	0
Kai kada į kaimą užeina meškos.	Иногда в деревню заходят медведи.	kaimą	0	0
Tau reikėjo už manęs tekėti.	Тебе надо было выйти за меня замуж.	tekėti	0	0
Aikštėje priešais rūmus stovėjo bronzinė statula.	На площади перед дворцом стояла бронзовая статуя.	aikštėje	0	0
Ji nusipirko paltą.	Она купила пальто.	nusipirko	0	0
Aš tuoj pat išsiaiškinsiu.	Я сейчас уточню.	išsiaiškinsiu	0	0
Vakar visą dieną lijo, todėl aš likau namie.	Вчера весь день шёл дождь, и я оставался дома.	likau	0	0
Jis kelis kartus lankėsi Europoje.	Он несколько раз посещал Европу.	europoje	0	0
Mes gyvename Paukščių tako galaktikoje.	Мы живём в галактике Млечный Путь.	tako	0	0
Prašau, parodykite man sąrašą.	Покажите мне список, пожалуйста.	parodykite	0	0
Lokys turi trumpą uodegą.	У медведя короткий хвост.	lokys	0	0
Aš apie tai visai nepagalvojau.	Об этом я совсем не подумал.	nepagalvojau	0	0
Aš kuriu laužą.	Я развожу костёр.	kuriu	0	0
Į atsargą iš kariuomenės jis išėjo prieš dvidešimt metų.	Он ушёл из армии в отставку 20 лет тому назад.	kariuomenės	0	0
Pūga už mūsų užpustys visus mūsų pėdsakus, taip, kad dėl to nesijaudink.	Метель заметёт за нами все наши следы, так что не волнуйся об этом.	pėdsakus	0	0
Paplūdimyje buvo neįmanoma prasibrauti.	На пляже было не протолкнуться.	paplūdimyje	0	0
Šitas įvykis paliks pėdsaką istorijoje.	Это событие оставит след в истории.	paliks	0	0
Aš jiems perduosiu, kad tu skambinai.	Я передам им, что ты звонил.	perduosiu	0	0
Kur susitinkam rytoj?	Где завтра встречаемся?	susitinkam	0	0
Kartais jį ištinka pykčio priepuoliai.	У него случаются припадки ярости.	pykčio	0	0
Tai žmonių tragedija.	Это человеческая трагедия.	tragedija	0	0
Aš norėčiau įsigyti gerą žodyną.	Я хотел бы приобрести хороший словарь.	įsigyti	0	0
Dėl viso pikto pasiimkite pinigų.	На всякий случай возьмите деньги.	pikto	0	0
Vakar vakare per televizijos žinias rodė Tomą.	Вчера вечером Тома показывали по телевизору в новостях.	rodė	0	0
Katės ėda kačių maistą.	Кошки едят кошачий корм.	katės	0	0
Mano patarimas jums: neškite iš ten kailį, ir kaip galima greičiau.	Мой вам совет: уносите оттуда ноги, и как можно скорее.	kailį	0	0
Man atrodo, kad aš girdžiu variklio garsą.	Мне кажется, я слышу звук двигателя.	variklio	0	0
Ar tai futbolo rungtynės?	Это футбольный матч?	rungtynės	0	0
Žurnalistas, kurio straipsniu tu taip susidomėjai, yra mano kaimynas.	Журналист, чьей статьёй ты так заинтересовался, — мой сосед.	kaimynas	0	0
Ji buvo su rožine suknele.	Она была в розовом платье.	suknele	0	0
Tu čia, kad man padėtum?	Ты здесь, чтобы помочь мне?	padėtum	0	0
Karvė ėda žolę.	Корова ест траву.	žolę	0	0
Kokie žaidimai patinka Tomui?	Какие игры любит Том?	žaidimai	0	0
Mes susitikome praėjusį ketvirtadienį.	Мы встретились в прошлый четверг.	ketvirtadienį	0	0
Turbūt tu manęs neprisimeni.	Вероятно, ты меня не помнишь.	neprisimeni	0	0
Šitas paveikslas puikiai iliustruoja teksto prasmę.	Это изображение прекрасно иллюстрирует смысл текста.	paveikslas	0	0
Didelis voras pynė voratinklį.	Большой паук плёл паутину.	voras	0	0
Idėjos palengva įgauna formą.	Идеи понемногу принимают форму.	formą	0	0
Tomas pramirko iki kaulų.	Том промок до костей.	kaulų	0	0
Tas man nedavė ramybės.	Это меня беспокоило.	nedavė	0	0
Nustatykite paieškos parametrus.	Задайте параметры поиска.	paieškos	0	0
Aš ėjau palei upę.	Я шёл вдоль реки.	palei	0	0
Jis kalinys, bet jis nekaltas.	Он заключенный, но он невиновен.	kalinys	0	0
Labiau tiktų patiekti atšaldytą.	Предпочтительно подавать охлаждённым.	tiktų	0	0
Aš pamiršau švarką.	Я забыл пиджак.	švarką	0	0
Jis nepaprastai mokėjo tvardytis.	Он потрясающе владел собой.	mokėjo	0	0
Jis aprūpindavo savo šeimą maistu ir drabužiais.	Он обеспечивал едой и одеждой свою семью.	drabužiais	0	0
Jis gali čia atsisėsti.	Он может сесть здесь.	atsisėsti	0	0
Tomas dabar jau ne taip dažnai valgo mėsą, kaip anksčiau.	Том уже не так часто ест мясо, как раньше.	mėsą	0	0
Tau reikia į dvyliktą autobusą sėsti.	Тебе надо сесть на двенадцатый автобус.	sėsti	0	0
Ar jūs jiems jau pasakėte, ar dar ne?	Вы им уже сказали или ещё нет?	pasakėte	0	0
Šitas aparatas daro šimtą kopijų per minutę.	Этот аппарат делает 100 копий в минуту.	aparatas	0	0
Aš jau nebežinau, kas tu.	Я уже не знаю, кто ты.	nebežinau	0	0
Jo žvilgsnis gudrus.	У него хитрый взгляд.	žvilgsnis	0	0
Politika yra idėjų mūšis.	Политика — это битва идей.	mūšis	0	0
Mums jį reikia skubiai nugabenti į ligoninę, nes jis rimtai sužeistas.	Нам нужно срочно доставить его в больницу - он серьезно травмирован.	nugabenti	0	0
Imperatorius lieka savo poste.	Император остаётся на своём месте.	imperatorius	0	0
Kas tau sakė, kad aš šiandien ruošiausi į pliažą?	Кто сказал тебе, что я собирался на пляж сегодня?	ruošiausi	0	0
Turėk galvoje: tai ne žaidimas.	Помни: это не игра.	turėk	0	0
Tomas man buvo bičiulis.	Том был мне приятелем.	bičiulis	0	0
Atsakomybė už tai tenka buvusiam prezidentui ir jo artimiausiai aplinkai.	Ответственность за это лежит на бывшем президенте и его ближайшем окружении.	atsakomybė	0	0
Ar jūs vis dar nematote skirtumo?	Вы всё ещё не видите разницы?	skirtumo	0	0
Jis nuteikia vienus prieš kitus.	Он настраивает одних против других.	vienus	0	0
Tai blogiau, negu mes manėme.	Это хуже, чем мы предполагали.	manėme	0	0
Tūkstantis devyni šimtai keturiasdešimt aštuntais metais buvo įkurta žydų valstybė.	В 1948 году было основано еврейское государство.	žydų	0	0
Aš pastoviai užmirštu vardus.	Я постоянно забываю имена.	pastoviai	0	0
Jis absoliučiai nepriklausomas jaunas žmogus.	Он совершенно независимый молодой человек.	absoliučiai	0	0
Kodėl niekur nerašo gatvių pavadinimų?	Почему нигде не пишут названия улиц?	gatvių	0	0
Ar tu nori pasilinksminti?	Ты хочешь повеселиться ?	pasilinksminti	0	0
Virvę laikykite stipriai.	Держите верёвку крепко.	virvę	0	0
Scenoje jis apie viską užmiršdavo.	На сцене он забывал обо всём.	scenoje	0	0
Žmonės išėjo į gatves, protestuodami prieš naują įstatymą.	Люди вышли на улицы в знак протеста против нового закона.	gatves	0	0
Nori paragauti?	Хочешь попробовать?	paragauti	0	0
Kaip dėl penktadienio?	Как насчёт пятницы?	penktadienio	0	0
Mūsų kerštas bus mūsų vaikų juokas.	Нашей местью будет смех наших детей.	kerštas	0	0
Man reikia kažkur apsistoti.	Мне нужно где-то остановиться.	apsistoti	0	0
Tomas ir Marija neišeina.	Том и Мэри не уходят.	neišeina	0	0
Reikėjo anksčiau išlipti.	Надо было раньше выйти.	išlipti	0	0
Kraujas teka.	Кровь течёт.	teka	0	0
Pavadindamas savo šunį "Laimingasis", tu jo neapsaugosi nuo mašinų ratų.	Называя своего пса Счастливчиком, ты не убережешь его от колес машин.	ratų	0	0
Raketa skrieja orbitoje aplink mėnulį.	Ракета движется по орбите вокруг луны.	mėnulį	0	0
Praleiskite juos.	Пропустите их.	praleiskite	0	0
Mes jau kalno viršūnėje ir dabar einame, žiūrėdami į apačią.	Мы уже на вершине горы и теперь шагаем, глядя вниз.	apačią	0	0
Eik šiukšles išnešti.	Иди вынеси мусор.	šiukšles	0	0
Mes pasikalbėsime po pamokos.	Мы поговорим после урока.	pasikalbėsime	0	0
Tomas nenori, kad Merė sužinotų, kas atsitiko.	Том не хочет, чтобы Мэри знала, что произошло.	sužinotų	0	0
Šitie du yra vienas kito kopija.	Эти двое копия друг друга.	kopija	0	0
Ar jūs turite daugiau kaip vieną šito rakto kopiją?	У вас больше одного дубликата этого ключа?	kopiją	0	0
Pasirodyk.	Покажись.	pasirodyk	0	0
Įsakau jį numušti.	Приказываю сбить его.	įsakau	0	0
Aš pabėgau iš namų.	Я сбежал из дома.	pabėgau	0	0
Mes ketiname tai pakeisti.	Мы собираемся это изменить.	ketiname	0	0
Tai gali būti apgaulė.	Это может оказаться обманом.	apgaulė	0	0
Viską sutvarkyk, kol mama neatėjo.	Убери всё, пока мама не пришла.	sutvarkyk	0	0
Mokytojas man sakė, kad Hitleris pats nusižudė.	Учитель сказал мне, что Гитлер покончил жизнь самоубийством.	hitleris	0	0
Galima ir mešką išmokyti šokti.	Можно и медведя научить танцевать.	išmokyti	0	0
Aš paruošiau matematiką.	Я сделал математику.	paruošiau	0	0
Aš bandau suvokti, kaip tą padaryti.	Я пытаюсь сообразить, как это сделать.	suvokti	0	0
Kainos neišvengiamai pakils.	Цены неминуемо вырастут.	pakils	0	0
Pasilikite čia ir laukite jos.	Оставайтесь здесь и ждите её.	laukite	0	0
Akimirkai įsiviešpatavo tyla.	На секу́нду воцари́лась тишина́.	tyla	0	0
Sunku prisipažinti, kad aš neteisus.	Трудно признать, что я не прав.	prisipažinti	0	0
Ji kasmet šventė savo gimtadienį.	Она каждый год праздновала свой день рождения.	kasmet	0	0
Koks yra visatos amžius?	Каков возраст Вселенной?	visatos	0	0
Žiemą iškrenta sniegas.	Зимой выпадает снег.	žiemą	0	0
Už pusvalandžio jam reikės išeiti.	Через полчаса ему надо будет уйти.	pusvalandžio	0	0
Jie mus mato kaip grėsmę.	Они видят в нас угрозу.	grėsmę	0	0
Visi namai šitoje gatvėje atrodo vienodi.	Все дома на этой улице выглядят одинаково.	vienodi	0	0
Visi norėjo po gabalėlį pyrago.	Все хотели по кусочку пирога.	pyrago	0	0
Tą jis paslėpė bažnyčioje.	Он спрятал это в церкви.	bažnyčioje	0	0
Žirgas šoko per tvorą.	Конь прыгнул через забор.	žirgas	0	0
Užtikrinu tave, kad jos aš net nemačiau.	Уверяю тебя, я её даже не видел.	užtikrinu	0	0
Šitie rankšluoščiai yra skirtingų spalvų.	Эти полотенца разноцветные.	skirtingų	0	0
Jie tikėjo tavimi.	Они верили тебе.	tikėjo	0	0
Žaidimą dėl stipraus lietaus atšaukė.	Игру отменили из-за сильных дождей.	lietaus	0	0
Vakar su žmona buvome teatre.	Вчера мы с женой были в театре.	teatre	0	0
Pavogiau tavo krepšį, nes man baigėsi pinigai.	Я украл твою сумку, потому что у меня кончились деньги.	pavogiau	0	0
Švari sąžinė yra geriausia pagalvė.	Чистая совесть - лучшая подушка.	švari	0	0
Jis kabineto duris paliko atidarytas.	Он оставил дверь в кабинет открытой.	kabineto	0	0
Galbūt aš klystu.	Возможно, я ошибаюсь.	klystu	0	0
Ji vilkėjo ilgą laisvą paltą.	Она носила длинное просторное пальто.	laisvą	0	0
Aš nebuvau sutrikęs.	Я не был смущен.	sutrikęs	0	0
Tu esi iškrypėlis.	Ты извращенец.	iškrypėlis	0	0
Aš - naujojo pasaulio Dievas.	Я - Бог нового мира.	naujojo	0	0
Aš pamėginsiu išblaškyti jų dėmesį.	Я попробую их отвлечь.	pamėginsiu	0	0
Nėra prasmės dar kartą bandyti.	Пробовать ещё раз бесполезно.	bandyti	0	0
Jie nužymėjo lenktynių maršrutą.	Они наметили маршрут гонки.	lenktynių	0	0
Tomai, man atrodo, kad įsimylėjau tave.	Том, кажется, я в тебя влюбилась.	įsimylėjau	0	0
Jis gerai išmoko jo pamokas.	Он хорошо усвоил его уроки.	išmoko	0	0
Šitas žurnalas išeina kiekvieną mėnesį.	Этот журнал выходит каждый месяц.	žurnalas	0	0
Viršininke, viskas ant šuns uodegos! Gipsą nuima ir klientas išvažiuoja.	Шеф, всё пропало! Гипс снимают, клиент уезжает.	viršininke	0	0
Marija vaikystę praleido Afrikoje.	Мэри провела детство в Африке.	afrikoje	0	0
Ji apgavo ją.	Она обманула её.	apgavo	0	0
Suvoki?	Улавливаешь?	suvoki	0	0
Išplauti indus po vakarienės pasisiūlė Tomas.	Помыть посуду после ужина вызвался Том.	indus	0	0
Galiu viską žodis į žodį patvirtinti!	Могу подтвердить всё слово в слово!	patvirtinti	0	0
Man patinka tavo marškiniai.	Мне нравится ваша рубашка.	marškiniai	0	0
Visi žiūri į šoną.	Все смотрят в сторону.	šoną	0	0
Ar dėkui pasakė? Šaunuoliai!	Спасибо сказали? Молодцы!	šaunuoliai	0	0
Miške buvo kiaulės.	В лесу были свиньи.	kiaulės	0	0
Jūra priklauso tiems, kurie turi laivus.	Море принадлежит тем, у кого есть корабли.	laivus	0	0
Kodėl tu visada palieki neuždarytas duris?	Почему ты всегда оставляешь дверь открытой?	palieki	0	0
Jo garbei netgi gatvė pavadinta.	В его честь даже названа улица.	garbei	0	0
Jūs tarsi kalbėjote, kad negalite sau leisti nusipirkti sunkvežimio.	Вы вроде говорили, что не можете позволить себе купить грузовик.	sunkvežimio	0	0
Ar tu žinai kokius nors graikų mitus?	Ты знаешь какие-нибудь греческие мифы?	graikų	0	0
Ką Tomas be manęs darytų?	Что бы Том без меня делал?	darytų	0	0
Jo politinė karjera tuo ir baigėsi.	На этом его политическая карьера закончилась.	karjera	0	0
Paskambinkite šituo numeriu.	Позвоните по этому номеру.	numeriu	0	0
Automobiliai yra mano aistra.	У меня страсть к автомобилям.	aistra	0	0
Šitame filme jis vaidina save.	В этом фильме он играет самого себя.	vaidina	0	0
Kur yra pilis?	Где находится замок?	pilis	0	0
Man Tomas nereikalingas.	Том мне не нужен.	nereikalingas	0	0
Imperijos griūva iš vidaus.	Империи рушатся изнутри.	imperijos	0	0
Aš žinojau, kad tu būtum atėjęs.	Я знала, что вы бы пришли.	atėjęs	0	0
Žinau vieną vietelę, kur mes galėtume nueiti.	Я знаю одно местечко, куда мы можем пойти.	vietelę	0	0
Tokiu laiku tik šunų mėgėjus sutiksi.	В такое время только собачников встретишь.	sutiksi	0	0
Kaip tu mus suradai?	Как ты нас нашёл?	suradai	0	0
Ji visą savaitę sirgo, kol iškvietė gydytoją.	Пока послали за врачом, она уже неделю как болела.	sirgo	0	0
Tomą nutrenkė žaibas.	Тома убила молния.	žaibas	0	0
Tomui patinka priimti sprendimus.	Тому нравится принимать решения.	sprendimus	0	0
Tomas užaugo mažame žvejų kaime.	Том вырос в маленькой рыбацкой деревне.	užaugo	0	0
Merė patyrė panikos priepuolį.	У Мэри был приступ паники.	panikos	0	0
Kiekviename pakelyje yra dvidešimt cigarečių.	В каждой пачке 20 сигарет.	kiekviename	0	0
Šįryt aš atsikėliau valanda anksčiau nei įprastai.	Сегодня утром я встал на час раньше обычного.	įprastai	0	0
Aš žinojau, kad tu manęs nepaliksi bėdoje.	Я знал, что ты не бросишь меня в беде.	bėdoje	0	0
Tomas yra garso režisierius.	Том - звукорежиссёр.	režisierius	0	0
Manęs nesuprato.	Меня не поняли.	nesuprato	0	0
Juo labai sunku pasikliauti.	Ему очень трудно доверять.	pasikliauti	0	0
Jie žino, kad aš su tavimi kalbėjausi.	Они знают, что я с тобой разговаривал.	kalbėjausi	0	0
Automobilis turi keturis ratus.	У автомобиля четыре колеса.	ratus	0	0
Jūs trimis metais vyresnis už Tomą.	Вы на три года старше Тома.	trimis	0	0
Nuo klaidos iki klaidos atsiskleidžia visa tiesa.	От ошибки к ошибке открывается вся истина.	klaidos	0	0
Duokite jai užkąsti.	Дайте ей поесть.	užkąsti	0	0
Mes nebuvome pasiruošę puolimui.	Мы не были готовы к штурму.	nebuvome	0	0
Ji labai sąžininga.	Она очень честная.	sąžininga	0	0
Visur dėžės.	Везде коробки.	dėžės	0	0
Tomas negalėjo susikaupti.	Том не мог сосредоточиться.	susikaupti	0	0
Mano tėvai su tuo neturi nieko bendra.	Мои родители не имеют к этому отношения.	bendra	0	0
Aš su juo kalbuosi.	Я с ним разговариваю.	kalbuosi	0	0
Mes plaukiame upe, ji mus neša į jūrą.	Мы плывём по реке, она несёт нас к морю.	jūrą	0	0
Tu juk jiems nepasakysi?	Ты ведь им не скажешь?	nepasakysi	0	0
Sprendžiant pagal jo veido išraišką, atrodo, kad jis įveikė.	Судя по выражению на его лице, похоже, что он справился.	sprendžiant	0	0
Ar aš jam kada nors melavau?	Я когда-нибудь врал ему?	melavau	0	0
Ar iškilo kokių nors problemų?	Были какие-то проблемы?	iškilo	0	0
Jūs autobusu ar traukiniu atvykote?	Вы приехали на автобусе или на поезде?	traukiniu	0	0
Kodėl verki?	Почему ты плачешь?	verki	0	0
Šita tradicija buvo perduodama iš kartos į kartą.	Эта традиция передавалась из поколения в поколение.	kartos	0	0
Toks buvo mūsų sandėris.	Таков был наш уговор.	sandėris	0	0
Noriu išvysti Olią besijuokiančią.	Хочу увидеть, как Оля смеётся.	išvysti	0	0
Vos tik pasakęs, jis tuoj pat ėmė savo žodžių gailėtis.	Не успел он это сказать, как тут же пожалел о своих словах.	pasakęs	0	0
Plaštakės neilgai gyvena.	Бабочки живут не долго.	neilgai	0	0
Vaikai dainas dainavo.	Дети пели песни.	dainas	0	0
Aš lengvai pasiduodu įtakai.	Я легко поддаюсь влиянию.	pasiduodu	0	0
Aš jūsų bananą valgau.	Я ем ваш банан.	valgau	0	0
Paskubėkite, ir suspėsite į traukinį.	Поторопитесь, и успеете на поезд.	paskubėkite	0	0
Ar čia kur nors arti yra upė?	Здесь где-нибудь поблизости есть река?	upė	0	0
Šiandien pas mano dėdę vestuvės.	Сегодня свадьба у моего дяди.	dėdę	0	0
Tai mano mėgstamiausia laida.	Это моя любимая передача.	laida	0	0
Aš užaugau netoliese nuo čia.	Я вырос неподалёку отсюда.	užaugau	0	0
Mano tėvas yra prieš šitą santuoką.	Мой отец против этого брака.	santuoką	0	0
Ji nusipirko vištienos.	Она купила куриное мясо.	vištienos	0	0
Jos kelnės vieni lopai.	Штаны у неё все в заплатках.	kelnės	0	0
Sveiki atvykę į Maskvą!	Добро пожаловать в Москву!	maskvą	0	0
Aš esu naujas vadybininkas.	Я новый менеджер.	vadybininkas	0	0
Ar šitas kuponas dar galioja?	Этот купон ещё действителен?	galioja	0	0
Aš gyvenu nuo algos iki algos.	Я живу от зарплаты до зарплаты.	algos	0	0
Aš nebūsiu Tomo ir Marijos vestuvėse.	Меня не будет на свадьбе Тома и Мэри.	vestuvėse	0	0
Nuvesk jį pas gydytoją.	Отведи его к врачу.	nuvesk	0	0
Tai rinkos įstatymai.	Это законы рынка.	įstatymai	0	0
Atsikratykime šitais senais baldais.	Давайте избавимся от этой старой мебели.	senais	0	0
Mes ieškome labiau patikimo informacijos šaltinio.	Мы ищем более надёжный источник информации.	šaltinio	0	0
Jo visa veikla yra kalbėti apie savo problemas.	Он только и делает, что говорит о своих проблемах.	veikla	0	0
Mirusieji negali savęs apginti.	Мёртвые себя защитить не могут.	apginti	0	0
Mes atsidarome aštuntą.	Мы открываемся в восемь.	aštuntą	0	0
Afrikos dramblio ausys yra didesnės už Azijos dramblio ausis.	У африканского слона уши больше, чем у азиатского.	afrikos	0	0
Ar jūs žinote iš kur jis kilęs?	Вы знаете, откуда он родом?	kilęs	0	0
Ar pas jus yra staliukas su vaizdu į vandenyną?	Есть ли у вас столик с видом на океан?	vandenyną	0	0
Kodėl jūs į mokyklą einate pėsčiomis?	Почему вы ходите в школу пешком?	pėsčiomis	0	0
Retkarčiais tylą trikdė elektrinio traukinio garsas, sklindantis nuo stoties.	Изредка тишину нарушал звук электрички, доносившийся со станции.	stoties	0	0
Aš paskui apie tai su Tomu pakalbėsiu.	Я потом об этом с Томом поговорю.	pakalbėsiu	0	0
Rašytojas nusprendė savo knygą išleisti kitai metais.	Писатель решил опубликовать свою книгу в следующем году.	kitai	0	0
Šitas miestelis nuo to laiko tapo jo gimtine.	Этот городок с тех пор стал его родиной.	miestelis	0	0
Pirmadienį Fredas išvyks į Europą.	В понедельник Фред поедет в Европу.	fredas	0	0
Dauguma berniukų yra panašūs į savo tėvus.	Большинство мальчиков похожи на своих отцов.	berniukų	0	0
Dykumoje yra oazė.	В пустыне оазис.	dykumoje	0	0
Pergalė yra mažai tikėtina, bet įmanoma.	Победа маловероятна, но возможна.	tikėtina	0	0
Kad gaučiau tikslius matmenis, aš pasinaudojau rulete.	Я воспользовался рулеткой, чтобы получить точные размеры.	gaučiau	0	0
Aš išgėriau.	Я выпил.	išgėriau	0	0
Tomas atsegė kelnių užtrauktuką.	Том расстегнул молнию на штанах.	kelnių	0	0
Jis pašovė lokį.	Он подстрелил медведя.	pašovė	0	0
Ar yra meniu anglų kalba?	Есть меню на английском?	meniu	0	0
Ministras pirmininkas paskelbė, kad jis artimiausiomis savaitėmis atsistatydins.	Премьер-министр объявил, что он подаст в отставку в ближайшие несколько недель.	ministras	0	0
Melo ilgos kojos.	У лжи длинные ноги.	melo	0	0
Dabar kone šešios valandos.	Сейчас почти шесть часов.	kone	0	0
Ne, aš nesutinku.	Нет, я не согласен.	nesutinku	0	0
Ji buvo nustebinta jos pasirodymo.	Она была удивлена её появлению.	pasirodymo	0	0
Jūs jiems sakėte šito nedaryti.	Вы им говорили не делать этого.	nedaryti	0	0
Man patinka tavo nauja šukuosena.	Мне нравится твоя новая причёска.	šukuosena	0	0
Ar nesuprantate?	Не понимаете?	nesuprantate	0	0
Byloje apie tai nebuvo nė žodžio.	В деле об этом не было ни слова.	byloje	0	0
Jie močiutės laukia prie mokyklos.	Они ждут бабушку у школы.	močiutės	0	0
Ką tau gydytoja pasakė?	Что тебе врач сказала?	gydytoja	0	0
Mes baigėme darbą vidurdienį.	Мы закончили работу в полдень.	baigėme	0	0
Išsirink sau bausmę.	Выбери своё наказание.	bausmę	0	0
Ar tu prisimeni tą dieną, kada mes susipažinome?	Ты помнишь тот день, когда мы познакомились?	susipažinome	0	0
Tomas peiliu smogė Marijai.	Том ударил Мэри ножом.	peiliu	0	0
Indija, pagal dydį, yra septinta pasaulio šalis.	Индия - седьмая по величине страна мира.	indija	0	0
Policija jokių pėdsakų nerado.	Полиция не нашла ничьих следов.	nerado	0	0
Išgyvenęs iki penkiasdešimties metų, jis sugebėjo išsaugoti penkiamečio vaiko protą.	Дожив до пятидесяти лет, он сумел сохранить ум пятилетнего ребёнка.	sugebėjo	0	0
Ar norėtum būti mano mokinys?	Хотел бы ты стать моим учеником?	mokinys	0	0
Žolė šlapia.	Трава мокрая.	žolė	0	0
Tai gali įvykti bet kurioje šalyje.	Это может случиться в любой стране.	įvykti	0	0
Tomas parodė į atsarginį išėjimą.	Фома указал на запасной выход.	išėjimą	0	0
Galvoju, kad imsiu verkti.	Думаю, я заплачу.	imsiu	0	0
Jums pačiai reikia spręsti.	Вам надо самой решать.	pačiai	0	0
Vienas iš jų yra šnipas.	Один из них шпион.	šnipas	0	0
Mes visi žinome, kad šunys mėgsta kaulus graužti.	Мы все знаем, что собаки любят грызть кости.	kaulus	0	0
Manęs neatleis, esu vertingas specialistas.	Меня не уволят, я ценный специалист.	specialistas	0	0
Nupirk česnakų.	Купи чеснок.	nupirk	0	0
Aš žinau, kad Jūs viską mokate. Ar galite šitą sutaisyti?	Я знаю, Вы всё умеете. Можете это починить?	mokate	0	0
Gražiuoju tas nesibaigs!	Добром это не кончится!	nesibaigs	0	0
Rusijos Federacijos prezidentas pavadino įvykius Ukrainoje antikonstituciniu perversmu.	Президент Российской Федерации назвал события на Украине антиконституционным переворотом.	įvykius	0	0
Mano automobilis yra garaže.	Моя машина в гараже.	garaže	0	0
Perskaitykite šitą puslapį.	Прочтите эту страницу.	puslapį	0	0
Kiek kainoja elektra Vokietijos rytuose?	Сколько стоит электричество на востоке Германии?	rytuose	0	0
Aš buvau neištikimas žmonai.	Я изменял жене.	neištikimas	0	0
Jis jūsų nevertas.	Он Вас недостоин.	nevertas	0	0
Bet jei kačiuką padėti tarp banginių, jam bus šilta.	А если котёнка положить между китов, ему будет тепло.	banginių	0	0
Purvinas namas, purvinos grindys.	Грязный дом, грязные полы.	purvinas	0	0
Tai truputį ne tokia reakcija, kurios aš tikėjausi.	Это немного не та реакция, которую я ожидал.	reakcija	0	0
Pirmieji įspūdžiai svarbūs.	Первые впечатление важны.	svarbūs	0	0
Popieriniai lėktuvėliai skraidė po klasę.	Бумажные самолётики летали по классу.	klasę	0	0
Kur ji pradingo?	Куда она подевалась?	pradingo	0	0
Ar šiam vakarui viskas paruošta?	Для сегодняшнего вечера всё готово?	vakarui	0	0
Žinoma, aš papasakojau Tomui.	Разумеется, я рассказал Тому.	papasakojau	0	0
Kas rytą jie susitinka prie fontano.	Каждое утро они встречаются у фонтана.	susitinka	0	0
Aš kai kada sapnuoju motiną.	Мне иногда снится мать.	sapnuoju	0	0
Man patinka tavo straipsnis.	Мне нравится твоя статья.	straipsnis	0	0
Kuo dabar užsiimi?	Чем сейчас занимаешься?	užsiimi	0	0
Jūs galite pamiegoti ištraukiamoje lovoje.	Вы можете поспать на выдвижной кровати.	pamiegoti	0	0
Aš iš tikrųjų nerimauju.	Я действительно беспокоюсь.	nerimauju	0	0
Tomas turi ypač svarbų darbą.	У Тома очень важная работа.	svarbų	0	0
Tu turėsi nemalonumų, ir viskas per mane.	У тебя будут неприятности, и всё из-за меня.	nemalonumų	0	0
Ar turime užtektinai kėdžių?	У нас достаточно стульев?	užtektinai	0	0
Tikras džentelmenas draugų neišduoda.	Настоящий джентльмен друзей не предаёт.	džentelmenas	0	0
Jis nepasitiki ja.	Он ей не доверяет.	nepasitiki	0	0
Žinoma, ji savo "fui" pasakė.	Она, конечно, сказала своё "фи".	fui	0	0
Iš nelaimės rajono evakuoja žmones.	Людей эвакуируют из зоны бедствия.	rajono	0	0
Ji bijojo eiti per gatvę.	Ей было страшно переходить через дорогу.	bijojo	0	0
Jus sutiks?	Вас встретят?	sutiks	0	0
Ei, ši pica nebloga. Visai nebloga.	Эй, эта пицца неплоха. Совсем неплоха.	pica	0	0
Paragauk šitą obuolį ir pasakyk, koks jo skonis.	Попробуй это яблоко и скажи, какое оно на вкус.	paragauk	0	0
Tomas paneigė kaltinimus.	Том опроверг обвинения.	kaltinimus	0	0
Kuo mažiau kalbėsi, tuo daugiau dirbsi.	Чем меньше будешь говорить, тем больше будешь работать.	dirbsi	0	0
Miško gilumoje skambėjo kažkieno paslaptingas giedojimas.	В глубине леса звучало чьё-то таинственное пение.	miško	0	0
Euras yra oficiali Europos Sąjungos valiuta.	Евро является официальной валютой Европейского Союза.	sąjungos	0	0
Ką nori gali daryti. Kad ir į visas keturias puses eik.	Можешь делать что хочешь. Хоть на все четыре стороны иди.	puses	0	0
Aš dulkių siurbliu išvaliau mašiną.	Я пропылесосил машину.	dulkių	0	0
Mane mama mokė, kad rodyti pirštu yra nemandagu.	Моя мама учила меня, что показывать пальцем - это невежливо.	pirštu	0	0
Jam teko labai pasistengti, kad sutramdytų paniką.	Ему пришлось сделать усилие, чтобы побороть панику.	pasistengti	0	0
Kuo ji užsiima?	Чем она занимается?	užsiima	0	0
Šitos istorijos mes negalime paskelbti.	Мы не можем опубликовать эту историю.	paskelbti	0	0
Tai didžiulė rizika.	Это огромный риск.	rizika	0	0
Darykit kaip norit, man nesvarbu.	Делайте как хотите; мне всё равно.	darykit	0	0
Ar tu negalėtum paimti šitų daiktų ir juos sudeginti?	Ты не мог бы взять эти вещи и сжечь их?	sudeginti	0	0
Tomas nori turėti nedidelį sodą.	Том хочет иметь небольшой фруктовый сад.	sodą	0	0
Radis - cheminis elementas, kuris žymimas Ra simboliu.	Радий — химический элемент, который обозначается символом Ra.	ra	0	0
Tai liūtas?	Это лев?	liūtas	0	0
Tai gali būti tiesa, o gali ir nebūti.	Это может быть правдой, а может и не быть.	nebūti	0	0
Tomo akys raudonos.	У Тома красные глаза.	raudonos	0	0
Biblioteka atvira visiems.	Библиотека открыта для всех.	atvira	0	0
Tomo gydytojas jį pasiuntė pas kardiologą.	Врач Тома направил его к кардиологу.	pasiuntė	0	0
"Kaip gi tu dabar susitvarkysi?" - "Reikės išsisukti".	"Как же ты теперь справишься?" — "Придётся выкручиваться".	susitvarkysi	0	0
Jis atkartojo įvairių paukščių klyksmus.	Он воспроизводил крики разных птиц.	įvairių	0	0
Suteik man galimybę tau tai įrodyti.	Дай мне возможность тебе это доказать.	suteik	0	0
Tomas mane sustabdė prie įėjimo į banką.	Том остановил меня перед входом в банк.	įėjimo	0	0
Aš jums daugiau pasakysiu: tai dar praėjusiame amžiuje buvo žinoma.	Я вам больше скажу: это ещё в прошлом веке было известно.	amžiuje	0	0
Žemėje buvo urvas, kuriame gyveno triušis.	В земле была нора, в которой жил кролик.	triušis	0	0
Mes iš užsienio sulaukėme daug skambučių.	Мы получили много звонков из-за рубежа.	skambučių	0	0
Žmones reikia išvesti iš gatvės!	Надо увести людей с улицы!	išvesti	0	0
Kada būnu labai pavargusi, aš negaliu užmigti.	Когда я очень уставшая, я не могу заснуть.	būnu	0	0
Aš patekau į gana sunkią padėtį.	Я оказался в довольно затруднительном положении.	patekau	0	0
Čia alus neparduodamas.	Пиво тут не продаётся.	alus	0	0
Na štai, viskas išnyko!	Ну вот, всё пропало!	išnyko	0	0
Mes iki vidurnakčio prakalbėjome.	Мы проговорили до полуночи.	vidurnakčio	0	0
Prancūziški filmai man labiau patinka, negu amerikietiški.	Французские фильмы мне нравятся больше, чем американские.	filmai	0	0
Tomas vos neiškrito už borto.	Том чуть не упал за борт.	borto	0	0
Tu taip atrodai, tarsi pamatei šmėklą.	Ты выглядишь, будто увидел привидение.	pamatei	0	0
Pradėkite naujai.	Начните заново.	pradėkite	0	0
Jis yra patyręs žvejys.	Он опытный рыбак.	patyręs	0	0
Jis paukštį pametė iš akių.	Он потерял птицу из вида.	paukštį	0	0
Aš girdėjau keistą šnypštimą.	Я слышал странное шипение.	keistą	0	0
Kūdikis miegojo lopšyje.	Дитя спало в колыбели.	miegojo	0	0
Ši kalba turi paprastą raštą ir lengvą tarimą, bet velniškai sudėtingą gramatiką.	У этого языка простое письмо и лёгкое произношение, но адски сложная грамматика.	paprastą	0	0
Prašau, nelįsk prie manęs.	Не приставай ко мне, пожалуйста.	nelįsk	0	0
Tu čia nerasi darbo.	Ты не найдёшь здесь работы.	nerasi	0	0
Aš parke žaidžiu.	Я играю в парке.	žaidžiu	0	0
Aš nevisai suprantu, kuo mane kaltina.	Я не совсем понимаю, в чём меня обвиняют.	nevisai	0	0
Mano anūkas išvažiavo į Minską, o aš nežinau kokiu tikslu.	Мой внук поехал в Минск, а я и не знаю зачем.	anūkas	0	0
Jis herojus.	Он герой.	herojus	0	0
Ar tai tiesa, kad Tomas buvo nužudymo liudininkas?	Это правда, что Том был свидетелем убийства?	nužudymo	0	0
Šalis ruošėsi karui.	Страна готовилась к войне.	karui	0	0
Prašau, virkite minkštesnius kiaušinius.	Варите, пожалуйста, яйца пожиже.	kiaušinius	0	0
Jis pajuto sąžinės priekaištus.	Он почувствовал угрызения совести.	sąžinės	0	0
Mokykis klausytis pašnekovo.	Учись слушать собеседника.	mokykis	0	0
Jis įstengė įstoti į universitetą.	Он смог поступить в университет.	universitetą	0	0
Tavo veržimasis yra girtinas, bet viskam savas laikas.	Твоё рвение похвально, но всему своё время.	savas	0	0
Patirtis ateina su laiku.	Опыт приходит со временем.	patirtis	0	0
Tomas norėjo, kad jų bučinys tęstųsi amžinai.	Том хотел, чтобы их поцелуй длился вечно.	bučinys	0	0
Reikia padaryti tvarką.	Надо навести порядок.	tvarką	0	0
Aš atėjau čia savo noru.	Я пришёл сюда по собственной воле.	noru	0	0
Mūsų šalyje krizė.	У нас в стране кризис.	krizė	0	0
Niekada daugiau man nemeluok.	Никогда мне больше не ври.	nemeluok	0	0
Jūsų pozicija man suprantama.	Ваша позиция мне понятна.	pozicija	0	0
Kareivis bėga.	Солдат бежит.	kareivis	0	0
Mokytojas juos moko matematikos.	Учитель учит их математике.	moko	0	0
Jis aprūpindavo savo šeimą maistu ir drabužiais.	Он обеспечивал едой и одеждой свою семью.	maistu	0	0
Išprotėjęs!	Сумасшедший!	išprotėjęs	0	0
Ar dovaną nupirkai?	Ты подарок купил?	nupirkai	0	0
Sveikame kūne - sveika siela.	В здоровом теле - здоровый дух.	kūne	0	0
Tomui pasisekė atidaryti seifą.	Тому удалось открыть сейф.	seifą	0	0
Ar tu patenkintas savo nauju automobiliu?	Ты доволен своей новой машиной?	nauju	0	0
Mes privalome kažkokiu būdu Tomui padėti.	Мы должны как-то помочь Тому.	kažkokiu	0	0
Vaikai žaidė su magnetais.	Дети играли с магнитами.	žaidė	0	0
Perjunk kanalą!	Переключи канал!	kanalą	0	0
Koks atstumas iki Tokijo?	Какое расстояние до Токио?	atstumas	0	0
Aš nesitikiu, kad tai pasikeis.	Я не ожидаю, что это изменится.	pasikeis	0	0
Viskas susitvarkys.	Всё наладится.	susitvarkys	0	0
Aš tikėjau tavimi.	Я верил тебе.	tikėjau	0	0
Profesorius yra daugybės mokslinių publikacijų autorius.	Профессор - автор множества научных публикаций.	daugybės	0	0
Kas turėjo įtakos jūsų sprendimui išvažiuoti?	Что повлияло на ваше решение уехать?	įtakos	0	0
Kodėl tu pati šito nepadarei?	Почему ты сама этого не сделала?	nepadarei	0	0
Tiesą sakant, tai yra dar viena kvailystė.	Откровенно говоря, это ещё одна глупость.	kvailystė	0	0
Aš tik pasisveikinti užėjau.	Я только поздороваться зашёл.	pasisveikinti	0	0
Galų gale aš pasiekiau savo ribą.	Я наконец достиг своего предела.	ribą	0	0
Kerštas yra patiekalas, kurį patiekia karštą.	Месть – блюдо, которое подают горячим.	karštą	0	0
Tai dėsli višta.	Это курица-несушка.	višta	0	0
Vienaląstį organizmą sudaro tik viena ląstelė.	Одноклеточный организм состоит только из одной клетки.	sudaro	0	0
Mes patys esame kalti dėl to, kas mums atsitinka.	Мы сами виноваты в том, что с нами происходит.	kalti	0	0
Aš nebijau vaiduoklių.	Я не боюсь привидений.	vaiduoklių	0	0
Šita daina žadina prisiminimus.	Эта песня навевает воспоминания.	prisiminimus	0	0
Mes užstrigome lifte.	Мы застряли в лифте.	lifte	0	0
Lyginant su Saule, Žemė yra maža.	По сравнению с Солнцем Земля маленькая.	saule	0	0
Jis surūko tris pakelius cigarečių per dieną.	Он выкуривает три пачки сигарет в день.	cigarečių	0	0
Robotai gali ištverti pavojingas sąlygas.	Роботы могут выдержать опасные условия.	sąlygas	0	0
Markas nori surengti šventę.	Марко хочет устроить праздник.	surengti	0	0
Nereikia apsimesti, kad tau įdomu.	Не нужно делать вид, что тебе интересно.	apsimesti	0	0
Aš noriu pažvelgti į ugnikalnį.	Я хочу посмотреть на вулкан.	pažvelgti	0	0
Ant stalo yra daug indų.	На столе много посуды.	indų	0	0
Jis amžinai užmigo.	Он почил.	užmigo	0	0
Pridenk mane!	Прикрой меня!	pridenk	0	0
Kovo penkioliktą mes paminėsime mūsų santuokos dvidešimtmetį.	Пятнадцатого марта мы отметим двадцатилетие нашего брака.	kovo	0	0
Paruoškite man ko nors užvalgyti. Aš alkanas.	Приготовьте мне чего-нибудь поесть. Я голодный!	paruoškite	0	0
Nelauk jo palaikymo.	Не рассчитывай на его поддержку.	palaikymo	0	0
Aš nenorėjau, kad mane matytų.	Я не хотел, чтобы меня видели.	matytų	0	0
Ateik poryt.	Приходи послезавтра.	poryt	0	0
Aš jam pasakiau nusiraminti.	Я сказал ему успокоиться.	nusiraminti	0	0
Jis turi kažkokią tvarkos maniją.	У него какая-то мания порядка.	tvarkos	0	0
Suvalgyk gabalą torto.	Съешь кусок торта.	torto	0	0
Paskui mane sekė šuo.	За мной увязалась собака.	sekė	0	0
Vienas iš nusikaltėlių yra plikas.	Один из преступников лысый.	nusikaltėlių	0	0
Kaip tau Maskva?	Как тебе Москва?	maskva	0	0
Grįžkime tuo pačiu keliu, kuriuo mes čia atėjome.	Давайте пойдём назад тем же путём, которым мы пришли сюда.	grįžkime	0	0
Skirtingai nuo kitų jo amžiaus vaikinų, jis nesidomi futbolu.	В отличие от других парней его возраста, он не интересуется футболом.	skirtingai	0	0
Jis blogai girdi, jis beveik kurčias.	Он плохо слышит, он почти глухой.	kurčias	0	0
Ji buvo sužeista į kairį petį.	Она была ранена в левое плечо.	sužeista	0	0
Į kokį koncertą nutarei eiti?	На какой концерт решил пойти?	koncertą	0	0
Netoli nuo kaimo sprogo sviedinys.	Недалеко от деревни разорвался снаряд.	sprogo	0	0
Tomo kambarys buvo nepaprastai tvarkingas.	Комната Тома была на удивление опрятной.	tomo	0	0
Prie pirmo šviesoforo pasuk į kairę.	На первом светофоре поверни налево.	pasuk	0	0
Tomas yra mūsų lyderis.	Том — наш лидер.	lyderis	0	0
Prašymas nerūkyti.	Просьба не курить.	prašymas	0	0
Mes labai patenkinti savo nauju namu.	Мы очень довольны нашим новым домом.	namu	0	0
Koks tavo mėgstamiausias energetinis gėrimas?	Какой ваш любимый энергетический напиток?	gėrimas	0	0
Jei žmonija nesirūpins aplinka, aplinka gali likviduoti žmoniją.	Если человечество не будет заботиться об окружающей среде, окружающая среда может уничтожить человечество.	žmonija	0	0
Mieste mažai kas žino, kada kokia šventa diena.	В городе мало кто знает, когда какой святой день.	šventa	0	0
Tai padaryta iš stiklo.	Это сделано из стекла.	stiklo	0	0
Gydytojas jai davė tablečių, kad numalšintų skausmą.	Врач дал ей таблетки, чтобы снять боль.	tablečių	0	0
Kiek sveria šita dėžė?	Сколько весит этот ящик?	dėžė	0	0
Nerašyk žinučių vairuodamas.	Не пиши сообщения за рулём.	žinučių	0	0
Mes bandome surasti triukšmo šaltinį, kad jį pašalintume.	Мы пытаемся найти источник шума, чтобы устранить его.	šaltinį	0	0
Tomas Bostone turi tris brolius.	У Тома в Бостоне три брата.	brolius	0	0
Jis beveik tokio pat ūgio, kaip ir jo tėvas.	Он почти такого же роста, как его отец.	ūgio	0	0
Su šituo reikės uoliai padirbėti.	С этим придётся попотеть.	padirbėti	0	0
Aš negeriu, bet esu apsvaigusi nuo tavęs.	Я не пью, но я пьяна от тебя.	negeriu	0	0
Aš praradau sąmonę.	Я потерял сознание.	sąmonę	0	0
Šita vasara yra neįtikimai karšta.	Это лето невероятно жаркое.	vasara	0	0
Lipkite toliau.	Продолжайте взбираться.	lipkite	0	0
Sakykime, kad tai tiesa.	Предположим, это правда.	sakykime	0	0
Strazdai į mūsų šalį atskrenda žiemą.	Дрозды прилетают в нашу страну зимой.	atskrenda	0	0
Jūs gi žinote, kad aš nenorėjau jūsų įžeisti.	Вы же знаете, я не хотел вас обидеть.	įžeisti	0	0
Už šitą galimybę aš dėkinga likimui.	Я благодарна судьбе за эту возможность.	dėkinga	0	0
Mes nenorime muštis.	Мы не хотим драться.	muštis	0	0
Tu gąsdini Tomą.	Ты пугаешь Тома.	gąsdini	0	0
Tu skaitei.	Ты читал.	skaitei	0	0
Aš katinėlį pavadinau Tamu.	Я назвал котёнка Тама.	pavadinau	0	0
Kambarį dviems, prašau.	Номер на двоих, пожалуйста.	dviems	0	0
Miestelį pėsčiomis galima apeiti per pusvalandį.	Городок можно обойти пешком за полчаса.	miestelį	0	0
Aš esu šokolado mėgėjas.	Я - любитель шоколада.	šokolado	0	0
Šiandien balandžio pirma.	Сегодня первое апреля.	balandžio	0	0
Tik nesakyk, kad nebijai!	Только не говори мне, что не боишься!	nebijai	0	0
Mes priėmėme iššūkį.	Мы приняли вызов.	iššūkį	0	0
Džeinė visada apsimetinėjo, kad ji labai turtinga.	Джейн всегда притворялась, что она очень богата.	džeinė	0	0
Medžiai sulapojo.	На деревьях появилась листва.	medžiai	0	0
Tu vaikštai į mokyklą.	Ты ходишь в школу.	vaikštai	0	0
Džeką sunku įtikinti.	Джека трудно убедить.	džeką	0	0
Vaikams reikia gryno oro.	Детям нужен свежий воздух.	gryno	0	0
Įėjimas nemokamas.	Вход бесплатный.	įėjimas	0	0
Neturiu laiko tokiai nesąmonei.	У меня нет времени на эту чепуху.	tokiai	0	0
Kiek rūšių daržovių tu augini savo darže?	Сколько видов овощей ты выращиваешь в своём саду?	rūšių	0	0
Tu atrodei patenkinta.	Ты выглядела довольной.	patenkinta	0	0
Mano viršininkas buvo priverstas atsisakyti tarnybos.	Мой начальник был вынужден уволиться.	priverstas	0	0
Bėk iš visų jėgų, ir nepaleisk mano rankos.	Беги, что есть силы, и не отпускай мою руку.	nepaleisk	0	0
Dantų gydytojas jai ištraukė nulūžusį dantį.	Зубной врач вырвал ей сломанный зуб.	ištraukė	0	0
Ar aš galiu paklausti, kur jūs einate?	Могу я спросить, куда вы идёте?	einate	0	0
Nusileidžiame nuo Gedimino kalno į Pilies gatvę.	Спускаемся с горы Гядиминаса на улицу Пилес.	pilies	0	0
Nėra gerti tinkamo vandens.	Нет воды, пригодной для питья.	tinkamo	0	0
Ginčuose gimsta tiesa.	В спорах рождается истина.	gimsta	0	0
Ji manęs paprašė pažadinti ją šeštą.	Она меня попросила, чтобы я разбудил её в шесть.	šeštą	0	0
Ar tu negalėtum man savo nuotraukos atsiųsti?	Не мог бы ты прислать мне свою фотографию?	atsiųsti	0	0
Man reikėjo nuimti įtampą.	Мне нужно было снять напряжение.	nuimti	0	0
Tomas išėjo į baseiną.	Том пошёл в бассейн.	baseiną	0	0
Problema yra ta, kad mums nepakanka pinigų.	Проблема в том, что нам не хватает денег.	nepakanka	0	0
Mes nusprendėme šiais metais nieko nesodinti.	Мы решили в этом году ничего не сажать.	nusprendėme	0	0
Sėkmė daugiausia priklauso nuo pastangų.	Успех в основном зависит от усилий.	pastangų	0	0
Ar lietaus kiekis turi įtakos derliui?	Количество дождя влияет на рост урожая?	kiekis	0	0
Jūsų balsas žavus.	У Вас очаровательный голос.	žavus	0	0
Iš tikrųjų aš nemiegojau ir viską girdėjau.	На самом деле я не спал и всё слышал.	nemiegojau	0	0
Aš tūkstantį kartų atlikau tą kelionę.	Я тысячу раз совершал это путешествие.	atlikau	0	0
Bet kurį uždavinį galima išspręsti keliais būdais.	Любую задачу можно решить несколькими способами.	būdais	0	0
Kas pas jį pietums?	Что у него на обед?	pietums	0	0
Jis ne veltui mokėsi universitete.	Он не зря учился в университете.	mokėsi	0	0
Pasukę į dešinę, pamatysite baltą bokštą.	Повернув направо, вы увидите белую башню.	bokštą	0	0
Aš nespėjau padėti ragelio, kai vėl pasigirdo skambutis.	Не успел я положить трубку, как снова раздался звонок.	ragelio	0	0
Tau ją reikia ištaisyti.	Тебе нужно её исправить.	ištaisyti	0	0
Testo rezultatų dar nėra.	Результатов теста ещё нет.	rezultatų	0	0
Tai mums nepriklauso.	Это нам не принадлежит.	nepriklauso	0	0
Vieną kartą aš mačiau žalią arklį.	Я однажды видел зелёную лошадь.	arklį	0	0
Jis yra labai užsispyręs.	Он очень упрямый.	užsispyręs	0	0
Paskutinį kartą aš skaičiau klasikinę japonų literatūrą vidurinėje mokykloje.	В последний раз я читал классическую японскую литературу в старшей школе.	vidurinėje	0	0
Niekada nebūčiau pagalvojusi, kad tave čia sutiksiu.	Никогда бы не подумала, что встречу тебя здесь.	sutiksiu	0	0
Tomas užleido savo pozicijas.	Том сдал свои позиции.	pozicijas	0	0
Aš užsakiau staliuką mūsų mėgstamame restorane.	Я заказал столик в нашем любимом ресторане.	užsakiau	0	0
Kapitonas įsakė visiems tylėti.	Капитан приказал всем соблюдать тишину.	įsakė	0	0
Šito namo stogas raudonas.	У этого дома красная крыша.	stogas	0	0
Mano sūnus linkęs praleidinėti pamokas.	Мой сын склонен пропускать школу.	pamokas	0	0
Mes buvome per žingsnį nuo sutarties pasirašymo.	Мы были в шаге от подписания договора.	sutarties	0	0
Juos užplūdo prisiminimų banga.	Их захлестнула волна воспоминаний.	prisiminimų	0	0
Jis labiau siekė pinigų, o ne šlovės,	Он больше стремился к деньгам, чем к славе.	šlovės	0	0
Linkolno planas buvo geras.	План Линкольна был хорош.	linkolno	0	0
Mes ne nusikaltėliai.	Мы не преступники.	nusikaltėliai	0	0
Darykite , kaip aš prašiau.	Делайте, как я просил.	darykite	0	0
Bernardinų skersgatviu einame į jaukią aikštę.	По переулку Бернардину идём к уютной площади.	aikštę	0	0
Ji dievina skaityti.	Она обожает читать.	dievina	0	0
Tomas sutvarkė savo miegamąjį.	Том привёл в порядок свою спальню.	miegamąjį	0	0
Aš jiems pasakysiu, kad tu skambinai.	Я скажу им, что ты звонил.	skambinai	0	0
Kaip atsirado visata?	Как возникла Вселенная?	visata	0	0
Neklausk manęs, ką ketina Tomas daryti.	Не спрашивай меня, что Том собирается делать.	neklausk	0	0
Aš sūnų nešiau ant pečių.	Я нёс сына на закорках.	pečių	0	0
Ruoškis.	Готовься.	ruoškis	0	0
Ji atvyko prieš filmo pradžią.	Она приехала до начала фильма.	pradžią	0	0
Šitas uždavinys neturi sprendimo.	У этой задачи нет решения.	sprendimo	0	0
Aš nežinojau, kad tu su mumis keliauji į Bostoną.	Я не знал, что ты едешь с нами в Бостон.	keliauji	0	0
Atidėkime tai iki geresnių laikų.	Отложим это до лучших времён.	geresnių	0	0
Snaiperis vairuoja baltą furgoną.	Снайпер водит белый фургон.	furgoną	0	0
Aš parašiau poemą apie gyvūnus.	Я написал поэму о животных.	gyvūnus	0	0
Esu skolinga Tomui tris šimtus dolerių.	Я должна Тому триста долларов.	skolinga	0	0
Jis yra gražių gestų mėgėjas.	Он любитель красивых жестов.	gražių	0	0
Tomas įėjo.	Том вошёл.	įėjo	0	0
Aš tik turėdamas kalkuliatorių galiu skaičiuoti.	Я могу считать только при наличии калькулятора.	skaičiuoti	0	0
Jis buvo jaunas, gražus ir turintis sėkmę.	Он был молод, красив и успешен.	turintis	0	0
Ar tu turi dvidešimt penkių centų monetų?	У тебя есть двадцатипятицентовые монеты?	centų	0	0
Heraklis liūtą užmušė su lazda.	Геракл убил льва дубинкой.	užmušė	0	0
Šitoje dėlionėje yra penki šimtai dalių.	В этом пазле пятьсот элементов.	dalių	0	0
Kodėl aš turiu kentėti už Tomą?	Почему я должен отдуваться за Тома?	kentėti	0	0
Iki dvidešimtojo amžiaus vidurio grybus priskyrė prie augalų.	До середины двадцатого века грибы относили к растениям.	vidurio	0	0
Laikui bėgant jis tapo švelnesnis.	Со временем он стал мягче.	bėgant	0	0
Teoriškai jis yra neperšlampamas.	Он, по идее, непромокаемый.	teoriškai	0	0
Mes lauksime.	Мы будем ждать.	lauksime	0	0
Aš bijau audros su perkūnija.	Я боюсь грозы.	audros	0	0
Kosminiai skrydžiai yra pavojingi.	Космические полёты опасны.	pavojingi	0	0
Neužmirškite durų užrakinti.	Не забудьте запереть дверь.	užrakinti	0	0
Prašau, nekelk triukšmo.	Пожалуйста, не шуми.	triukšmo	0	0
Mes grįžtame į miestą.	Мы возвращаемся в город.	grįžtame	0	0
Tas, kas daug skaito ir daug vaikšto, tas daug mato ir daug žino.	Тот, кто много читает и много ходит, много видит и много знает.	skaito	0	0
Aš visą rytą rašiau laiškus.	Я все утро писал письма.	rašiau	0	0
Šita sritis dabar auga.	Эта отрасль сейчас на подъёме.	sritis	0	0
Tas tęsiasi ištisą amžinybę.	Это длится целую вечность.	amžinybę	0	0
Kas yra tose dėžėse?	Что в этих ящиках?	tose	0	0
Prisižaidę vaikai nubėgo prie kolonėlės atsigerti vandens.	Дети, наигравшись, бежали к колонке попить воды.	atsigerti	0	0
Kas šitame krepšyje?	Что в этой сумке?	krepšyje	0	0
Sustokite dviem eilėmis.	Встаньте в два ряда.	sustokite	0	0
Tai reiškė "taip"?	Это означало "да"?	reiškė	0	0
Europa yra panaši į seną medį, kuris nebeveda vaisių.	Европа похожа на старое дерево, которое больше не даёт плодов.	vaisių	0	0
Paspausk bet kurį klavišą.	Нажми любую клавишу.	paspausk	0	0
Kadaise Amerikoje buvo daug vergų.	Когда-то в Америке было много рабов.	vergų	0	0
Mano vardas Alanas.	Меня зовут Алан.	alanas	0	0
Aš dar turiu abejonių.	У меня ещё есть сомнения.	abejonių	0	0
Aš patikrinau datą.	Я проверил дату.	datą	0	0
Šiemet ji užsirašys į kulinarijos kursus.	В этом году она запишется на кулинарные курсы.	šiemet	0	0
Pasiilgai?	Соскучился?	pasiilgai	0	0
Tu gimei vergu, vergu ir mirsi.	Ты родился рабом и умрёшь рабом.	gimei	0	0
Aš nenoriu su tavimi ginčytis.	Я не хочу спорить с тобой.	ginčytis	0	0
Jūs nesuprantate, ką aš jums mėginu pasakyti.	Вы не понимаете, что я пытаюсь вам сказать?	mėginu	0	0
Tegyvuoja Tarybų Sąjunga!	Да здравствует Советский Союз!	tegyvuoja	0	0
Tai rimtas pažeidimas.	Это серьёзное нарушение.	pažeidimas	0	0
Tai krovinių uostas.	Это грузовой порт.	uostas	0	0
Aš visada tave mylėsiu, kad ir kas atsitiktų.	Я всегда буду тебя любить, что бы ни случилось.	mylėsiu	0	0
O juk tu mums pažadėjai.	А ведь ты нам обещал.	pažadėjai	0	0
Laivas pakeitė kursą.	Корабль изменил курс.	kursą	0	0
Laikrodis, kuris kabo svetainėje, yra netikslus.	Часы, которые висят на стене в гостиной, идут неточно.	kabo	0	0
Prašau, suraskite juos.	Пожалуйста, найдите их.	suraskite	0	0
Tai tavo nepaprasta diena.	Это твой особенный день.	nepaprasta	0	0
Ji vakarėlyje išgėrė dvi taures vyno.	Она выпила на вечеринке два бокала вина.	taures	0	0
Tu jo pasą pažiūrėjai?	Ты паспорт у него смотрела?	pasą	0	0
Slapukas suvizgino uodega ir ėmė loti.	Куки завилял хвостом и залаял.	uodega	0	0
Šiaurinę žvaigždę labai paprasta rasti.	Полярную звезду найти очень просто.	žvaigždę	0	0
Aš tikrai pasiilgsiu Tomo.	Я действительно буду скучать по Тому.	pasiilgsiu	0	0
Tegyvuoja draugystė tarp tautų!	Да здравствует дружба между народами!	draugystė	0	0
Jūs ginkluoti?	Вы вооружены?	ginkluoti	0	0
Kinų vestuvėse ir iškilminguose banketuose dažnai patiekiama ryklių pelekų sriuba.	На китайских свадьбах и торжественных банкетах часто подают суп из плавников акулы.	sriuba	0	0
Kad ir kas atsitiktų, toliau šypsokitės.	Что бы ни случилось, продолжайте улыбаться.	atsitiktų	0	0
Aš tau patariu šitą romaną perskaityti.	Советую тебе прочесть этот роман.	patariu	0	0
Jūra buvo tokia rami.	Море было такое спокойное.	rami	0	0
Užuot aiškinęsis, kas šioje situacijoje kaltas, aš pasistengsiu ją pakeisti.	Вместо того, чтобы выяснять, кто виноват в этой ситуации, я постараюсь изменить её.	užuot	0	0
Mano senelė adydama naudojo medinį grybą, kurio kote buvo laikomos adatos.	Моя бабушка использовала для штопки деревянный гриб, в ножке которого хранились иголки.	naudojo	0	0
Ar tu dažnai būni gerai nusiteikęs?	У тебя часто бывает хорошее настроение?	nusiteikęs	0	0
Pasinaudok liniuote.	Воспользуйся линейкой.	pasinaudok	0	0
Jis sąžiningas žmogus.	Он честный человек.	sąžiningas	0	0
Aš matau baltą liūtą.	Я вижу белого льва.	baltą	0	0
Aš viską sugadinau.	Я всё испортил.	sugadinau	0	0
Indijoje karvė yra saugoma, nes ji yra šventas gyvulys.	В Индии корова охраняется, поскольку является священным животным.	karvė	0	0
Traktorius išsiskiria mažu greičiu ir didele traukos jėga.	Трактор отличается низкой скоростью и большой силой тяги.	didele	0	0
Kalifornijos restoranuose yra uždrausta rūkyti.	В калифорнийских ресторанах запрещено курить.	kalifornijos	0	0
Esu įsitikinęs, kad tai yra asmeniška.	Я уверен, что это личное.	asmeniška	0	0
Jis neįprastai draugiškas.	Он необычайно дружелюбен.	draugiškas	0	0
Aš jos dėl to nekaltinu.	Я не виню её за это.	nekaltinu	0	0
Kvailystė tokį žurnalą skaityti.	Глупо читать такой журнал.	žurnalą	0	0
Tada aš buvau mylimas, dabar esu užmirštas.	Тогда я был любим, теперь я забыт.	mylimas	0	0
Mano tėvai su tuo nesusiję.	Мои родители не имеют к этому отношения.	nesusiję	0	0
Jis labai kenčia.	Он очень страдает.	kenčia	0	0
Tu nemanai, kad kažkiek perlenkei lazdą?	Ты не думаешь, что немного перегнул палку?	lazdą	0	0
Mes vykstame į Daniją.	Мы идём в Данию.	vykstame	0	0
Viskas kas skrenda anksčiau ar vėliau nukris žemyn.	Всё, что летает, рано или поздно упадёт.	nukris	0	0
Medžiotojas nušovė kiškį.	Охотник застрелил зайца.	medžiotojas	0	0
Aš dažnai mąstau apie gyvenimo prasmę.	Я часто размышляю о смысле жизни.	mąstau	0	0
Aš noriu šitą sakinį ištrinti.	Я хочу удалить это предложение.	ištrinti	0	0
Ką reikia padaryti, kad tu suprastum?	Что нужно сделать, чтобы до тебя дошло?	suprastum	0	0
Apelsinas mano burnoje paliko keistą skonį.	Апельсин оставил странный вкус у меня во рту.	burnoje	0	0
Atrodo, kad Tomo niekas nepažįsta.	Тома, похоже, никто не знает.	nepažįsta	0	0
Prancūzijoje labai geros autostrados.	Во Франции очень хорошие автодороги.	prancūzijoje	0	0
Palygink savo ir mano atsakymus.	Сравни свои ответы с моими.	atsakymus	0	0
Šitame kaime praėjo mano vaikystė.	В этой деревне прошло моё детство.	kaime	0	0
Ar tu išvis klausai?	Ты вообще слушаешь?	klausai	0	0
Aš puikiai suvokiu visą situacijos rimtumą.	Я прекрасно осознаю всю серьёзность ситуации.	situacijos	0	0
Aš ketinau taksi iškviesti.	Я собирался вызвать такси.	iškviesti	0	0
Tu užsiėmusi?	Ты занята?	užsiėmusi	0	0
Jūs turite teisę atšaukti savo užsakymą.	Вы имеете право отменить свой заказ.	užsakymą	0	0
Jei negali jų nugalėti, tai prisijunk prie jų.	Не можешь их победить - присоединись к ним.	prisijunk	0	0
Visi vaikinai šoko.	Все парни танцевали.	šoko	0	0
Tai akivaizdžiai yra sukčiavimas.	Это, несомненно, мошенничество.	akivaizdžiai	0	0
Aš tau neduosiu nė vieno šanso.	Я не дам тебе ни единого шанса.	šanso	0	0
Prašau, stokite į eilę.	Встаньте в очередь, пожалуйста.	stokite	0	0
Krisdamas jis susižalojo petį.	При падении он повредил плечо.	petį	0	0
Sraigtasparnis tupia.	Вертолёт приземляется.	sraigtasparnis	0	0
Vaikelis nori išgerti alaus.	Малыш хочет выпить пива.	vaikelis	0	0
Tai tinkamas momentas.	Это подходящий момент.	momentas	0	0
Patikrinimas buvo gana paviršutiniškas.	Осмотр был довольно поверхностным.	patikrinimas	0	0
Mašina įstrigo smėlyje.	Машина увязла в песке.	įstrigo	0	0
Šitas klausimas liečia visus. Tai ir panagrinėkime jį smulkiau.	Этот вопрос касается всех. Так что давайте на нём остановимся.	liečia	0	0
Jei namas turi valminį stogą, virš kiekvienos jo išorinės sienos yra nuožulni stogo plokštuma.	Если дом имеет вальмовую крышу, поверхность крыши над каждой его внешней стеной наклонена.	stogą	0	0
Vis dar kolekcionuoji pašto ženklus?	Ты всё ещё собираешь марки?	ženklus	0	0
Jis tobulai kalba rusiškai.	Он говорит на идеальном русском языке.	tobulai	0	0
Jis sėdėjo ant kapo.	Он сидел на могиле.	kapo	0	0
Tai buvo lengva pataisyti.	Это было легко исправить.	pataisyti	0	0
Tu turėjai mus perspėti.	Ты должен был нас предупредить.	perspėti	0	0
Aš vakar išsiunčiau mamai laišką.	Я послал письмо матери вчера.	išsiunčiau	0	0
Mes nieko nedarysime prieš jūsų valią.	Мы не сделаем ничего против вашей воли.	valią	0	0
Jis turi jauną gražią žmoną.	У него красивая молодая жена.	jauną	0	0
Iki mėnesio galo reikia pakartotinai sudaryti sutartį.	Надо перезаключить контракт до конца месяца.	sudaryti	0	0
Reikia kaip galima greičiau iš čia nešti kailį.	Надо как можно скорее уносить отсюда ноги.	nešti	0	0
Tai labai retas leidinys.	Это очень редкое издание.	retas	0	0
Prašau atidaryti bagažinę.	Пожалуйста, откройте багажник.	bagažinę	0	0
Į jį negalima dėti vilčių.	На него нельзя рассчитывать.	dėti	0	0
Tu stengiesi išlošti laiko.	Ты пытаешься выиграть время.	stengiesi	0	0
Jos motina šaukia ją.	Её мать зовёт её.	šaukia	0	0
Atlikta?	Готово?	atlikta	0	0
Aš jaučiau didžiulį troškulį, ir man norėjosi ko nors šalto išgerti.	Я испытывал сильную жажду, и мне хотелось выпить чего-нибудь холодного.	didžiulį	0	0
Aš visai pamiršau apie savo pažadą.	Я совершенно забыл о своём обещании.	pažadą	0	0
Ateityje aš būsiu šokėja!	В будущем я буду танцовщицей!	šokėja	0	0
Tomas valgo kaire ranka, bet rašo dešine.	Том ест левой рукой, но пишет правой.	dešine	0	0
Visada šypsokis.	Всегда улыбайся.	šypsokis	0	0
Aš laikausi Jūsų požiūrio.	Я разделяю Вашу точку зрения.	laikausi	0	0
Aš penkerius metus iš jo negavau jokių žinių.	Я пять лет не получал от него никаких известий.	negavau	0	0
Tu geriau slėpkis.	Ты лучше спрячься.	slėpkis	0	0
Skauda nugara.	Спина болит.	nugara	0	0
Prašau, nešauk.	Пожалуйста, не кричи.	nešauk	0	0
Aš neturiu pakankamai įrankių visiems svečiams.	У меня недостаточно приборов для всех гостей.	įrankių	0	0
Galimas daiktas aš klystu.	Возможно, я ошибаюсь.	galimas	0	0
Nuo mažos žvakės sudegė didelė pilis.	От маленькой свечи сгорел большой замок.	sudegė	0	0
Tomas ką tik nugalėjo	Том только что победил.	nugalėjo	0	0
Tomas paliko raštelį.	Том оставил записку.	raštelį	0	0
Tomas nevyksta į Australiją.	Том не едет в Австралию.	nevyksta	0	0
Kelkitės!	Поднимайтесь!	kelkitės	0	0
Nenuostabu, kad jis patyrė nesėkmę.	Неудивительно, что он провалился.	nenuostabu	0	0
Jie nebenori gyventi.	Они больше не хотят жить.	nebenori	0	0
Prezidentas padarė sensacingą pareiškimą.	Президент сделал сенсационное заявление.	pareiškimą	0	0
Tomas mėgino Mariją išgąsdinti.	Том пытался напугать Мэри.	išgąsdinti	0	0
Aš renkuosi tave!	Я выбираю тебя!	renkuosi	0	0
Kortų malką sudaro keturiasdešimt aštuonios kortos.	Колода состоит из 48 карт.	kortos	0	0
Man neprimesk kvailų sumanymų.	Не приписывай мне дурных намерений.	kvailų	0	0
Sriuba yra sriubos dubenyje.	Суп в супнице.	sriubos	0	0
Miške gyvena laukiniai gyvūnai.	В лесу живут дикие животные.	laukiniai	0	0
Tokiomis aplinkybėmis tai buvo teisingas sprendimas.	В тех обстоятельствах это было правильное решение.	tokiomis	0	0
Teisingumas ne visada triumfuoja.	Справедливость не всегда торжествует.	teisingumas	0	0
Į šį teatrą sunku patekti.	В этот театр трудно попасть.	teatrą	0	0
Tai neatspindi realybės.	Это не отражает реальность.	realybės	0	0
Kai mus puls kanadiečiai, o jie puls, aš noriu, kad apkase su manim sėdėtum tu.	Когда на нас нападут канадцы, а они нападут, я хочу, чтобы со мной в окопе сидел ты.	puls	0	0
Aš tave pasirinkau.	Я тебя выбрал.	pasirinkau	0	0
Karalius sutriuškino savo priešus.	Король разгромил своих врагов.	priešus	0	0
Ar Jums nieko neskauda?	У Вас ничего не болит?	neskauda	0	0
Ką Tomas pasakė Marijai apie Džoną?	Что Том сказал Мэри о Джоне?	džoną	0	0
Jie gali ateiti pirmadienį arba antradienį, bet ne trečiadienį ir ne ketvirtadienį.	Они могут прийти в понедельник или во вторник, но не в среду и не в четверг.	trečiadienį	0	0
Sveiks tamsta!	Здравия желаю!	tamsta	0	0
Kas bus, jeigu dabar dings elektra?	Что будет, если сейчас электричество отключится?	dings	0	0
Šitas mikrofonas vis dar įjungtas?	Этот микрофон всё ещё включён?	įjungtas	0	0
Aš kiekvieną dieną matau gatvėje daromus nusikaltimus.	Я вижу преступления, совершаемые на улице каждый день.	nusikaltimus	0	0
Tomas parvažiavo vidurnaktį.	Том приехал в полночь.	vidurnaktį	0	0
Tomas pasiūlė padaryti trumpą pertrauką.	Том предложил сделать небольшой перерыв.	trumpą	0	0
Tavo idėjos yra ne tokios, kaip mano.	Твои идеи не такие, как мои.	idėjos	0	0
Jis sunkiai kvėpuoja.	Он с трудом дышит.	kvėpuoja	0	0
Ar tu labai skubi?	Ты очень спешишь?	skubi	0	0
Sezono metu kainos peržengia ribas.	В высокий сезон цены зашкаливают.	sezono	0	0
Vaikas kalbasi su savo seneliu.	Ребёнок разговаривает со своим дедушкой.	seneliu	0	0
Angelai prižiūri ir tvarko mus.	Ангелы присматривают за нами и направляют нас.	angelai	0	0
Visuomenė vis labiau evoliucionuoja.	Общество всё больше эволюционирует.	visuomenė	0	0
Aš buvau silpna.	Я был слабым.	silpna	0	0
Atsikratyk įkalčių.	Избавься от улик.	atsikratyk	0	0
Norint atskleisti nusikaltimą, reikia mąstyti kaip nusikaltėliui.	Чтобы раскрыть преступление, надо думать как преступник.	nusikaltimą	0	0
Tradicija yra tradicija.	Традиция есть традиция.	tradicija	0	0
Tu geriau apie tai niekam nepasakok.	Тебе лучше никому об этом не рассказывать.	nepasakok	0	0
Aš jį priverčiau taip galvoti?	Я заставил его так думать?	priverčiau	0	0
Kaip astronomai randa egzoplanetas?	Как астрономы находят экзопланеты?	randa	0	0
Aš galų gale įgyvendinau savo seną svajonę.	Я наконец осуществил свою давнюю мечту.	svajonę	0	0
Jo sūnus, atrodo, šiais metais baigia mokyklą.	Кажется, его сын в этом году заканчивает школу.	baigia	0	0
Aš esu architektūros instituto studentas.	Я студент архитектурного института.	instituto	0	0
Triušio ausys ilgesnės, nei lapės.	Уши у кролика длиннее, чем у лисы.	ausys	0	0
Tomo būstas yra netoli stovyklos.	Жильё Тома находится недалеко от лагеря.	stovyklos	0	0
Tomas pavėluotai atidavė namų darbą.	Том поздно сдал домашнее задание.	atidavė	0	0
Jums geriau savo gydytojo paklausti.	Вам лучше у своего врача спросить.	gydytojo	0	0
Viskas kas yra genialu yra paprasta.	Всё гениальное просто.	genialu	0	0
Ką tu dabar žadi daryti?	Что ты собираешься делать сейчас?	žadi	0	0
Jis buvo neblaivus, kada sudaužė savo automobilį.	Он находился под действием алкоголя, когда разбил свою машину.	sudaužė	0	0
Jūsų lūpos mėlynos.	У вас губы синие.	lūpos	0	0
Aš žinau dėl ko tu siunti. Skyriaus viršininko pareigos dabar tikrai sudie.	Я знаю, из-за чего ты бесишься. Должность начальника отдела теперь точно тю-тю.	pareigos	0	0
Jį ištiko nuomario priepuolis.	У него приступ эпилепсии.	priepuolis	0	0
Tomas ir Marija nenori picos valgyti.	Том с Марией не хотят есть пиццу.	picos	0	0
Žmonės viską priima per daug rimtai.	Люди принимают всё слишком всерьёз.	priima	0	0
Priešas buvo iki dantų ginkluotas.	Враг был вооружен до зубов.	ginkluotas	0	0
Čia jis palaidotas.	Здесь покоится его прах.	palaidotas	0	0
Pasirašyta, patvirtinta antspaudu ir įteikta.	Подписано, скреплено печатью и вручено.	patvirtinta	0	0
Jie rūpinasi mano senele.	Они ухаживают за моей бабушкой.	senele	0	0
Susiimk ir padaryk tą dar kartą.	Соберись и сделай это снова.	susiimk	0	0
Ar tave kažkas konkrečiai domina?	Тебя что-то конкретно интересует?	konkrečiai	0	0
Palyginus su jumis, aš šitame žaidime esu tik naujokas.	По сравнению с вами, я в этой игре всего лишь новичок.	žaidime	0	0
Nr, neišeikite.	Нет, не уходите.	nr	0	0
Tai užtruko apie valandą.	Это заняло примерно один час.	užtruko	0	0
Paskutiniu metu jis keistai elgiasi.	В последнее время он странно себя ведёт.	paskutiniu	0	0
Aš su šitomis moterimis nepažįstamas.	Я не знаком с этими женщинами.	moterimis	0	0
Pasikalbėk su juo!	Поговори с ним!	pasikalbėk	0	0
Drąsiai siek!	Дерзай!	drąsiai	0	0
Jis laikomas dingusiu be žinios.	Он считается пропавшим без вести.	laikomas	0	0
Gerai, paimsiu jas. Kada prasideda spektaklis?	Хорошо, я возьму их. Когда начинается спектакль?	spektaklis	0	0
Pasilik stebėjimo poste.	Оставайся на наблюдательном посту.	stebėjimo	0	0
Aš išėjau į paplūdimį.	Я пошёл на пляж.	paplūdimį	0	0
Aš motociklą pardaviau internetu.	Я продал мотоцикл через Интернет.	pardaviau	0	0
Paryžius yra madų sostinė.	Париж — столица моды.	paryžius	0	0
Šį kartą aš laimėsiu.	На этот раз я выиграю.	laimėsiu	0	0
Tai negražu.	Это не красиво.	negražu	0	0
Mes turime tris vaikus: du berniukus ir vieną mergaitę.	У нас трое детей: два мальчика и одна девочка.	berniukus	0	0
Siunčiu tau gimtadienio dovaną oro paštu.	Я отправляю тебе подарок на день рождения авиапочтой.	siunčiu	0	0
Jis moka avis kirpti.	Он умеет стричь овец.	avis	0	0
Kodėl tu negali suprasti vieno paprasto dalyko?	Почему ты не можешь понять одну простую вещь?	paprasto	0	0
Technologijos be paliovos vystosi.	Технология постоянно развивается.	technologijos	0	0
Tikrų profesionalų mūsų srityje yra maža.	Настоящие профессионалы в нашем деле наперечёт.	srityje	0	0
Jei namas turi valminį stogą, virš kiekvienos jo išorinės sienos yra nuožulni stogo plokštuma.	Если дом имеет вальмовую крышу, поверхность крыши над каждой его внешней стеной наклонена.	kiekvienos	0	0
Juos sargybiniai sučiupo.	Стражники схватили их.	sargybiniai	0	0
Parašyk vieną žodį.	Напиши одно слово.	parašyk	0	0
Aš neatsimenu, apie ką ėjo kalba.	Я не помню, о чём шла речь.	neatsimenu	0	0
Aš vietoj tavęs vyksiu.	Я поеду вместо тебя.	vyksiu	0	0
Dabar jauni žmonės nešioja ilgus plaukus.	Сейчас молодые люди носят длинные волосы.	nešioja	0	0
Kiek metų tu gyvenai Australijoje?	Сколько лет ты прожил в Австралии?	gyvenai	0	0
Marija yra stipri asmenybė.	Мэри - сильная личность.	asmenybė	0	0
Pamatysime.	Увидим.	pamatysime	0	0
Šita gatve praeiti dar galima, bet pavažiuoti vargiai.	Пройти по этой улице ещё можно, но проехать вряд ли.	gatve	0	0
Ji stengėsi neverkti.	Она старалась не плакать.	stengėsi	0	0
Laimingų Naujųjų 2016 metų!	Счастливого Нового 2016 года!	laimingų	0	0
Ar tu kada nors užčiaupsi snukį?	Ты когда-нибудь заткнёшься?	snukį	0	0
Tinklas buvo pilnas	Сеть была полная.	tinklas	0	0
Derybų laikas pagaliau atvedė į susitarimą.	Раунд переговоров наконец привёл к соглашению.	susitarimą	0	0
Mokytojas pasakė, kad mes — Tėvynės ateitis.	Учитель сказал, что мы — будущее родины.	tėvynės	0	0
Į obuolių sultis aš jau negaliu žiūrėti.	Я яблочный сок видеть больше не могу.	obuolių	0	0
Ar jus kankina galvos skausmai?	Вас мучают головные боли?	kankina	0	0
Jis bandė prisitaikyti prie savo naujos aplinkos.	Он попытался приспособиться к своему новому окружению.	aplinkos	0	0
Kur jūs gyvenate?	Где вы живете?	gyvenate	0	0
Slaugytoja plauna pacientui žaizdą.	Медсестра промывает пациенту рану.	žaizdą	0	0
Aš bijau, kad man neužteks gyvenimo, kad visa tai įvykdyti.	Я боюсь, что мне не хватит жизни, чтобы всё это осуществить.	neužteks	0	0
Man reikia šiek tiek daugiau treniruotis.	Мне нужно немного больше практиковаться.	treniruotis	0	0
Mano nuomone, arkliai yra labai protingi gyvūnai.	По-моему, лошади очень умные животные.	protingi	0	0
Tomas visada vengia atsakomybės.	Том всегда избегает ответственности.	atsakomybės	0	0
Tokiu oru yra nuodėmė namuose sėdėti.	В такую погоду грех дома сидеть.	nuodėmė	0	0
Nusibodo ilsėtis.	Надоело отдыхать.	ilsėtis	0	0
Jis ieško didesnio namo.	Он ищет дом побольше.	didesnio	0	0
Nepasiduok jai.	Не подчиняйся ей.	nepasiduok	0	0
Kalno viršūnėje stovi bokštas.	На вершине горы стоит башня.	bokštas	0	0
Tomas turi dviratį, o aš neturiu.	У Тома есть велосипед, а у меня нет.	dviratį	0	0
Vengrijoje yra septynios sritys.	В Венгрии семь регионов.	septynios	0	0
Jis yra senas ir iš proto išėjęs.	Он старый и сумасшедший.	išėjęs	0	0
Šitas rašytojas gavo Nobelio literatūros premiją.	Этот писатель получил Нобелевскую премию по литературе.	premiją	0	0
Nesėkite neapykantos.	Не сейте ненависть.	neapykantos	0	0
Aš elgiausi taip, lyg nieko nebūtų atsitikę.	Я вёл себя как ни в чём не бывало.	elgiausi	0	0
Aš įsimylėjau merginą iš Bostono.	Я влюбился в девушку из Бостона.	bostono	0	0
Aš tikrinu studentų darbus.	Я проверяю работы студентов.	tikrinu	0	0
Normalūs vyrai pradingo.	Нормальные мужики перевелись.	normalūs	0	0
Už lango sušmėžavo kažkieno šešėlis.	В окне промелькнула чья-то тень.	šešėlis	0	0
Padėk man šituo klausimu.	Помоги мне с этим вопросом.	klausimu	0	0
Tai nebuvo atsitiktinumas.	Это не было случайностью.	atsitiktinumas	0	0
Jis ją sumušė.	Он её побил.	sumušė	0	0
Kokiu autobusu ji važiuos?	На каком автобусе она поедет?	važiuos	0	0
Tomas rėkia.	Том орёт.	rėkia	0	0
Pirmus aukštus užims parduotuvės, kavinės ir buitinės įmonės.	Первые этажи займут магазины, кафе и предприятия быта.	įmonės	0	0
Man reikia apsirengti ir nusidažyti.	Мне надо одеться и накраситься.	apsirengti	0	0
Ar tu užrašei šitos knygos pavadinimą?	Ты записал название той книги?	pavadinimą	0	0
Nebandykite to kartoti namuose.	Не пытайтесь повторить это дома.	kartoti	0	0
Kokiame laikraštyje jūs dirbate?	В какой газете вы работаете?	laikraštyje	0	0
Geriausia priemonė nuo įtampos yra iš dviejų raidžių: NE.	Лучшее средство от стресса состоит из трёх букв: НЕТ.	priemonė	0	0
Neturi reikšmės!	Неважно!	reikšmės	0	0
Iki šios dienos aš apie tave turėjau geresnę nuomonę.	До сегодняшнего дня я был о тебе лучшего мнения.	geresnę	0	0
Sveikas gražuoli.	Привет, красавчик.	gražuoli	0	0
Juk buvo moterys iš didžiosios raidės.	Были ведь женщины с большой буквы.	raidės	0	0
Ar jūs prisimenate Tomą?	Вы помните Тома?	prisimenate	0	0
Aš paskambinau Tomui, ir jis patvirtino viską žodis į žodį.	Я позвонил Тому, и он подтвердил всё слово в слово.	patvirtino	0	0
Ar eksperimentas pasiseks?	Эксперимент удастся?	eksperimentas	0	0
Aš jus paskutinį kartą įspėju!	Я вас в последний раз предупреждаю!	įspėju	0	0
Turėsiu mintyse tavo patarimą.	Буду держать твой совет в голове.	mintyse	0	0
Praėjus trims dienoms mes vėl buvome kartu Beikerio gatvėje.	Три дня спустя мы снова были вместе на Бейкер-стрит.	trims	0	0
Aš buvau Jungtinėse Amerikos Valstijose.	Я был в Соединённых Штатах.	valstijose	0	0
Aš nesijaučiu kalta.	Я не чувствую себя виноватой.	nesijaučiu	0	0
Aš negalėsiu viso bagažo nunešti.	Я не смогу унести весь багаж.	nunešti	0	0
Burtininkė gyvena užjūrio pilyje.	Волшебница живёт в заморском замке.	pilyje	0	0
Ji juos veža į mokyklą.	Она везёт их в школу.	veža	0	0
Aš tau norėčiau priminti, kad tu esi davęs priesaiką.	Я бы хотел напомнить тебе, что ты находишься под присягой.	priesaiką	0	0
Atsižvelgiant į tai, ką jis sako, aš nemanau, kad mums reikia eiti.	Исходя из того, что он говорит, я не думаю, что нам следует идти.	atsižvelgiant	0	0
Tu paskambinai Tomui?	Ты позвонил Тому?	paskambinai	0	0
Aš gi jį įspėjau.	Я же его предупреждал.	įspėjau	0	0
Netgi lietus negalėjo gaisro užgesinti.	Даже дождь не смог потушить пожар.	gaisro	0	0
Ten nebuvo užrakinta.	Там не было заперто.	užrakinta	0	0
Mes anksti atsikėlėme ir ėmėmės tvarkytis namuose.	Мы встали рано и принялись за уборку в доме.	tvarkytis	0	0
Ar tu mane kada nors tikrai mylėjai?	Ты меня когда-нибудь по-настоящему любил?	mylėjai	0	0
Aš patarčiau ten važiuoti autobusu.	Я бы посоветовал поехать туда на автобусе.	autobusu	0	0
Tomas vėl kraujuoja.	У Тома опять кровотечение.	kraujuoja	0	0
Aš kažką išgirdau miegamajame.	Я услышал что-то в спальне.	miegamajame	0	0
Nemėtykite akmenų.	Не бросайте камни.	akmenų	0	0
Plauk palei krantą.	Плыви вдоль берега.	krantą	0	0
Ar tu rimtai ketini tą dėvėti?	Ты серьёзно собираешься это носить?	dėvėti	0	0
Mes būsime teisūs.	Мы будем правы.	teisūs	0	0
Šitą darbą patikėjo man.	Это дело поручили мне.	patikėjo	0	0
"Tu jį laikai rimtu žmogumi?" - "Jis cirko juokdarys".	"Ты считаешь его серьёзным человеком?" - "Он клоун".	cirko	0	0
Pasiimkite jį su savimi.	Возьмите его с собой.	pasiimkite	0	0
Jie vienas į kitą panašūs, išskyrus plaukų spalvą.	Они похожи друг на друга, за исключением цвета волос.	spalvą	0	0
Diena niekaip nesibaigė.	День никак не заканчивался.	nesibaigė	0	0
Manau, mes jau pakankamai ilgai laukėme.	Я думаю, что мы достаточно долго ждали.	laukėme	0	0
Manau, kad Marija nori galą pasidaryti.	Думаю, Мэри хочет покончить с собой.	pasidaryti	0	0
Tik į jį dėk viltis.	Рассчитывай только на него.	dėk	0	0
Jis nukirpo du metrus virvės.	Он отрезал два метра верёвки.	virvės	0	0
Nigeris yra buvusi Prancūzijos kolonija.	Нигер — бывшая колония Франции.	nigeris	0	0
Ji buvo nepaprastas žmogus.	Она была потрясающим человеком.	nepaprastas	0	0
Aš nepasiruošęs šita informacija dalintis su jumis..	Я не готов делиться с вами этой информацией.	dalintis	0	0
Bilietai kainuoja po dvidešimt jenų.	Билеты стоят по 20 иен.	bilietai	0	0
"Pavydžiu jums". - "O aš tau".	"Завидую я вам". - "А я тебе".	pavydžiu	0	0
Ar gali pacientas ištverti tokią ilgą operaciją?	Сможет ли пациент пережить такую долгую операцию?	ištverti	0	0
Lola grakščiai šoko.	Лола изящно танцевала.	lola	0	0
Susitariau susitikti su ja penktą valandą stotyje.	Я договорился встретиться с ней в пять часов на вокзале.	susitariau	0	0
Man nereikia draugystės.	Я не нуждаюсь в дружбе.	draugystės	0	0
Geriausias poilsis yra veiklos pakeitimas.	Лучший отдых - это смена деятельности.	veiklos	0	0
Leiskis šen!	Спускайся сюда!	leiskis	0	0
Jo tik viena oda ir kaulai.	У него одна кожа да кости.	kaulai	0	0
Erelis musių negaudo.	Орёл не ловит мух.	erelis	0	0
Na štai, atvažiavom.	Ну вот, приехали.	atvažiavom	0	0
Avarijos metu jis liko gyvas.	Он выжил в аварии.	avarijos	0	0
Kadangi mes jus mylime, atnaujiname Tatoebą, kad jums joje būtų patogiau dirbti. Matote? Mes jus mylime, ar ne tiesa?	Так как мы любим Вас, мы обновляем Татоэбу, чтобы Вам было удобнее с ней работать. Видите? Мы любим вас, так ведь?	mylime	0	0
Man nereikia kredito.	Мне не нужен кредит.	kredito	0	0
Aš pavėlavau į autobusą.	Я опоздал на автобус.	pavėlavau	0	0
Kiek apytikriai laiko tai tęsis?	Приблизительно сколько это будет длиться?	tęsis	0	0
Tomas nusiėmė kepurę.	Том снял шапку.	kepurę	0	0
Tomas visai neturi stiliaus jausmo.	У Тома совершенно нет чувства стиля.	jausmo	0	0
Aš jums ką nors paruošiu.	Я вам что-нибудь приготовлю.	paruošiu	0	0
Mes atsiprašome už nepatogumus.	Мы извиняемся за неудобства.	atsiprašome	0	0
Cigaretės yra čiulptukai suaugusiems.	Сигареты - это пустышки для взрослых.	cigaretės	0	0
Jų vaikų gerovė yra vienintelis jų rūpestis.	Их единственная забота — благополучие их детей.	rūpestis	0	0
Žvaigždžių nematyti. Dangus debesuotas.	Звёзд не видно. Небо в облаках.	nematyti	0	0
Tomas tvirtina, kad jis yra inžinierius.	Том утверждает, что он инженер.	tvirtina	0	0
Jūs man pasakėte niekam nesakyti.	Вы мне сказали никому не говорить.	nesakyti	0	0
Vakar iškrito sniegas.	Вчера выпал снег.	sniegas	0	0
Galite čia sėstis.	Можете сесть здесь.	sėstis	0	0
Tomas nekenčia patarėjų nuo užpakalinės sėdynės.	Том ненавидит советчиков из-за спины.	sėdynės	0	0
Veltui dirbti aš nepasiruošęs.	Я за бесплатно работать не готов.	nepasiruošęs	0	0
Aš iš bankomato pasiėmiau šiek tiek pinigų.	Я снял немного денег через банкомат.	pasiėmiau	0	0
Mes pasisakome už skubų padėties regione normalizavimą.	Мы выступаем за скорейшую нормализацию обстановки в регионе.	padėties	0	0
"Google" yra geriausias mano draugas.	Гугл - мой лучший друг.	google	0	0
Mums reikėtų kartu atšvęsti.	Нам следовало бы отпраздновать вместе.	atšvęsti	0	0
Tie, kurie nori išeiti, išeikite dabar.	Те, кто хочет уйти, уходите сейчас.	išeikite	0	0
Ar tau nenusibodo poilsiauti? Eitum padirbėti.	Не надоело тебе отдыхать? Шёл бы поработал.	eitum	0	0
Aš per dieną pravaikštau po aštuonis kilometrus.	Я прохожу по восемь километров в день.	aštuonis	0	0
Jie nusprendė susirinkimą atidėti rytdienai.	Они решили перенести собрание на завтра.	susirinkimą	0	0
Žiūrovai pasipiktino.	Публика возмутилась.	žiūrovai	0	0
Jie to nusipelno.	Они заслуживают это.	nusipelno	0	0
Mes esame nevykėliai.	Мы неудачники.	nevykėliai	0	0
Ar tu gali jį sučiupti?	Ты сможешь его поймать?	sučiupti	0	0
Tik pabaisos neašaroja.	Только чудовища не плачут.	pabaisos	0	0
Kad padaryti didesnę erdvę, jie perstums sofą.	Они передвинут диван, чтобы создать больше пространства.	erdvę	0	0
Ar buvo liudininkų?	Свидетели были?	liudininkų	0	0
"Aš jaudinuosi, nes pirmą kartą skrendu," - sako Chirosi.	"Я нервничаю, потому что лечу в первый раз", - говорит Хироси.	skrendu	0	0
Jis padarė nedidelę šuns būdą.	Он сделал небольшую собачью будку.	nedidelę	0	0
Mokytoja paprašė Tomo garsiai paskaityti savo rašinį.	Учительница попросила Тома прочитать вслух свое сочинение.	paskaityti	0	0
Ar jis pasirašė?	Он подписался?	pasirašė	0	0
Alžyre yra plieno liejimo gamyklos.	В Алжире есть сталелитейные заводы.	plieno	0	0
Kaitra iš lėto pradeda kristi.	Жара начинает потихоньку спадать.	kristi	0	0
Ar Tomas bus tavo liudininkas?	Том будет твоим свидетелем?	liudininkas	0	0
Viskas, kas neuždrausta, yra leidžiama.	Всё, что не запрещено, разрешено.	leidžiama	0	0
Ji priėjo prie jo ir apkabino.	Она подошла к нему и обняла.	priėjo	0	0
Tu klausei?	Ты слушал?	klausei	0	0
Laisvos dienos per greitai prabėgo.	Выходные слишком быстро пролетели.	prabėgo	0	0
Pabučiuok mane, mylimasis!	Поцелуй меня, любимый!	mylimasis	0	0
Kainos neišvengiamai kils.	Цены неминуемо будут расти.	kils	0	0
Tai pasala!	Это засада!	pasala	0	0
Nekaltumas yra pati geriausia gynyba.	Невиновность — самая лучшая защита.	gynyba	0	0
Gyvatės įkirtimas buvo mirtinas.	Укус змеи оказался смертельным.	mirtinas	0	0
Aš — pasaulio pilietis.	Я - гражданин мира.	pilietis	0	0
Riteris nubudo.	Рыцарь проснулся.	riteris	0	0
Norisi šiek tiek sielos šilumos ir trijų milijonų dolerių.	Хочется немного душевного тепла и три миллиона долларов.	šilumos	0	0
Šitame įraše yra daug gražių dainų.	На этом диске много красивых песен.	dainų	0	0
Jis užsisakė juodos arbatos.	Он заказал черный чай.	juodos	0	0
Jis iš nuovargio virto nuo kojų.	Его валило с ног от усталости.	virto	0	0
Mano rūsį apsėmė.	Мой подвал затопило.	rūsį	0	0
Marsas, raudonoji planeta, yra ketvirtoji planeta iš eilės.	Марс, красная планета, — четвёртая по счёту.	raudonoji	0	0
Lifto durys atsidarydavo penktame aukšte.	Двери лифта открылись на пятом этаже.	lifto	0	0
Tikiuosi, kad Tomas išgyvens.	Надеюсь, Том выживет.	išgyvens	0	0
Imk pavyzdį iš savo sesers.	Бери пример со своей сестры.	pavyzdį	0	0
Sausio pirmoji yra daugelyje šalių oficiali nedarbo diena.	Первое января - официальный нерабочий день во многих странах.	šalių	0	0
Tomas ir Marija sakė, kad jie pasirašys kontraktą.	Том и Мэри сказали, что подпишут контракт.	kontraktą	0	0
Mes bandėme tau paskambinti.	Мы пытались тебе позвонить.	bandėme	0	0
Aš išvykstu iš Australijos.	Я уезжаю из Австралии.	išvykstu	0	0
Persivalgymas kenkia sveikatai.	Переедание вредно для здоровья.	kenkia	0	0
Kiek sumuštinių jūs nusipirkote?	Сколько хот-догов вы купили?	sumuštinių	0	0
Kada jūs pradėjote tarnybą?	Когда вы поступили на службу?	tarnybą	0	0
Tomas galvojo, kad tai juokas.	Том думал, что это шутка.	juokas	0	0
Senovėje sakydavo, kad šamanas išvaro piktąją dvasią.	В старину говаривали, что шаман прогоняет злого духа.	dvasią	0	0
Fizinis kontaktas su vaikais yra labai svarbus.	Физический контакт с детьми очень важен.	kontaktas	0	0
Negaliu sakyti, kad esu nustebęs.	Не могу сказать, что удивлён.	nustebęs	0	0
Šitas žmogus yra nematomas.	Этот человек невидим.	nematomas	0	0
Ji išėjo niekieno nepastebėta.	Она ушла никем не замеченная.	niekieno	0	0
Marija sapnavo košmarą.	Мэри приснился кошмар.	košmarą	0	0
Aš ją birželio mėnesį vesiu.	Я женюсь на ней в июне.	vesiu	0	0
Liftas leidžiasi.	Лифт спускается.	liftas	0	0
Pavadinimas tapo bendriniu pavadinimu.	Название стало нарицательным.	pavadinimu	0	0
Naujoji salė yra du kartus didesnė už senąją.	Новый зал в два раза больше старого.	salė	0	0
Eikite Tomo paieškoti.	Пойдите поищите Тома.	paieškoti	0	0
Mano mama jaudinasi.	Моя мама волнуется.	jaudinasi	0	0
Tu darai didžiulę klaidą.	Ты совершаешь большую ошибку.	didžiulę	0	0
Ar man parodysi, ką tu pieši?	Покажешь мне, что ты рисуешь?	parodysi	0	0
Jis su ja pasidalino kai kuriomis paslaptimis.	Он поделился с ней кое-какими секретами.	kuriomis	0	0
Ar dar kas nors išvažiuoja?	Кто-нибудь ещё уезжает?	išvažiuoja	0	0
Aš mačiau jį per televizorių, o ne gyvai.	Я видел его по телевизору, но не вживую.	gyvai	0	0
Aš neprašau žmonių pinigų.	Я не прошу у людей денег.	neprašau	0	0
Mes apsikeitėme telefonų numeriais.	Мы обменялись номерами телефонов.	telefonų	0	0
Vėlu trauktis atgal.	Поздно идти на попятный.	trauktis	0	0
Mes negalime pakęsti smurto.	Мы терпеть не можем насилие.	smurto	0	0
Mes turime žinoti. Mes sužinosime.	Мы должны знать. Мы узнаем.	sužinosime	0	0
Aš niekuomet nemačiau riestainio be skylės.	Я ни разу не видел бублика без дырки.	skylės	0	0
Londonas, palyginus su Paryžiumi, yra didelis.	Лондон, по сравнению с Парижем, большой.	londonas	0	0
Elkimės rūpestingiau vienas kito atžvilgiu.	Давайте бережнее относиться друг к другу.	atžvilgiu	0	0
Ar neprieštarausi, jei aš pasiskolinsiu tavo mašiną?	Ты не будешь против одолжить мне свою машину?	neprieštarausi	0	0
Aš neturiu apetito.	У меня нет аппетита.	apetito	0	0
Aš padariau tai, ko jūs norėjote.	Я сделал то, что вы хотели.	norėjote	0	0
Mes tikėjomės, kad galėsime laimėti šias rungtynes.	Мы надеялись, что сможем выиграть этот матч.	tikėjomės	0	0
Mes ruošiamės susituokti.	Мы собираемся пожениться.	susituokti	0	0
Už namo yra didelis sodas.	За домом есть большой сад.	sodas	0	0
Jis daug laiko skiria savo vaikų lavinimui.	Он посвящает много времени образованию своих детей.	skiria	0	0
Aš kur kas jaunesnis už tave.	Я намного моложе тебя.	jaunesnis	0	0
Kodėl aš turiu visada paklusti?	Почему всегда я должен уступать?	paklusti	0	0
Pėstininkas bėga į ataką.	Пехотинец бежит в атаку.	pėstininkas	0	0
Teoriją palikime matematikams.	Теорию оставим математикам.	teoriją	0	0
Kaip ir kiekvienas didis talentas, jis turėjo pavyduolių.	Как у любого большого таланта, у него были завистники.	talentas	0	0
Šita reklama pernelyg dažnai kartojasi.	Эта реклама слишком часто повторяется.	reklama	0	0
Pabūk su ja.	Побудь с ней.	pabūk	0	0
Tu tiesiog esi šliundra.	Ты просто шлюха.	šliundra	0	0
Marija turi ilgus plaukus.	У Марии длинные волосы.	ilgus	0	0
Tortas yra šaldytuve.	Торт в холодильнике.	tortas	0	0
Šitas namas greita sugrius.	Этот дом скоро развалится.	greita	0	0
Ar jūs gyvenate dvigubą gyvenimą?	Вы ведёте двойную жизнь?	dvigubą	0	0
Kariuomenė buvo sunaikinta.	Войска были уничтожены.	sunaikinta	0	0
Aš žinau, kad seniau čia buvo didelė bažnyčia.	Я знаю, что раньше здесь была большая церковь.	seniau	0	0
Jis šuniui meta kamuolį.	Он бросает мяч собаке.	šuniui	0	0
Aš į tave ir nedėjau vilčių.	Я на тебя и не рассчитывал.	vilčių	0	0
Aš tuo nesu sužavėtas.	Я не в восторге от этого.	sužavėtas	0	0
Ji nuo manęs nenuleido savo puikių mėlynų akių.	Она не сводила с меня своих прекрасных голубых глаз.	puikių	0	0
Jis siekia atkeršyti už savo šeimos garbę.	Он стремится отомстить за честь своей семьи.	atkeršyti	0	0
Ar jums patiko cirkas?	Вам понравился цирк?	cirkas	0	0
Ten, kur degina knygas, anksčiau ar vėliau degins ir žmones.	Там, где жгут книги, рано или поздно начнут жечь людей.	degina	0	0
Jūs pamiršote prisistatyti.	Вы забыли представиться.	prisistatyti	0	0
Vienu akimirksniu katė puolė strazdą ir jį suėdė visą kartu su plunksnomis.	В мгновение ока Кошка набросилась на дрозда и съела его целиком вместе с перьями.	akimirksniu	0	0
Mergaitei nepatiko plauti indus.	Девочке не нравилось мыть посуду.	mergaitei	0	0
Jie norėjo vergovę uždrausti visoje Jungtinių Amerikos Valstijų teritorijoje.	Они хотели запретить рабство на всей территории Соединённых Штатов.	teritorijoje	0	0
Tomas davė ženklą, kad aš eičiau paskui jį.	Том сделал мне знак, чтобы я следовал за ним.	eičiau	0	0
Niekada man nieko nesakai.	Ты никогда ничего мне не говоришь.	nesakai	0	0
Buvo viena kliūtis.	Была одна загвоздка.	kliūtis	0	0
Aš tau rytoj atsakysiu.	Я отвечу тебе завтра.	atsakysiu	0	0
Dėl geresnės apžvalgos, jis įsikorė į medį.	Для лучшего обзора он забрался на дерево.	geresnės	0	0
Aš groju grupėje.	Я играю в группе.	grupėje	0	0
Šitas kūdikis nebijo vandens.	Этот ребёнок не боится воды.	nebijo	0	0
Jeigu sučiups, tai pasigailėjimo nelauk.	Если поймают - пощады не жди.	pasigailėjimo	0	0
Laura išgėrė vandens.	Лори выпила воды.	išgėrė	0	0
Jei artimiausiu metu nepasikeis situacija, mes būsime priversti priimti sprendimą dėl personalo.	Если в ближайшее время ситуация не изменится, мы будем вынуждены принимать кадровые решения.	personalo	0	0
Spauda domisi jo privačiu gyvenimu.	Пресса интересуется его личной жизнью.	domisi	0	0
Jūs gi žinojote, kad aš ketinu išeiti?	Вы же знали, что я планирую пойти?	žinojote	0	0
Aš klasėje vyriausias.	Я старший в классе.	vyriausias	0	0
Eismo įvykio metu žuvo du žmonės.	В дорожном происшествии погибли двое.	eismo	0	0
Mes ruošiamės daryti remontą.	Мы собираемся делать ремонт.	ruošiamės	0	0
Marija norėjo didesnės nuolaidos.	Мэри хотела скидку побольше.	didesnės	0	0
Manoma, kad šiame miške gyvena vaiduokliai.	Полагают, что в этом лесу живут привидения.	manoma	0	0
Papasakokite mums truputį apie save.	Расскажите нам немного о себе.	papasakokite	0	0
Mūsų pamokos prasideda pusę devynių.	Наши занятия начинаются в восемь тридцать.	devynių	0	0
Mano pasaulyje gyvena tik poniai, jie ėda vaivorykštę ir kakoja drugeliais.	В моём мире живут только пони, они едят радугу и какают бабочками.	poniai	0	0
Aš jau žadėjau Tomui, kad jam padėsiu.	Я уже обещал Тому, что помогу ему.	žadėjau	0	0
Tai netiesa, kad Tomas matė pabaisą.	Это неправда, что Том видел монстра.	pabaisą	0	0
Jis linkęs suvaldyti emocijas.	Он склонен сдерживать эмоции.	suvaldyti	0	0
Ar tau ne laikas tabletes priimti?	Тебе таблетки не пора принимать?	tabletes	0	0
Ji išsiskyrė su savo drauge.	Она рассталась со своей подругой.	išsiskyrė	0	0
Mums belieka tik melstis.	Нам остаётся только молиться.	melstis	0	0
Ar jūs turite treniruočių tvarkaraštį?	У вас есть расписание тренировок?	treniruočių	0	0
Aš mėgstu trumpus eilėraščius: juose kiekvienas žodis yra turiningas.	Я люблю короткие стихи: в них каждое слово содержательно.	juose	0	0
Jis pusprotis.	Он псих.	pusprotis	0	0
Tomas yra laboratorijos vedėjas.	Том — руководитель лаборатории.	laboratorijos	0	0
Mes norime mėgautis gyvenimu.	Мы хотим наслаждаться жизнью.	mėgautis	0	0
Pasukite rankeną prieš laikrodžio rodyklę.	Поверните ручку против часовой стрелки.	laikrodžio	0	0
Žiema ilga.	Зима долгая.	žiema	0	0
Jie pasiuntė pirmą žmogų į kosmosą.	Они отправили первого человека в космос.	kosmosą	0	0
Nepamirškite pasiimti skėčio, jeigu lytų.	Не забудьте взять зонт на случай дождя.	nepamirškite	0	0
Prieš miegą aš visada išsimaudau.	Я всегда перед сном принимаю ванну.	miegą	0	0
Kad vaikai nesipyktų, teko juos išskirti į atskirus kambarius.	Чтобы дети не ссорились, пришлось развести их по разным комнатам.	kambarius	0	0
Pagalvokite patys.	Подумайте сами.	pagalvokite	0	0
Kad tau liežuvis nudžiūtų!	Чтоб у тебя язык отсох!	liežuvis	0	0
Mes kalbamės su Marija.	Мы разговариваем с Мэри.	kalbamės	0	0
Jis tiesiog apsėstas šitos idėjos.	Он буквально одержим этой идеей.	apsėstas	0	0
Kokioje labiausiai neįprastoje vietoje tu miegojai?	В каком самом странном месте ты засыпал?	kokioje	0	0
Kodėl tu nežiūri į mane?	Почему ты не смотришь на меня?	nežiūri	0	0
Heraklis liūtą užmušė su lazda.	Геракл убил льва дубинкой.	heraklis	0	0
Ji yra per daug turtinga, kad taptų vagile.	Она слишком богата, чтобы становиться воровкой.	taptų	0	0
Tai nieko nepakeis.	Это ничего не изменит.	nepakeis	0	0
Jis negali iš vietos pajudėti.	Он не может сдвинуться с места.	pajudėti	0	0
Jie nupirks jam mėlyną rašiklį.	Они купят ему синюю ручку.	rašiklį	0	0
Aš karštai trokštu vėl ją pamatyti.	Я горю желанием снова ее увидеть.	trokštu	0	0
Mes ginsime savo nacionalinius interesus ir ekonominį saugumą.	Мы будем защищать свои национальные интересы и экономическую безопасность.	saugumą	0	0
Surink savo daiktus.	Собери свои вещи.	surink	0	0
Tomas mėgino sustabdyti kraujavimą.	Том пытался остановить кровотечение.	mėgino	0	0
Senokai nesimatėme. Kur tu dingai?	Давненько не виделись. Ты где пропадал?	dingai	0	0
Ar šaldytuve yra sviesto?	В холодильнике есть масло?	šaldytuve	0	0
Tai ne ateivis, tai tik keistas gyvūnas.	Это не инопланетянин, это всего лишь необычное животное.	gyvūnas	0	0
Ali senelis buvo kukurūzų pardavėjas.	Дед Али был продавцом кукурузы.	ali	0	0
Aš stebėsiu Tomą.	Я буду наблюдать за Томом.	stebėsiu	0	0
Aš viską savarankiškai padariau.	Я сделал всё самостоятельно.	savarankiškai	0	0
Kitais metais aš baigsiu institutą.	В следующем году я окончу институт.	institutą	0	0
Laikrodis yra siaubingas daiktas: jis vėl ir vėl mums rodo, kaip greitai lekia laikas.	Часы - ужасная вещь: они снова и снова показывают нам, как быстро проходит время.	lekia	0	0
Tai nedraugiška aplinka.	Это враждебная среда.	aplinka	0	0
Naujieji metai jau prasidėjo.	Новый год уже наступил.	naujieji	0	0
Portugalijos pietuose dominuoja lygumos.	На юге Португалии преобладают равнины.	pietuose	0	0
Kai geri "sakė", tampi nuoširdus.	Когда пьешь сакэ, становишься откровенным.	tampi	0	0
Iš zoologijos sodo pabėgo keli gyvūnai.	Из зоопарка сбежало несколько животных.	sodo	0	0
Mano vardas Tomas ir aš esu narkomanas.	Меня зовут Том, и я наркоман.	narkomanas	0	0
Ir dabar ant lentos rašo su kreida.	Мелом на доске пишут и сейчас.	lentos	0	0
Druska pasibaigė.	Соль закончилась.	pasibaigė	0	0
Šypsena dingo nuo jos lūpų.	Улыбка сползла с её губ.	lūpų	0	0
Kas vienam yra vaistai, tai kitam nuodai.	Что одному лекарство, то другому — яд.	nuodai	0	0
Tikėk.	Верь.	tikėk	0	0
Šitame žurnale nėra nieko įdomaus.	В этом журнале нет ничего интересного.	žurnale	0	0
Tomas nemėgsta ilgų kelionių.	Том не любит долгие путешествия.	kelionių	0	0
Kur aš galiu šituos akmenis rasti?	Где я могу найти эти камни?	akmenis	0	0
Šitas automobilis iš viso nuvažiavo 200 kilometrų.	Этот автомобиль проехал всего 200 километров.	nuvažiavo	0	0
Laiko rato nesustabdysi.	Колесо времени не остановить.	rato	0	0
Šitas darbas yra sudėtingas.	Эта работа сложная.	sudėtingas	0	0
Kokiu tikslu tu čia?	Зачем ты здесь?	tikslu	0	0
Aš daug vaikštau pėsčias.	Я много хожу пешком.	vaikštau	0	0
Aš priverstas jūsų viltis sugriauti.	Вынужден вас разочаровать.	sugriauti	0	0
Vandenynai užima daugiau kaip septyniasdešimt procentų žemės paviršiaus.	Океаны занимают более 70% земной поверхности.	paviršiaus	0	0
Tu nuolat turi stengtis iš visų jėgų.	Ты постоянно должен стараться изо всех сил.	stengtis	0	0
Jis pametė viską, ką turėjo.	Он потерял всё, что имел.	pametė	0	0
Nuotraukoje visi šypsosi.	На фотографии все улыбаются.	nuotraukoje	0	0
Neversk manęs tave mušti.	Не заставляй меня бить тебя.	mušti	0	0
Pinigų užteks tik kelionei.	Денег хватит только на дорогу.	kelionei	0	0
Juos sargybiniai suėmė.	Стражники схватили их.	suėmė	0	0
Gaisro dūmai buvo matomi už kelių kvartalų.	Дым от пожара был виден за несколько кварталов.	kvartalų	0	0
Marš iš čia!	Марш отсюда!	marš	0	0
Šitas šuo smirdi!	Эта собака воняет!	smirdi	0	0
Kasininkas suteiks jums nuolaidą.	Кассир сделает Вам скидку.	suteiks	0	0
Berlyne pradirbęs vienerius metus, jis nusipirko butą Vilniuje.	Проработав в Берлине один год, он купил квартиру в Вильнюсе.	berlyne	0	0
Tu irgi išvyksti?	Ты тоже уезжаешь?	išvyksti	0	0
Jis nori su manimi susitikinėti.	Он хочет со мной встречаться.	susitikinėti	0	0
Kaip pašalinti tatuiruotę?	Как удалить татуировку?	tatuiruotę	0	0
Viskas skrieja ratu.	Всё кружится.	ratu	0	0
Nereikėjo man leisti Tomui valgyti tiek daug saldainių.	Не надо было мне позволять Тому есть столько конфет.	saldainių	0	0
Jis labai myli savo kraštą.	Он очень любит свою страну.	kraštą	0	0
Priešmirtinio raštelio nebuvo rasta.	Предсмертной записки найдено не было.	rasta	0	0
Aš esu architektūros fakulteto studentas.	Я студент архитектурного факультета.	fakulteto	0	0
Šį kartą aš jam atleisiu.	На этот раз я его прощу.	atleisiu	0	0
Bandėme tai slėpti.	Мы пытались держать это в тайне.	slėpti	0	0
Ką tu šiandien pietums valgei?	Что ты сегодня ел на обед?	valgei	0	0
Rinkimų apylinkė yra netoli jūsų namų.	Избирательный участок находится недалеко от вашего дома.	rinkimų	0	0
Jis pririšo savo žirgą.	Он привязал своего коня.	žirgą	0	0
Tavo geresni.	Твои лучше.	geresni	0	0
Ar tu nieko neįprasto nepastebėjai?	Ты не заметил ничего странного?	nepastebėjai	0	0
Vengrija yra padalinta į septynias sritis.	Венгрия делится на семь регионов.	septynias	0	0
Neįjunkite variklių.	Не включайте двигатели.	variklių	0	0
Ji sulaužė ištikimybę jam.	Она ему изменила.	sulaužė	0	0
Kodėl tu savo vaikus muši?	Почему ты бьёшь своих детей?	muši	0	0
Aš niekada nežaidžiau golfo, bet aš pabandysiu.	Я никогда не играл в гольф, но я попробую.	golfo	0	0
Šitame kaime yra penkiasdešimt šeimų.	В этой деревне пятьдесят семей.	šeimų	0	0
Jis išėjo į kariuomenę.	Он ушёл в армию.	kariuomenę	0	0
Tu esi protingesnis už Tomą.	Ты умнее Тома.	protingesnis	0	0
Kas valdytojas?	Кто управляющий?	valdytojas	0	0
Aš įtariu, kad jis nori mano vietą užimti.	Я подозреваю, что он хочет занять моё место.	įtariu	0	0
Ką mes pirmoje eilėje turime padaryti?	Что мы должны делать в первую очередь?	pirmoje	0	0
Senos vištos nededa kiaušinių.	Старые курицы не несут яйца.	vištos	0	0
Mūsų oranžerijoje yra daug keistų augalų.	У нас в оранжерее много необычных растений.	keistų	0	0
Aš apsistojau pas savo draugą Vašingtone.	Я остановился у своего друга в Вашингтоне.	vašingtone	0	0
1991 metais Tarybų Sąjunga žlugo.	В 1991 году Советский Союз рухнул.	žlugo	0	0
Mūsų namas randasi kaimo vietovėje Nebraskos valstijoje.	Наш дом находится в сельской местности штата Небраска.	valstijoje	0	0
Tomas muša Mariją.	Том колотит Мэри.	muša	0	0
Tomas savo katinui duoda tiktai žalią mėsą.	Том даёт своему коту только сырое мясо.	žalią	0	0
Aš pamečiau žibintuvėlį ir ėjau link elektrinio traukinio garso, kuris laikas nuo laiko sklido iš anapus miško.	Фонарик я потерял и шёл на звук электрички, время от времени доносившийся из-за леса.	anapus	0	0
Užuot tuščiai kalbėjus, geriau vertėtų patylėti.	Чем болтать без толку, лучше помалкивать.	vertėtų	0	0
Buvo pažeistas vamzdis.	Труба была повреждена.	vamzdis	0	0
Aš nemėgstu saldžių obuolių.	Я не люблю сладкие яблоки.	saldžių	0	0
Pradėkite naujai.	Начните заново.	naujai	0	0
Tomas įrodinėja, kad jis yra inžinierius.	Том утверждает, что он инженер.	inžinierius	0	0
Ar aš esu beviltiška?	Я безнадёжна?	beviltiška	0	0
Mes buvome labai nustebinti.	Мы были очень удивлены.	nustebinti	0	0
Dviračių vietą užėmė automobiliai.	Машины заняли место велосипедов.	užėmė	0	0
Filmas trunka daugiau kaip dvi valandas.	Фильм идёт больше двух часов.	trunka	0	0
Šitoje saloje gyvena milžiniškos gyvatės.	На этом острове водятся огромные змеи.	gyvatės	0	0
Atsistok.	Вставай.	atsistok	0	0
Aš nemanau kad ji tą suprastų.	Я не думаю, что она поняла бы это.	suprastų	0	0
Tomas juokauja?	Том шутит?	juokauja	0	0
Visiškai nėra jokios rizikos.	Нет совершенно никакого риска.	rizikos	0	0
Mes čia nedidelį remontą pradėjome.	Мы тут небольшой ремонт затеяли.	nedidelį	0	0
Man reikia daugiau detalių sužinoti.	Мне нужно узнать больше деталей.	detalių	0	0
Kiek jūs pirksite bilietų?	Сколько билетов вы купите?	bilietų	0	0
Palėpėje susikaupė dulkės.	На чердаке скопилась пыль.	dulkės	0	0
Jei jūs žinotumėte, kaip man sunku su jumis išsiskirti!	Если бы вы знали, как мне трудно с вами расставаться!	išsiskirti	0	0
Mokausi baskų kalbos.	Я учу баскский.	mokausi	0	0
Mes niekada neturėjome automobilio.	У нас никогда не было автомобиля.	neturėjome	0	0
Įsitikink, kad niekas neįeis.	Убедись, что никто не войдет.	įsitikink	0	0
Kokį tau gabalėlį? Mažesnį ar didesnį?	Тебе какой кусочек? Поменьше или побольше?	didesnį	0	0
Tomas žavėjosi Marija už jos drąsą.	Том восхищался Мэри за ее отвагу.	drąsą	0	0
Tai tiesiog fantastika.	Это просто фантастика.	fantastika	0	0
Aš niekada neturėjau tokios mados.	Это никогда не было в моём стиле.	mados	0	0
Aš nusprendžiau nedaryti tokio kvailo dalyko.	Я решил не делать такую глупую вещь.	kvailo	0	0
Kai aš mokiausi universitete, man patiko mokytis lotynų kalbą.	Когда я учился в университете, мне нравилось изучать латынь.	lotynų	0	0
Tu sugrįžai?	Ты вернулся?	sugrįžai	0	0
Žiūrint pagal aplinkybes.	Смотря по обстоятельствам.	žiūrint	0	0
Šitie marškinėliai kol kas šlapi.	Эта футболка ещё влажная.	marškinėliai	0	0
Kur aš galiu atsiimti bagažą?	Где я могу забрать багаж?	atsiimti	0	0
Tomas įsidėjo šaukštą į kišenę.	Том положил ложку в карман.	kišenę	0	0
Kas juos išgąsdino?	Что их напугало?	išgąsdino	0	0
Džiugu vėl atsidurti namuose.	Приятно снова оказаться дома.	atsidurti	0	0
Tuo ir pasinaudojo sukčiai.	Этим и воспользовались мошенники.	pasinaudojo	0	0
Ji man davė rankinę, pagamintą iš odos.	Она дала мне сумку, сделанную из кожи.	rankinę	0	0
Aš vos galėjau patikėti savo ausimis, kai išgirdau naujieną.	Я не мог поверить своим ушам, когда услышал новость.	naujieną	0	0
Laikui bėgant žaizdos gyja.	С течением времени раны заживают.	žaizdos	0	0
O toks žalias yra?	Зелёный такой есть?	žalias	0	0
Aš dirbu naftos kompanijoje.	Я работаю в нефтяной компании.	kompanijoje	0	0
Jos raudona suknelė turi kišenes.	На её красном платье есть карманы.	kišenes	0	0
Muitininkas apžiūrinėjo dėžes.	Таможенник осматривал ящики.	dėžes	0	0
"Na, drauguži, — senukas pasilenkė prie šuns, — ar eisi pas mane gyventi?"	"Ну что, дружище, - старик нагнулся к псу, - пойдёшь ко мне жить?"	senukas	0	0
Aš mėgstu valgyti sriubą su duona.	Я люблю есть суп с хлебом.	sriubą	0	0
Ar tu norėtum daugiau pinigų uždirbti?	Ты хотел бы зарабатывать больше денег?	uždirbti	0	0
Aš pasielgiau dorai.	Я поступил по совести.	pasielgiau	0	0
Tai senoji upės vaga.	Это старое русло.	senoji	0	0
Tomas ir Marija sunkius laikus išgyveno kartu.	Том и Мэри пережили вместе трудные времена.	laikus	0	0
Kelionės pabaigoje aš pradėjau jo pamažu nekęsti.	К концу поездки я начал его тихо ненавидеть.	nekęsti	0	0
Alžyras turi stiprinti ryšius su likusia Afrika.	Алжир должен укреплять связи с остальной Африкой.	ryšius	0	0
Aš esu niekam tikęs valkata.	Я никчёмный бомж.	tikęs	0	0
Gera šeimininkė yra geriausias taupymo bankas.	Самый лучший сберегательный банк - это хорошая домохозяйка.	šeimininkė	0	0
Tomas pabruko uodegą.	Том поджал хвост.	uodegą	0	0
Jiems keturiasdešimt metų.	Им сорок лет.	keturiasdešimt	0	0
Aš čia savaitei.	Я тут на неделю.	savaitei	0	0
Amerikietiškuose filmuose tamsiaodis vaikinas visada miršta pirmas.	В американских фильмах темнокожий парень всегда умирает первым.	filmuose	0	0
Seniau aš labai dažnai valgiau picą.	Я раньше очень часто ел пиццу.	valgiau	0	0
Kada tu čia būni ir kalbi, aš negaliu susikaupti.	Когда ты находишься здесь и говоришь, я не могу сконцентрироваться.	būni	0	0
Tomas buvo nušautas į nugarą.	Том был застрелен в спину.	nušautas	0	0
Ji savo paltą laikė spintoje.	Она хранила своё пальто в шкафу.	spintoje	0	0
Ji negalėjo atgauti kvapo.	Она задыхалась.	kvapo	0	0
Helen Keller buvo akla, kurčia ir nebylė.	Хелен Келлер была слепой, глухой и немой.	akla	0	0
Beždžionės yra protingos.	Обезьяны умны.	beždžionės	0	0
Būk vyras ir atsiprašyk.	Будь мужчиной и извинись.	atsiprašyk	0	0
Man reikia persirengti.	Мне нужно переодеться.	persirengti	0	0
Emi yra gera mergaitė.	Эми — хорошая девочка.	emi	0	0
Kontrolė buvo gana paviršutiniška.	Осмотр был довольно поверхностным.	kontrolė	0	0
Koncerte buvo daug žiūrovų.	На концерте было много зрителей.	žiūrovų	0	0
Pakalbėk su manimi!	Поговори со мной!	pakalbėk	0	0
Šiandien man pasisekė ganėtinai gerai išsimiegoti.	Сегодня мне удалось достаточно хорошо выспаться.	ganėtinai	0	0
Jis buvo pastatytas apytikriai prieš penkis šimtus metų.	Он был построен примерно пятьсот лет назад.	pastatytas	0	0
Ore tvyrojo įtampa.	В воздухе висело напряжение.	įtampa	0	0
Aš nustačiau, kad problema buvo nedidelė.	Я обнаружил, что проблема была небольшой.	nedidelė	0	0
Viskas! Nuo rytojaus aš prisiversiu laikytis dietos.	Всё! С завтрашнего дня сажусь на диету.	dietos	0	0
Siūlau sujungti pastangas.	Предлагаю объединить усилия.	sujungti	0	0
Ar tu žinai, ko mes netekome?	Ты знаешь, что мы потеряли?	netekome	0	0
Aš žaviuosi jos pastangomis.	Я восхищаюсь её усилиями.	žaviuosi	0	0
Tomas kątik man atsiuntė SMS žinutę.	Том только что прислал мне эсемэску.	kątik	0	0
Mano sėkmės šansai yra menki.	Мои шансы на успех невелики.	šansai	0	0
Tomas bando numesti svorį.	Том пытается сбросить вес.	svorį	0	0
Neturtingi žmonės į rojų patenka taip pat, kaip ir turtingi	Бедные люди попадают в рай так же, как и богатые.	rojų	0	0
Savo tėvams jis buvo našta.	Он был бременем для своих родителей.	našta	0	0
Aš džiaugiuosi, kad jūs dar kelioms dienoms pasiliksite.	Я рад, что вы останетесь ещё на несколько дней.	dienoms	0	0
Ji yra susijusi su ta firma.	Она связана с той компанией.	susijusi	0	0
Aš čia jums kai ką atvežiau.	Я тут вам кое-что привёз.	atvežiau	0	0
Aš žinau, tu nenori, kad tave nužudytų.	Я знаю, ты не хочешь, чтобы тебя убили.	nužudytų	0	0
Emilė yra namie.	Эмиль дома.	emilė	0	0
Prašau, pastatykite dar vieną aparatą.	Поставьте, пожалуйста, ещё один прибор.	aparatą	0	0
Mums belieka tik melstis.	Нам остаётся только молиться.	belieka	0	0
Aš norėjau, kad tu mane pamatytum.	Я хотел, чтобы ты меня увидел.	pamatytum	0	0
Turiu pastebėti, kad šiuo verslu aš užsiimu jau daugiau kaip dešimt metų.	Должен отметить, я занимаюсь этим бизнесом уже больше десяти лет.	pastebėti	0	0
Šitie kiaušiniai pašvinkę!	Эти яйца тухлые!	kiaušiniai	0	0
Jie sumokėjo nuomą.	Они заплатили за аренду.	nuomą	0	0
Tu kada nors gėrei alkoholinių gėrimų?	Ты когда-нибудь пил спиртное?	gėrei	0	0
Aš mėgstu žiūrėti filmus, kurie priverčia susimąstyti.	Я люблю смотреть фильмы, которые заставляют задуматься.	priverčia	0	0
Gali išvykti kur panorėsi.	Можешь отправляться куда захочешь.	panorėsi	0	0
Šalia vaikų aikštelės sukiojasi įtartinas tipas.	Возле детской площадки крутится подозрительный тип.	aikštelės	0	0
Va tai siurprizas, tai siurprizas!	Вот это сюрприз так сюрприз!	siurprizas	0	0
Mano laisvalaikio pomėgis yra sportas.	Спорт — моё хобби.	sportas	0	0
Bylina yra liaudies poezijos kūrinys.	Былина - это жанр народной литературы.	kūrinys	0	0
Nuleiskit ginklus!	Опустите оружие!	nuleiskit	0	0
Parvežiau produktų vakarienei.	Я привёз продукты на ужин.	produktų	0	0
Tai tau ačiū už gražius sakinius.	Это тебе спасибо за красивые предложения.	gražius	0	0
Nuo kalno leidžiasi milžiniška šmėkla.	С горы спускается огромное чудовище.	milžiniška	0	0
Jūs galite bet kurią knygą išsirinkti, kuri jums patinka.	Вы можете выбрать любую книгу, какая вам понравится.	išsirinkti	0	0
Visi tikėjosi, kad jis pasitaisys, bet stebuklas neįvyko.	Все надеялись, что он поправится, но чуда не произошло.	neįvyko	0	0
Smėlis lenda į burną, nosį ir ausis.	Песок забивается в рот, в нос и в уши.	lenda	0	0
Atsargiai, grindys šlapios.	Осторожно, мокрый пол.	grindys	0	0
Tu elgiesi kaip kvaiša.	Ты ведёшь себя как идиот.	kvaiša	0	0
Jie vienas kitą susirado.	Они нашли друг друга.	susirado	0	0
Mes vienas su kitu kalbėjome prancūziškai, nes galvojome, kad aplink mus esantys žmonės nesupras apie ką mes kalbame.	Мы говорили друг с другом на французском, так как мы думали, что люди вокруг нас не поймут о чем мы разговариваем.	esantys	0	0
Aš važinėjau po Europą.	Я путешествовал по Европе.	europą	0	0
Perskaityk šitą knygą!	Прочти эту книгу!	perskaityk	0	0
Įsitikinkite, kad prietaisas yra tvirtai pritvirtintas prie lubų.	Удостоверьтесь, что устройство прочно прикреплено к потолку.	prietaisas	0	0
Tomas ketino mane išduoti.	Том собирался меня предать.	išduoti	0	0
Čia kažkaip keistai tylu.	Здесь как-то странно тихо.	tylu	0	0
Ją apiplėšė dienos šviesoje.	Её ограбили среди бела дня.	šviesoje	0	0
Aš labai norėčiau su tavimi pasišnekėti.	Мне бы очень хотелось с тобой поговорить.	pasišnekėti	0	0
Ne, neduosiu.	Нет, не дам.	neduosiu	0	0
Skrybėlė pigesnė už paltą.	Шляпа стоит меньше пальто.	paltą	0	0
Nusiraminkite.	Угомонитесь.	nusiraminkite	0	0
Aš mėgstu kalbas.	Я люблю языки.	kalbas	0	0
Kodėl šita schema neveikia?	Почему эта схема не работает?	schema	0	0
Patikėkite manimi!	Поверьте мне!	patikėkite	0	0
Durys buvo užrakintos ir mes negalėjome įeiti vidun.	Двери были закрыты, и мы не могли войти внутрь.	užrakintos	0	0
Jis labai mėgsta žvejoti jūroje rytais, kada jūra rami.	Он обожает рыбачить по утрам, когда море спокойно.	rytais	0	0
Rašyk taisyklingai.	Пиши правильно.	rašyk	0	0
Žmogus - kosminė būtybė.	Человек - космическое существо.	būtybė	0	0
Matyt Džefas žino, kur ji.	Видимо, Джефф знает, где она.	džefas	0	0
Jie ieško sidabro ir aukso.	Они ищут серебро и золото.	sidabro	0	0
Kokį garsą tau sunkiausia ištarti?	Какой звук тебе труднее всего произносить?	ištarti	0	0
Ji parduoda vaistus vaistinėje.	Она продаёт лекарства в аптеке.	parduoda	0	0
Būkite rimti.	Будьте серьёзны.	rimti	0	0
Ką žmonės pagalvos?	Что люди подумают?	pagalvos	0	0
Ar jūs galite nors kartą išklausyti iki galo?	Вы можете хоть раз дослушать до конца?	išklausyti	0	0
Švedijoje uždraustos fizinės bausmės.	Телесные наказания в Швеции запрещены.	bausmės	0	0
Kas nori gabalą pyrago?	Кто хочет кусок пирога?	gabalą	0	0
Žinau, kad aš buvau nuobodus.	Я знаю, что был скучным.	nuobodus	0	0
Jis yra padarytas iš stiklo.	Он сделан из стекла.	padarytas	0	0
Jei poreikis privers, dar ir ne tai padarysi.	Нужда заставит, ещё и не то сделаешь.	privers	0	0
Aš tave išmokysiu žuvauti.	Я научу тебя ловить рыбу.	išmokysiu	0	0
Manęs negalima atleisti. Aš esu šefo sūnus.	Меня нельзя уволить. Я сын шефа.	šefo	0	0
Jeigu tai uždrausta, tai reiškia, kad aš šito nedarysiu.	Если это запрещено, значит, я этого делать не буду.	uždrausta	0	0
Aš gimiau lapkričio mėnesį.	Я родился в ноябре.	lapkričio	0	0
Ar galite katę įleisti?	Можете кошку впустить?	katę	0	0
Visi karai kada nors baigiasi.	Все войны когда-нибудь заканчиваются.	karai	0	0
Kurią valandą tu paimsi Tomą?	Во сколько ты Тома заберёшь?	paimsi	0	0
Tomas atsisako dirbti.	Том отказывается работать.	atsisako	0	0
Jo šuo išbėgo į kiemą.	Его собака побежала во двор.	kiemą	0	0
Tu pats save išdavei.	Ты сам себя выдал.	išdavei	0	0
Prašau tavęs, neįsižeisk.	Прошу тебя, не обижайся.	neįsižeisk	0	0
Kodėl kiškis yra vienas iš Velykų simbolių?	Почему заяц — один из символов Пасхи?	velykų	0	0
Aš nežinau, kodėl jis nesiliauja šypsotis.	Я не знаю, почему он не перестает улыбаться.	šypsotis	0	0
Šitas sūris padarytas iš ožkos pieno.	Этот сыр сделан из козьего молока.	sūris	0	0
Mes turime už ką būti dėkingi.	Нам есть за что быть благодарными.	dėkingi	0	0
Šitame mieste kainos kyla kiekvienais metais.	В этом городе цены растут каждый год.	kiekvienais	0	0
Jos didelė krūtinė.	У неё большая грудь.	krūtinė	0	0
Atsiųsk man sąskaitą.	Пришли мне счёт.	atsiųsk	0	0
Neprisimenu, kad bučiau turėjęs kokių nors žaislų, kai buvau mažas.	Не припоминаю, чтобы у меня были какие-либо игрушки, когда я был маленький.	turėjęs	0	0
Aš susitiksiu su ja rytoj.	Я встречусь с ней завтра.	susitiksiu	0	0
Aš jau sykį bandžiau tai padaryti, bet nieko neišėjo.	Я уже как-то пытался это сделать, но ничего не вышло.	neišėjo	0	0
Vasario 14-ąją amerikiečiai švenčia Šv, Valentino dieną.	14 февраля американцы празднуют День святого Валентина.	vasario	0	0
Aš jau beveik nedirbu.	Я уже почти не работаю.	nedirbu	0	0
Patrikas nemoka teisingai rašyti.	Патрик не умеет правильно писать.	patrikas	0	0
Mokslininkas pasiekė nuostabių rezultatų.	Учёный добился поразительных результатов.	mokslininkas	0	0
Svarbu teisingai įvertinti savo galimybes.	Важно правильно оценивать свои возможности.	įvertinti	0	0
Telefonai nė sekundei nenutyla.	Телефоны не смолкают ни на секунду.	sekundei	0	0
Šis puslapis tyčia paliktas tuščias.	Эта страница намеренно оставлена пустой.	puslapis	0	0
Aš, kaip ir jūs, turiu vaikų, ir aš nenoriu, kad jie augtų tokiame pasaulyje.	У меня, как и у вас, есть дети, и я не хочу, чтобы они росли в таком мире.	tokiame	0	0
Joti nelengva.	Ездить верхом непросто.	joti	0	0
Jauną šaką galima sulenkti, o seną tiktai sulaužyti.	Молодую ветку можно согнуть, старую - только сломать.	sulaužyti	0	0
Alkoholinius gėrimus gerti viešose vietose draudžiama.	Распитие спиртных напитков в общественном месте запрещено.	gėrimus	0	0
Dvylika zodiako ženklų yra: Avinas, Jautis, Dvyniai, Vėžys, Liūtas, Mergelė, Svarstyklės, Skorpionas, Šaulys, Ožiaragis, Vandenis, Žuvys.	Двенадцать знаков зодиака: Овен, Телец, Близнецы, Рак, Лев, Дева, Весы, Скорпион, Стрелец, Козерог, Водолей, Рыбы.	dvyniai	0	0
Vaikus ne gandrai atneša.	Детей не аисты приносят.	atneša	0	0
Ji prisimena tą dieną.	Она помнит этот день.	prisimena	0	0
"Pabandysime",— pasakė gaidys.	"Попытаемся", - сказал петух.	gaidys	0	0
Argi tu nežinai, kad tau nedera to daryti.	Разве ты не знаешь, что тебе не следует этого делать?	nedera	0	0
Niekas šito nepastebėjo.	Никто этого не заметил.	nepastebėjo	0	0
Aš jūsų paslaugoms.	Я к вашим услугам.	paslaugoms	0	0
Ką jie stato?	Что они строят?	stato	0	0
Kai Tomas atsimerkė, Marijos jau nebebuvo.	Когда Том открыл глаза, Мэри уже не было.	nebebuvo	0	0
Puiki mintis, pasikalbėkim apie tave.	Отличная идея, давай поговорим о тебе.	pasikalbėkim	0	0
Aš neprisimenu, kaip čia atsidūriau.	Я не помню, как я здесь оказался.	atsidūriau	0	0
Aš jums sakiau, kad ji yra blondinė.	Я вам говорил, что она блондинка.	blondinė	0	0
Neleiskite vaikui prisiartinti prie kūdros.	Не подпускайте ребёнка к пруду.	neleiskite	0	0
Kada ji atidaro langą, šaltas oras patenka į kambarį.	Когда она открывает окно, в комнату попадает холодный воздух.	patenka	0	0
Nagi parodyk, ką tu ten slepi!	Покажи-ка, что ты там прячешь!	slepi	0	0
Klausk bet ko.	Спроси кого угодно.	klausk	0	0
Tokie sunkūs žodžiai!	Такие трудные слова!	sunkūs	0	0
Radijas pernelyg garsus.	Радио слишком громко.	radijas	0	0
Aš galvojau, kad to tau gali prireikti.	Я думал, что тебе это может понадобиться.	prireikti	0	0
Po žemės drebėjimo didžiąją miesto dalį teko naujai atstatyti.	После землетрясения большую часть города пришлось отстраивать заново.	atstatyti	0	0
Aš sutaupiau arti tūkstančio eurų.	Я сэкономил около тысячи евро.	tūkstančio	0	0
Mes čia esame Jėzaus Kristaus ir karaliaus Karolio vardu.	Мы здесь во имя Иисуса Христа и короля Карла.	jėzaus	0	0
Aš dirbu valstybės paslaugų srityje.	Я работаю в сфере государственных услуг.	paslaugų	0	0
Tu jo pernai ieškojai pliaže.	Ты искал его на пляже в прошлом году.	ieškojai	0	0
Jūs darysite tiksliai taip, kaip aš pasakysiu.	Вы будете делать в точности так, как я скажу.	darysite	0	0
Manau, kad jums nevertėjo tuoktis.	Думаю, вам не стоило жениться.	tuoktis	0	0
Aš turiu tave griežtai nubausti.	Я должен строго наказать тебя.	nubausti	0	0
Tomui to jau neprireiks.	Тому это уже не понадобится.	neprireiks	0	0
Jai nepatinka jos naujoji sofa.	Ей не нравится её новый диван.	sofa	0	0
Per jus aš išleidau visus pinigus.	Благодаря вам я потратил все свои деньги.	išleidau	0	0
Tokiją mes pasieksime dar nesutemus.	Мы доберёмся до Токио засветло.	pasieksime	0	0
Kodėl kai kurie žmonės nori nusižudyti?	Почему некоторые люди хотят совершить самоубийство?	nusižudyti	0	0
Tomas ir Marija rytoj vakare eis į šokius.	Том и Мэри завтра вечером идут на танцы.	šokius	0	0
Jeigu nori, aš rytoj užsuksiu.	Я завтра заскочу, если хочешь.	užsuksiu	0	0
Kas šitai grupei vadovavo?	Кто возглавлял эту группу?	grupei	0	0
Nuo scenos skambėjo sveikinimai ir šilti palinkėjimai jubiliatui.	Со сцены звучали поздравления и тёплые пожелания юбиляру.	sveikinimai	0	0
Karo metu milijonai žmonių neteko gyvybių.	Миллионы людей потеряли жизни во время войны.	gyvybių	0	0
Parašykit arba paskambinkit, kai kas nors paaiškės.	Напишите или позвоните, когда будет что-нибудь ясно.	paskambinkit	0	0
Jis vyriausiasis.	Он главный.	vyriausiasis	0	0
Tomas buvo gerbiamas kaip pranašas.	Том почитался как пророк.	gerbiamas	0	0
Šitame bute gyvena jau ketvirta mūsų šeimos karta.	В этой квартире живёт уже четвёртое поколение нашей семьи.	ketvirta	0	0
Mūšyje karalių paėmė į nelaisvę ir jam nukirto galvą.	В битве короля пленили и обезглавили.	mūšyje	0	0
Jis keliavo po pasaulį.	Он путешествовал по миру.	keliavo	0	0
Žinoma, aš pabandysiu, bet dėl kokybės negarantuoju.	Я, конечно, попробую, но за качество не ручаюсь.	kokybės	0	0
Tomui buvo labai smalsu.	Тому было очень любопытно.	smalsu	0	0
Aš noriu trečio varianto.	Я хочу третий вариант.	trečio	0	0
Šita versija neatlaiko jokios kritikos.	Эта версия не выдерживает никакой критики.	versija	0	0
Aš visą laiką nervinuosi.	Я всё время нервничаю.	nervinuosi	0	0
Tai galutinis sprendimas.	Это окончательное решение.	galutinis	0	0
Jeigu tu išeisi, tai visi likusieji taip pat išsiskirstys.	Если ты уйдёшь, все остальные тоже разойдутся.	likusieji	0	0
Aš atsakiau į skambutį.	Я ответил на звонок.	atsakiau	0	0
Iš naujo patikrinkite su Tomu.	Перепроверьте с Томом.	patikrinkite	0	0
Ji susitikinėja su mano broliu, o aš susitinku su jos seserimi.	Она встречается с моим братом, а я встречаюсь с её сестрой.	seserimi	0	0
Oras įtakoja mano nuotaiką.	Погода влияет на моё настроение.	nuotaiką	0	0
Nebijok pralaimėti.	Не бойся потерпеть неудачу.	pralaimėti	0	0
Ji labai greitai bėgo, kad pasivytų kitus.	Она бежала очень быстро, чтобы догнать остальных.	bėgo	0	0
Tūkstančiai ir tūkstančiai kareivių neteko savo gyvybių.	Тысячи и тысячи солдат лишились своих жизней.	kareivių	0	0
Jis savitai mąsto.	Он оригинально мыслит.	mąsto	0	0
Atsimink, kad tu esi pelenai.	Помни, что ты прах.	atsimink	0	0
Tu pas močiutę?	Ты у бабушки?	močiutę	0	0
Šitų vadovėliu man jau nebereikės.	Эти учебники мне уже не понадобятся.	nebereikės	0	0
Kai atvažiuoja kaimietis į miestą, pirmiausia, ką padaro, tai akinius nuo salės nusiperka.	Когда деревня в город приезжает, первое, что делает, это очки от солнца покупает.	salės	0	0
Herojus gelbsti auką.	Герой спасает жертву.	auką	0	0
Vienas poelgis gali perbraukti visą gyvenimą.	Один поступок может перечеркнуть всю жизнь.	poelgis	0	0
Ji išmano apie gydomąsias žoleles.	Она разбирается в лекарственных растениях.	išmano	0	0
Marijos akyse staiga pasirodė ašaros.	На глаза Мэри внезапно навернулись слёзы.	ašaros	0	0
Aš dar neišsiunčiau laiško.	Я ещё не отправил письмо.	laiško	0	0
Tomas pasidaro girtuokliu ir laipsniškai degraduoja.	Том спивается и постепенно деградирует.	pasidaro	0	0
Sausio pirmą aš mėgstu atsikelti taip, kad pamatyčiau, kaip teka saulė.	Первого января я люблю вставать так, чтобы посмотреть, как восходит солнце.	sausio	0	0
Tomas bando sumažinti savo išlaidas.	Том пытается снизить свои расходы.	sumažinti	0	0
Jis visada stengiasi derėtis.	Он всегда пытается торговаться.	derėtis	0	0
Ar jūs galėjote jį prakalbinti?	Вы смогли его разговорить?	galėjote	0	0
Jis mėgsta nešioti kojines su sandalais.	Он любит носить носки с сандалиями.	nešioti	0	0
Tomas turi tris buvusias žmonas.	У Тома три бывших жены.	žmonas	0	0
Jos telefone pilna virusų.	У неё в телефоне полно вирусов.	telefone	0	0
Šiandien aš žaidžiau futbolą.	Я сегодня играл в футбол.	žaidžiau	0	0
Kada tu man paskambinsi?	Когда ты мне позвонишь?	paskambinsi	0	0
Jis tarnavo vokiečių armijoje.	Он служил в немецкой армии.	tarnavo	0	0
Tu tiktai man vieną dalyką turi pažadėti.	Ты лишь должен пообещать мне одну вещь.	pažadėti	0	0
Pakalbėsime viršuje.	Поговорим наверху.	pakalbėsime	0	0
Mokiniai jį mylėjo.	Ученики его обожали.	mokiniai	0	0
Nusikaltėlis jau pabėgo į Meksiką.	Преступник уже сбежал в Мексику.	meksiką	0	0
Spaudą domina jos privatus gyvenimas.	Прессу интересует её личная жизнь.	privatus	0	0
Ačiū, kad likai su Tomu.	Спасибо, что остался с Томом.	likai	0	0
Mano uždavinys buvo prisiimti atsakomybę.	Моя задача была взять на себя ответственность.	prisiimti	0	0
Jūs juk priimate kreditines korteles?	Вы ведь принимаете кредитные карты?	korteles	0	0
Kolkas niekas nesiskundė.	Пока никто не жаловался.	kolkas	0	0
Jis grįžo namo ne dėl to, kad buvo jų pasiilgęs, o todėl, kad ištuštėjo jo piniginė.	Он вернулся домой не из-за ностальгии, а потому, что его кошелёк опустел.	piniginė	0	0
Kainos didėja ir didėja.	Цены растут и растут.	didėja	0	0
Prašau, įpilk į šitą butelį vandens.	Налей в эту бутылку воды, пожалуйста.	įpilk	0	0
Anglija neturi draugų, tik interesus.	У Англии нет друзей, только интересы.	anglija	0	0
"Kaip gi tu dabar susitvarkysi?" - "Reikės išsisukti".	"Как же ты теперь справишься?" — "Придётся выкручиваться".	išsisukti	0	0
Vagis pačiupo Marijos rankinuką ir nubėgo.	Вор схватил сумку Мэри и убежал.	nubėgo	0	0
Norisi trupučio sielos šilumos ir trijų milijonų dolerių.	Хочется немного душевного тепла и три миллиона долларов.	trupučio	0	0
Ko tu jų paklausei?	Что ты у них спросил?	paklausei	0	0
Ką tu norėtum užsisakyti?	Что бы ты хотел заказать?	užsisakyti	0	0
Biblija mus moko mylėti mūsų kaimynus ir taip pat mylėti mūsų priešus; Galbūt todėl, kad dažniausiai tai yra tie patys žmonės.	Библия учит нас любить наших соседей, а также любить и наших врагов; возможно потому, что в основном это одни и те же люди.	biblija	0	0
Kelintą valandą tave kelti?	Во сколько тебя будить?	kelti	0	0
Prašau, pasakykite, kad juokaujate.	Пожалуйста, скажите, что шутите.	juokaujate	0	0
Aš nusipirkau sraigtasparnį.	Я купил вертолёт.	sraigtasparnį	0	0
Jis vairuoja.	Он ведёт машину.	vairuoja	0	0
Merkurijus - pati mažiausia iš aštuonių Saulės sistemos planetų.	Меркурий - самая маленькая из восьми планет Солнечной системы.	aštuonių	0	0
Tomas nori mokytis bokso, bet jo mama mano, kad tai pernelyg pavojinga.	Том хочет научиться боксу, но его мать думает, что это слишком опасно.	bokso	0	0
Kur tu tiek daug žuvų prižuvavai?	Где ты наловил столько рыбы?	žuvų	0	0
Kokiai moteriai tai patiktų?	Какой женщине такое понравится?	kokiai	0	0
Aš esu bendrovės atstovas.	Я представитель компании.	atstovas	0	0
Kovo penkioliktą mes paminėsime mūsų vedybų dvidešimties metų sukaktį.	Пятнадцатого марта мы отметим двадцать лет со дня нашей свадьбы.	vedybų	0	0
Tomas suvalgė daugiau, nei aš.	Том съел больше, чем я.	suvalgė	0	0
Ar mano buvimas būtinas?	Моё присутствие обязательно?	buvimas	0	0
Gatvėje buvo muštynės. Netgi policiją teko kviesti.	На улице была драка. Даже полицию пришлось вызывать.	kviesti	0	0
Ryžiai yra kieti.	Рис твёрдый.	kieti	0	0
Pakabink skrybėlę ant kablio.	Повесь шляпу на крючок.	skrybėlę	0	0
Žuvys yra šaltakraujai gyvūnai.	Рыбы - холоднокровные животные.	žuvys	0	0
Aš atiduočiau pirmenybę numeriui su vaizdu į jūrą.	Я бы предпочёл номер с видом на море.	atiduočiau	0	0
Aš pasijutau labai nepatogiai.	Я почувствовал себя очень неловко.	pasijutau	0	0
Nauji metai yra stebuklų metas.	Новый год - это время чудес.	stebuklų	0	0
Jis sugavo kamuolį.	Он поймал мяч.	sugavo	0	0
Nusipirk ką nors užkąsti.	Купи себе что-нибудь поесть.	nusipirk	0	0
Viską išmesk.	Выбрось всё.	išmesk	0	0
Manęs niekas nesustabdys.	Никто меня не остановит.	nesustabdys	0	0
Saugokis, medis virsta!	Берегись, дерево падает!	virsta	0	0
Ačiū, kad pakvietei mane.	Спасибо, что пригласил меня.	pakvietei	0	0
Kodėl prieš mus esantis automobilis taip lėtai važiuoja?	Почему машина перед нами едет так медленно?	esantis	0	0
Tu žinai, kur buvo Tomas paskutines tris savaites?	Ты знаешь, где Том был последние три недели?	paskutines	0	0
Nelaukite idealaus momento.	Не ждите идеального момента.	momento	0	0
Aš vedžiau prieš aštuonis metus.	Я женился восемь лет назад.	vedžiau	0	0
Ar jūs nematėte lentelės ant durų?	Вы не видели табличку на двери?	nematėte	0	0
Ar Jūs turite sveikatos draudimą?	У Вас есть медицинская страховка?	draudimą	0	0
Ji iškepė pyragą.	Она испекла пирог.	pyragą	0	0
Kokiame mieste jūs esate?	В каком городе вы находитесь?	kokiame	0	0
Jis sprendžia mūsų problemas.	Он решает наши проблемы.	sprendžia	0	0
Netrukdyk Tomui.	Не мешай Тому.	netrukdyk	0	0
Tu pernelyg ilgai laukei.	Ты слишком долго ждал.	laukei	0	0
Aš jo visai nepažinojau.	Я его совсем не знал.	nepažinojau	0	0
Pamačiusi Tomą nuogą, Marija pradėjo juoktis.	Мэри засмеялась, увидев Тома голым.	nuogą	0	0
Ar galėsite ją atpažinti?	Сможете её опознать?	atpažinti	0	0
Pasistenkite, kad Tomas būtinai ateitų.	Постарайтесь, чтобы Том пришёл непременно.	ateitų	0	0
Ali senelis buvo kukurūzų pardavėjas.	Дед Али был продавцом кукурузы.	kukurūzų	0	0
Saugok aplinką!	Охраняй окружающую среду!	aplinką	0	0
Aš juk neklystu?	Я ведь не ошибаюсь?	neklystu	0	0
Knygą aš jums išsiųsiu paštu.	Я отправлю вам книгу почтой.	paštu	0	0
Jis buvo generolu Antrojo Pasaulinio Karo metu.	Во время Второй Мировой Войны он был генералом.	antrojo	0	0
Senovėje futbolas buvo populiarus ir Graikijoje, ir Romoje.	В древности футбол был популярен и в Греции, и в Риме.	romoje	0	0
Gyvenimas pamažu grįžta į įprastas vėžes.	Жизнь постепенно возвращается в привычное русло.	įprastas	0	0
Jie apsimeta nežinančiais.	Они притворяются незнающими.	apsimeta	0	0
Jo gyvenimas yra puikus romanas!	Его жизнь — великолепный роман!	romanas	0	0
Mano dėkingumas taip plačiai nesklinda.	Так далеко моя благодарность не распространяется.	plačiai	0	0
Klausimas iš tikrųjų yra skubus.	Вопрос действительно срочный.	skubus	0	0
Tomas pateikė įrodymus.	Том предоставил доказательства.	įrodymus	0	0
Gulk ant nugaros.	Ложись на спину.	gulk	0	0
Šitas banknotas turi devynis apsaugos lygius.	У этой банкноты девять степеней защиты.	devynis	0	0
Ar jūs galite mane palydėti?	Вы можете меня проводить?	palydėti	0	0
Kada buvo išrasta spauda?	Когда было изобретено книгопечатание?	spauda	0	0
Ko jūs iš jos tikitės?	Чего вы от неё ждёте?	tikitės	0	0
Jie nė minutei nepalikdavo manęs vieno.	Они ни на минуту не оставляли меня одного.	minutei	0	0
Jis pasitenkina mažu dalyku.	Он довольствуется малым.	dalyku	0	0
Mano kojų pirštai sustingo.	У меня пальцы на ногах окоченели.	pirštai	0	0
Jis išgirdo kažkokį bildėsį.	Он услышал какой-то шум.	išgirdo	0	0
Nuleiskite stiklą.	Опустите стекло.	nuleiskite	0	0
Ali senelis buvo kukurūzų pardavėjas.	Дед Али был продавцом кукурузы.	pardavėjas	0	0
Aš visada veiklą rasiu.	Для меня дело всегда найдётся.	veiklą	0	0
Pabučiuok mane į lūpas.	Поцелуй меня в губы.	lūpas	0	0
"Jo ūgis maždaug du metrai su puse". — "Tokio nebūna!"	"У него рост метра два с половиной". - "Такого не бывает!"	metrai	0	0
Kažkas iškvietė policiją.	Кто-то вызвал полицию.	iškvietė	0	0
Marijai įkando vampyras.	Мэри укусил вампир.	vampyras	0	0
Mane rytais siaubingai pykina. Aš iš viso nieko negaliu valgyti.	Меня ужасно тошнит по утрам. Я вообще ничего есть не могу.	pykina	0	0
Ar jūs mėgstate picą su ananasais?	Вы любите пиццу с ананасами?	picą	0	0
Jei aš būčiau žinojęs, kad tu sirgai, būčiau galėjęs tave aplankyti ligoninėje.	Если бы я знал, что ты болен, я бы мог навестить тебя в больнице.	žinojęs	0	0
Dovanokit, ką jūs pasakėt?	Простите, что вы сказали?	pasakėt	0	0
Kas mato skirtumą?	Кто видит разницу?	skirtumą	0	0
Tai banginis.	Это кит.	banginis	0	0
Aš nekalbu nei prancūziškai, nei vokiškai.	Я не говорю ни по-французски, ни по-немецки.	prancūziškai	0	0
Nekramtyk nagų.	Не грызи ногти.	nagų	0	0
Aš iškviesiu apsaugą.	Я вызову охрану.	iškviesiu	0	0
Jūs labai drąsi.	Вы очень смелая.	drąsi	0	0
Pagaliau jis pradės šnekėti.	В конце концов он заговорит.	šnekėti	0	0
Kaip dažnai tu tikrini paštą?	Как часто ты проверяешь почту?	paštą	0	0
Pasakyk jam, kad jis dabar grįžtų.	Скажи ему, чтобы он сейчас вернулся.	grįžtų	0	0
Arabų kalba sudėtinga tik pirmuosius dvidešimt metų.	Арабский язык сложен только первые 20 лет.	arabų	0	0
Jeigu pagaus, tai pasigailėjimo nelauk.	Если поймают - пощады не жди.	pagaus	0	0
Aš maniau, kad Tomas ketino man trenkti.	Я думал, что Том собирался ударить меня.	trenkti	0	0
Praėjusį mėnesį aš peršalau.	Я простудился в прошлом месяце.	praėjusį	0	0
Likusią kelio dalį mes važiavome tylėdami.	Оставшуюся часть пути мы ехали молча.	likusią	0	0
Paskelbė jo paiešką.	Его объявили в розыск.	paiešką	0	0
Jis numirė tam, kad mes galėtume gyventi.	Он умер для того, чтобы мы могли жить.	numirė	0	0
Su ugnimi nežaidžia.	С огнём не играют.	ugnimi	0	0
Ji visiškai pasimetusi, vargšė.	Она совершенно потеряна, бедная.	vargšė	0	0
Laukas, kuriame anksčiau mes žaidėme su sviediniu, dabar yra užstatytas.	Поле, на котором мы раньше играли в мяч, сейчас застроено.	laukas	0	0
Tai lėlė.	Это кукла.	lėlė	0	0
Teatras buvo pilnas.	Театр был переполнен.	teatras	0	0
Mokslas yra laiko švaistymas.	Учёба - трата времени.	švaistymas	0	0
Aš nusiminęs.	Я в отчаянии.	nusiminęs	0	0
Jūs paskambinote Tomui?	Вы позвонили Тому?	paskambinote	0	0
Veneroje saulė teka vakaruose o leidžiasi rytuose.	Солнце на Венере встаёт на западе и заходит на востоке.	vakaruose	0	0
Ją rado upės dugne.	Её нашли на дне реки.	dugne	0	0
Ji sulankstė skalbinius ir juos sudėjo į spintą.	Она сложила бельё и убрала его в шкаф.	spintą	0	0
Kodėl įvairių tautų pasakos taip panašios?	Почему сказки разных народов так похожи?	pasakos	0	0
Tomas visada paklysta, jeigu jis su savimi neturi žemėlapio.	Том всегда теряется, если у него нет карты с собой.	žemėlapio	0	0
Aš pakankamai anksti supratau, kad pasaulis neteisingas.	Я достаточно рано понял, что мир несправедлив.	neteisingas	0	0
Fiziškai neįmanoma.	Физически невозможно.	fiziškai	0	0
Prarasta reputacija kainuoja brangiau.	Потерянная репутация стоит дороже.	reputacija	0	0
Aš tave jau perspėjau.	Я тебя уже предупредил.	perspėjau	0	0
Rungtynių metu jis buvo diskvalifikuotas.	Он был дисквалифицирован во время соревнования.	rungtynių	0	0
Aš galvoju, kad tu laimėsi.	Я думаю, ты выиграешь.	laimėsi	0	0
Įvažiuodamas į tunelį tu turi įjungti žibintus.	При въезде в тоннель ты должен включить фары.	tunelį	0	0
Šitą atneškite čia.	Принесите это сюда.	atneškite	0	0
Negalima be palto: šaltis jau stiprus, ne juokai.	Нельзя без пальто: мороз уже сильный, не шутка.	juokai	0	0
Tomas yra Šaulys.	Том - Стрелец.	šaulys	0	0
Ant pakilimo tako nėra lėktuvų.	На взлётной полосе нет самолётов.	lėktuvų	0	0
Šienas prie arklio neina.	Сено к лошади не ходит.	neina	0	0
Taip pat daugybė namų buvo apgadinti; per visą miestą daugelis langų buvo išdužę.	Также множество домов было повреждено; многие окна были разбиты по всему городу.	langų	0	0
Aš einu ta pačia kryptimi.	Я иду в том же направлении.	pačia	0	0
Tai tu šitą rajoną žinojai?	Так ты знал этот район?	rajoną	0	0
Aš nežinau, kaip jo žodžius aiškinti.	Я не знаю, как интерпретировать его слова.	aiškinti	0	0
Prižadėk, kad jam nepapasakosi.	Обещай, что не скажешь ему.	prižadėk	0	0
Žodis yra minties variklis.	Слово есть двигатель мысли.	minties	0	0
Pakalbėkime apie Australiją.	Давайте поговорим об Австралии.	pakalbėkime	0	0
Ji yra gabi muzikai.	У неё музыкальный талант.	gabi	0	0
Melo ilgos kojos.	У лжи длинные ноги.	ilgos	0	0
Kokį čia laikraštį jūs skaitote?	Что за газету вы читаете?	laikraštį	0	0
Tomas sėdėjo obels pavėsyje ir stebėjo įvairiaspalvių peteliškių skrajojimą.	Том сидел в тени яблони и наблюдал за порханием разноцветных бабочек.	stebėjo	0	0
Ji buvo atleista už dykinėjimą darbe.	Она была уволена за безделье на работе.	atleista	0	0
Tomas teisybę sako!	Том дело говорит!	teisybę	0	0
Ar seniai tavo išvaizda tau kelia susirūpinimą?	Давно тебя беспокоит собственная внешность?	išvaizda	0	0
Aš apie tave ir girdėt nieko nebenoriu.	Я о тебе и слышать больше ничего не хочу.	girdėt	0	0
Aš drabužius parduodu internetu.	Я продаю одежду через Интернет.	internetu	0	0
Ir seniai tu nemiegi?	И давно ты не спишь?	nemiegi	0	0
Jūs labai keistai elgiatės.	Вы ведёте себя очень странно.	elgiatės	0	0
Ar gali šalis, kurios teritorijoje yra kitos valstybės karinė bazė, būti laikoma nepriklausoma?	Может ли считаться независимой страна, на территории которой расположена военная база другого государства?	karinė	0	0
Tomą apima pyktis.	Тома охватывает злость.	apima	0	0
Aš šiek tiek aukštesnis už savo tėvą.	Я немного выше своего отца.	aukštesnis	0	0
Net ir turėdamas tokią galimybę, niekada negyvenčiau mažame mieste.	Даже если бы у меня и была такая возможность, я бы никогда не стал жить в маленьком городе.	turėdamas	0	0
Jis dar nedirba.	Он ещё не работает.	nedirba	0	0
Jis turi kraujo spaudimą matuoti kiekvieną dieną.	Он должен измерять кровяное давление каждый день.	spaudimą	0	0
Parduotuvėse pilna kareiviškų žaislų.	В магазинах полно военных игрушек.	žaislų	0	0
Šios dienos renginyje dalyvauja tūkstančiai žmonių.	В сегодняшнем мероприятии принимают участие тысячи человек.	dalyvauja	0	0
Ar Tomą sučiupo?	Тома поймали?	sučiupo	0	0
Džiaukis, kad išvis gyvas likai.	Скажи спасибо, что вообще жив остался.	džiaukis	0	0
Ar tavo miegamajame yra televizorius?	У тебя в спальне есть телевизор?	televizorius	0	0
Išsikeliu sau realistiškus tikslus.	Я ставлю перед собой реальные цели.	tikslus	0	0
Mes Joną išsirenkame komandos kapitonu.	Мы выбираем Джона капитаном команды.	kapitonu	0	0
Tomas man perdavė druską.	Том передал мне соль.	perdavė	0	0
Jie reikalavo prezidento atsistatydinimo.	Они требовали, чтобы президент ушёл в отставку.	reikalavo	0	0
Su mumis nieko neatsitiko.	С нами ничего не случилось.	neatsitiko	0	0
Visi norėjo po gabalėlį pyrago.	Все хотели по кусочку пирога.	gabalėlį	0	0
Jos šypsena žavi.	У неё чудесная улыбка.	žavi	0	0
Aš noriu ją padaryti laimingą.	Я хочу сделать её счастливой.	laimingą	0	0
Maras sunaikino ištisus miestus.	Чума опустошала целые города.	miestus	0	0
Nuo to laiko praėjo šitiek metų, kad detalės išdilo iš atminties.	С тех пор прошло столько лет, что детали стёрлись из памяти.	detalės	0	0
Jeigu tau žmogus padarė blogį, tai tu duok jam saldainį. Jis tau blogį, o tu jam saldainį... Ir taip lig tol, kol šitam padarui neišsivystys cukrinis diabetas.	Если человек тебе сделал ЗЛО — ты дай ему конфетку. Он тебе зло — ты ему конфетку… И так до тех пор, пока у этой твари не разовьётся сахарный диабет.	blogį	0	0
Norint atskleisti nusikaltimą, reikia mąstyti kaip nusikaltėliui.	Чтобы раскрыть преступление, надо думать как преступник.	mąstyti	0	0
Aš nesiryžtu pirmo žingsnio padaryti.	Я не решаюсь сделать первый шаг.	žingsnio	0	0
Danas, Linda, Matas ir Rita yra mano nauji draugai.	Дэн, Линда, Мэтт и Рита — мои новые друзья.	matas	0	0
Štai taip vos vienas poelgis perbraukė ilgametę draugystę.	Вот так всего один поступок перечеркнул многолетнюю дружбу.	draugystę	0	0
Automobiliai, autobusai ir sunkvežimiai - visa tai transporto priemonės.	Автомобили, автобусы и грузовики - это всё средства передвижения.	priemonės	0	0
Aš nustojau lankyti mokyklą.	Я перестал ходить в школу.	lankyti	0	0
Kas tave išmokė taip kortas maišyti?	Кто научил тебя так тасовать?	kortas	0	0
Jeigu ne Kolia su traktoriumi, tai mes taip Naujus metus ir būtume sutikę laukuose.	Если бы не Коля с трактором, так бы и встречали Новый год в поле.	kolia	0	0
Tomą pagrobė teroristai.	Тома похитили террористы.	teroristai	0	0
Pagrindinės durys buvo plačiai atvertos.	Парадная дверь была широко открыта.	pagrindinės	0	0
Užmušk mane.	Убей меня.	užmušk	0	0
Mano dėdė yra mūsų miesto meras.	Мой дядя - мэр нашего города.	meras	0	0
Tomas negali nustoti žiūrėti į Mariją.	Том не может перестать смотреть на Мэри.	nustoti	0	0
Man siaubingai skaudėjo pilvą.	У меня ужасно болел живот.	skaudėjo	0	0
Aš neketinu meluoti. Sakysiu taip, kaip yra.	Я врать не собираюсь. Как есть, так и скажу.	sakysiu	0	0
Ji neatsako už tai, ką Tomas padarė.	Она не в ответе за то, что сделал Том.	neatsako	0	0
Demokratinėse šalyse visi piliečiai turi lygias teises.	В демократических странах все граждане имеют равные права.	piliečiai	0	0
Čia nedirba, čia ilsisi.	Здесь не работают, здесь отдыхают.	ilsisi	0	0
Mane mama mokė, kad rodyti pirštu yra nemandagu.	Моя мама учила меня, что показывать пальцем - это невежливо.	nemandagu	0	0
Mus juk pirmame poste sustabdys.	Нас остановят на первом же посту.	pirmame	0	0
Vietiniai gyventojai gali duoti tinkamą patarimą.	Местные жители могут дать достойный совет.	vietiniai	0	0
Kokį šokį tu nori šokti?	Какой танец ты хочешь танцевать?	šokį	0	0
Pirkite pigiai, parduokite brangiai!	Покупайте дёшево, продавайте дорого!	brangiai	0	0
Siųsk ją namo.	Отправь её домой.	siųsk	0	0
Aš pažiūrėjau jai į akis.	Я посмотрел ей в глаза.	pažiūrėjau	0	0
Teksaso gubernatorius buvo įsiutęs.	Губернатор Техаса был в бешенстве.	gubernatorius	0	0
Tikiuosi, kad mums neteks šito daryti.	Надеюсь, нам не придётся этого делать.	neteks	0	0
Jis tarnavo vokiečių armijoje.	Он служил в немецкой армии.	armijoje	0	0
Žmonės praranda savo namus.	Люди теряют свои дома.	praranda	0	0
Lietus nuplovė dulkes.	Дождь смыл пыль.	dulkes	0	0
Jis atsakingas už šį įvykį.	Он ответственен за происшествие.	įvykį	0	0
Takas pasidarė statesnis.	Тропа стала круче.	takas	0	0
Aš nenoriu mokėti už sūnaus skolas.	Я не хочу платить по долгам моего сына.	skolas	0	0
Triušio ausys yra ilgesnės negu lapės.	У кролика уши длиннее, чем у лисы.	triušio	0	0
Tomas nemoka užkurti laužo.	Том не умеет разводить костёр.	laužo	0	0
Mes turime vienas kitam paspausti ranką.	Мы должны пожать друг другу руки.	paspausti	0	0
Jis yra sukčius.	Он мошенник.	sukčius	0	0
Štai šitie paskrudę yra skanūs.	Вот эти подгорелые вкусные.	skanūs	0	0
Vėl lyja.	Снова идёт дождь.	lyja	0	0
Tu išeisi ar pasiliksi?	Ты уйдешь или останешься?	pasiliksi	0	0
Ministras pirmininkas paskelbė, kad jis artimiausiomis savaitėmis atsistatydins.	Премьер-министр объявил, что он подаст в отставку в ближайшие несколько недель.	pirmininkas	0	0
Aš girdėjau vilko kaukimą.	Я слышал волчий вой.	vilko	0	0
Jis nusmovė kojines.	Он снял носки.	kojines	0	0
Bijau, kad benzino neužteks.	Боюсь, что бензина не хватит.	benzino	0	0
Į jus šaudė?	В вас стреляли?	šaudė	0	0
Gruodžio mėnesį galima nusipirkti puikios kokybės vynuogių.	В декабре можно купить виноград отличного качества.	gruodžio	0	0
Užsidėkite šalmą.	Наденьте каску.	šalmą	0	0
Kai kuriose Afrikos gentyse ši tradicija yra gyva iki šiol.	В некоторых африканских племенах эта традиция жива до сих пор.	kuriose	0	0
Ar vanduo praleidžia elektrą?	Вода проводит электричество?	elektrą	0	0
Yra aibė variantų.	Вариантов масса.	variantų	0	0
Kartais meilė virsta neapykanta.	Иногда любовь сменяется ненавистью.	neapykanta	0	0
Ar pienas naudingas?	Полезно ли молоко?	pienas	0	0
Kas su jumis važiavo?	Кто поехал с вами?	važiavo	0	0
Aš maniau, kad jūs mirsite.	Я думал, вы умрёте.	mirsite	0	0
Ji savo drabužius sukuria, o po to siuvėja juos siuva.	Она создаёт свою одежду, а затем швея шьет её.	sukuria	0	0
Bokšto aukštis yra didesnis, nei šimtas metrų.	Высота этой башни более 100 метров.	bokšto	0	0
Tai buvo neįtikėtinos tvirtos valios žmogus.	Это был человек невероятной силы воли.	valios	0	0
Prizas garantuotas.	Приз гарантирован.	prizas	0	0
Kur ėjai?	Куда ходил?	ėjai	0	0
Jis nori tapti didvyriu.	Он хочет стать героем.	didvyriu	0	0
Nežiūrėkit televizoriaus.	Не смотрите телевизор.	televizoriaus	0	0
Kinas yra mano laisvalaikio pomėgis.	Кино — это моё хобби.	kinas	0	0
Nieko nematydami tamsoje, mes negalėjome toliau judėti.	Ничего не видя в темноте, мы не могли двигаться дальше.	negalėjome	0	0
Ji dirba laboratorijoje.	Он работает в лаборатории.	laboratorijoje	0	0
Aš savo lietsargį palikau autobuse.	Я оставил свой зонт в автобусе.	autobuse	0	0
Piratų žinioje buvo didelės parako atsargos.	В распоряжении пиратов был большой запас пороха.	atsargos	0	0
Mergytė ieško savo pliušinio meškiuko.	Девочка ищет своего плюшевого мишку.	mergytė	0	0
Kai jis pamatė ją, jis ją įsimylėjo.	Когда он её увидел, он в неё влюбился.	įsimylėjo	0	0
Tomas pasakė Marijai, kad ją nuveš ten.	Том сказал Мэри, что отвезет ее туда.	nuveš	0	0
Ji atvažiavo automobiliu.	Она приехала на автомобиле.	automobiliu	0	0
Jis klausosi.	Он слушает.	klausosi	0	0
Į kelionę ji visuomet pasiima knygą.	Она всегда берёт с собой в поездку книгу.	pasiima	0	0
Kaip jūs į juos žiūrite?	Как вы к ним относитесь?	žiūrite	0	0
Aš visada valgau sveiką maistą.	Я всегда ем здоровую пищу.	sveiką	0	0
Kas atrado šitą salą?	Кто открыл этот остров?	atrado	0	0
Apelsinų sultis jis gėrė tiesiai iš butelio.	Он пил апельсиновый сок прямо из бутылки.	gėrė	0	0
Aš jums išrašysiu receptą.	Я выпишу вам рецепт.	receptą	0	0
Jie visą laiką mėgina visiems įsiteikti.	Они всё время пытаются всем угодить.	mėgina	0	0
Lauke yra sargybinis.	Снаружи охранник.	sargybinis	0	0
Mums reikia daugiau daržovių valgyti.	Нам следует есть больше овощей.	daržovių	0	0
Jų praradimas yra mūsų nauda.	Их потеря - наша выгода	praradimas	0	0
Kuo remiantis jūs nepasitikite šios knygos autoriumi?	Какие у вас основания не доверять автору этой книги?	remiantis	0	0
Tėvas padėjo man ranką ant peties.	Отец положил руку на моё плечо.	peties	0	0
Aš gėriau arbatą.	Я пил чай.	gėriau	0	0
Ir kvailiai sugeba duoti protingų patarimų.	И дураки способны дать дельные советы.	patarimų	0	0
Kiek reikia laiko, kad prisitaikytum prie kitos laiko juostos?	Сколько времени нужно, чтобы приспособиться к другому часовому поясу?	juostos	0	0
Tualetas yra toliau pagal koridorių.	Туалет дальше по коридору.	koridorių	0	0
Jis jai skyrė dainą.	Он посвятил ей песню.	skyrė	0	0
Kaip galiu būti robotas? Robotai nesugeba svajoti.	Как я могу быть роботом? Роботы не мечтают.	robotai	0	0
Nerėk taip!	Не кричи так!	nerėk	0	0
Šiais metais aš nenoriu švęsti savo gimtadienio.	В этом году я не хочу праздновать свой день рождения.	švęsti	0	0
Tomo skrydį atšaukė.	Рейс Тома отменили.	skrydį	0	0
Mes laimėjome konkursą.	Мы выиграли конкурс.	konkursą	0	0
Ant tavęs negalima pykti.	На тебя невозможно сердиться.	pykti	0	0
Ko gera aš padarysiu trumpą pertrauką.	Я, пожалуй, сделаю небольшой перерыв.	pertrauką	0	0
Abi rankas pakelkite kartu.	Поднимите одновременно обе руки.	pakelkite	0	0
Kol grojo radijas, jis ir jo sesuo valgė ledus.	Он и его сестра ели мороженое, пока играло радио.	ledus	0	0
Štai jūsų pinigai. Dabar mes atsiskaitę.	Вот ваши деньги. Теперь мы в расчете.	atsiskaitę	0	0
To tikriausiai niekada neatsitiks.	Этого, вероятно, никогда не случится.	neatsitiks	0	0
Pagal budizmą, ego yra iliuzija.	Согласно буддизму, эго - это иллюзия.	iliuzija	0	0
Žvalgybininkai abejoja, kad pėdsakai priklauso lokiui.	Разведчики сомневаются, что следы принадлежат медведю.	pėdsakai	0	0
"Kur vėl mano akiniai pasidėjo?" — "Štai jie guli".	"Куда опять мои очки подевались?" - "Вон они лежат".	akiniai	0	0
Jis iškrito iš tavo kišenės.	Он выпал у тебя из кармана.	kišenės	0	0
Tai buvo viena didžiausių klaidų mano gyvenime.	Это была одна из самых больших ошибок в моей жизни.	didžiausių	0	0
Jis labai populiarus.	Он очень популярен.	populiarus	0	0
Mūsų prezidentas daugiau kaip dvidešimt metų vadovavo šaliai.	Наш президент более двадцати лет управлял страной.	vadovavo	0	0
Visatoje yra milijonai galaktikų.	Во Вселенной миллионы галактик.	visatoje	0	0
Mokytojas juos moko matematikos.	Учитель учит их математике.	matematikos	0	0
Jauna aktorė manė esanti žvaigždė.	Молодая актриса мнила себя звездой.	esanti	0	0
Kalbėdamas su ja, aš stengiuosi šitos temos neliesti.	Я стараюсь не затрагивать эту тему в разговорах с ней.	temos	0	0
Kol kas niekas nemirė.	Пока никто не умер.	nemirė	0	0
Mes visi darėme klaidas.	Мы все ошибались.	darėme	0	0
Tiesą sakant, mano brangioji, man nusispjauti.	Честно говоря, моя дорогая, мне наплевать.	nusispjauti	0	0
Gruodžio mėnesį galima nusipirkti aukštos kokybės vynuogių.	В декабре можно купить высококачественный виноград.	aukštos	0	0
Niekada neduok patarimų, ypač jeigu neprašo.	Никогда не давай советов, особенно если не просят.	neduok	0	0
Futbolas - populiariausia sporto šaka Braziijoje.	Футбол - самый популярный вид спорта в Бразилии.	futbolas	0	0
Šventė buvo visiška nesėkmė.	Праздник был полным провалом.	nesėkmė	0	0
Aš stovėjau spūstyje.	Я стоял в пробке.	stovėjau	0	0
Jie susituokę.	Они женаты.	susituokę	0	0
Jie iškeliavo.	Они пустились в путь.	iškeliavo	0	0
Tomas turėjo gerą mokytoją.	У Тома был хороший учитель.	mokytoją	0	0
Pagrindinę užduotį mes atlikome.	С основной задачей мы справились.	pagrindinę	0	0
Ar tai japoniškas patiekalas?	Это японское блюдо?	patiekalas	0	0
Keliamieji metai būna kas ketveri metai.	Високосный год бывает раз в четыре года.	ketveri	0	0
Užmiršk! Tai per daug rizikinga.	Забудь! Это слишком рискованно.	rizikinga	0	0
Aš esu Berlyno gyventojas.	Я житель Берлина.	berlyno	0	0
Džordžas Vašingtonas gimė 1732 metais.	Джордж Вашингтон родился в 1732 году.	vašingtonas	0	0
Pyragas yra šaldytuve.	Пирог в холодильнике.	pyragas	0	0
Aš nepasakyčiau, kad tai puikus romanas.	Я бы не сказал, что это великолепный роман.	nepasakyčiau	0	0
Jie spokso į ją.	Они на неё пялятся.	spokso	0	0
Kas nutiko jos veidui.	Что случилось с её лицом?	veidui	0	0
Aš stengiuosi kiekvieną dieną perskaityti nors po keletą puslapių.	Я стараюсь читать хотя бы по несколько страниц каждый день.	puslapių	0	0
Aš išmokau šitame niūriame peizaže rasti savotišką grožį.	Я научился находить в этом унылом пейзаже своеобразную красоту.	grožį	0	0
Kur ji dirbs rytoj?	Где она будет работать завтра?	dirbs	0	0
Aš žinojau, kad turi būti geresnis metodas.	Я знал, что должен быть способ получше.	metodas	0	0
Ji aukšta.	Она высокая.	aukšta	0	0
Tai tu pasikeitei, o ne ji.	Это ты изменился, а не она.	pasikeitei	0	0
Tave sužeidė?	Тебя ранило?	sužeidė	0	0
Jis pirmenybę teikia kaimui, o ne miestui.	Он предпочитает сельскую местность городу.	miestui	0	0
Santuoka yra vyro ir moters sąjunga.	Брак — это союз мужчины и женщины.	sąjunga	0	0
Tomas yra griežtas.	Том строгий.	griežtas	0	0
Nelieskite to mygtuko!	Не прикасайтесь к этой кнопке!	nelieskite	0	0
Būtinai ateik čia lygiai septintą valandą.	Обязательно приходи сюда ровно в 7 часов.	septintą	0	0
Man labai patinka Kinija.	Мне очень нравится Китай.	kinija	0	0
Mano vardas Luisas.	Меня зовут Луис.	luisas	0	0
Palaukite, aš jus palydėsiu!	Подождите, я вас провожу!	palydėsiu	0	0
Tu nežinai jo kaimynų.	Ты не знаешь его соседей.	kaimynų	0	0
Jo tyrimai pagaliau davė vaisius.	Его исследование наконец принесло свои плоды.	tyrimai	0	0
Aš nežinau. ką mums ruošia ateitis.	Я не знаю, что готовит нам будущее.	ruošia	0	0
Mes paplūdimyje užkūrėme laužą.	Мы разложили костёр на берегу.	laužą	0	0
Olegas žolėje rado erelio plunksną.	Олег нашёл на траве орлиное перо.	olegas	0	0
Netoli mūsų mokyklos yra autobusų stotelė.	Поблизости от нашей школы есть автобусная остановка.	stotelė	0	0
Tomas nemiega?	Том не спит?	nemiega	0	0
Tau ji pravers.	Тебе она понадобится.	pravers	0	0
Jūs dešimt metų buvote kalėjimo prižiūrėtojas.	Вы десять лет были надзирателем в тюрьме.	prižiūrėtojas	0	0
Mes daug dirbome.	Мы много работали.	dirbome	0	0
San Chuanas yra Puerto Riko sostinė.	Сан-Хуан - столица Пуэрто-Рико.	riko	0	0
"Tuk tuk". — "Kas ten?"	"Тук-тук". - "Кто там?"	tuk	0	0
Koks tavo zodiako ženklas?	Какой у тебя знак зодиака?	zodiako	0	0
Aš einu ta pačia linkme.	Я иду в том же направлении.	linkme	0	0
Klaida tiek dažnai pasitaikanti, kad ji sutinkama net kai kuriuose žodynuose.	Ошибка настолько распространённая, что встречается даже в некоторых словарях.	kuriuose	0	0
Turtingi ir vargšai bijo mirties.	Богатые и бедные боятся смерти.	vargšai	0	0
Kalbama, kad maždaug prieš dvidešimt metų ji buvo aktorė.	Говорят, лет двадцать назад она была актрисой.	aktorė	0	0
Su manimi nesielk kaip su mulkiu.	Не обращайся со мной как с дураком.	nesielk	0	0
Jis mus gina.	Он нас защищает.	gina	0	0
"Aš girdėjau, kad tu darbą metei". - "Apskritai, tai mane atleido".	"Я слышал, ты работу бросил". - "Вообще-то, меня уволили".	metei	0	0
Tomas, gavęs diplomą, nusprendė darbo ieškoti Panamoje.	Получив диплом, Том решил искать работу в Панаме.	gavęs	0	0
Čia nėra tinklo.	Здесь нет сети.	tinklo	0	0
Aš girdėjau gandus, kad jis jai patinka.	До меня дошли слухи, что он ей нравится.	gandus	0	0
Kieno šita šlamšto krūva?	Чья это груда хлама?	šlamšto	0	0
Buvo nuspręsta išruošti antrą ekspediciją.	Решено было снарядить вторую экспедицию.	nuspręsta	0	0
Ar jūs žinojote, kad vyrai gali sirgti krūties vėžiu?	Вы знали, что у мужчин может быть рак груди?	vėžiu	0	0
Būtumėte matę jų veidus, kai aš įėjau!	Видели бы вы их лица, когда я вошёл!	matę	0	0
Aš suprantu šį posakį, bet man niekaip nepavyksta jo išversti.	Я понимаю это выражение, но у меня не получается перевести его.	nepavyksta	0	0
Rugpjūčio mėnesį daryk ką nori.	В августе делай что хочешь.	rugpjūčio	0	0
Ši rožė yra labai graži.	Эта роза очень красива.	rožė	0	0
Šitoje mokykloje tik šešiolika procentų mokytojų yra moterys.	Только шестнадцать процентов учителей в этой школе - женщины.	mokytojų	0	0
Pasaulis ant karo slenksčio.	Мир на грани войны.	slenksčio	0	0
Žudikas nepaliko jokiu pėdsakų.	Убийца не оставил никаких следов.	nepaliko	0	0
Važiuokite su ja.	Поезжайте с ней.	važiuokite	0	0
Kodėl žmoės šypsosi?	Почему люди улыбаются?	šypsosi	0	0
Mane daug kas neramina.	Меня много что беспокоит.	neramina	0	0
Jis išgirdo balsus.	Он услышал голоса.	balsus	0	0
Po sekmadienio seka pirmadienis.	За воскресеньем следует понедельник.	sekmadienio	0	0
Tomas vos nežuvo, bandydamas mane išgelbėti.	Том едва не погиб, пытаясь меня спасти.	bandydamas	0	0
Ar tu pažįstamas su mano sūnum?	Ты знаком с моим сыном?	sūnum	0	0
Mes tuo labai džiaugiamės.	Мы этому очень рады.	džiaugiamės	0	0
Moters veide buvo matyti liūdėsio ženklai.	На лице женщины были заметны следы грусти.	ženklai	0	0
Žurnalistas, kurio straipsniu tu taip susidomėjai, yra mano kaimynas.	Журналист, чьей статьёй ты так заинтересовался, — мой сосед.	žurnalistas	0	0
Nugalėtojas išaiškėjo paskutiniame ture.	Победитель определился в последнем туре.	nugalėtojas	0	0
Tai ne mūsų posūkis, mūsų sekantis.	Это не наш поворот, наш следующий.	posūkis	0	0
Dabar yra musonų sezonas.	Сейчас сезон муссонов.	sezonas	0	0
Kaimo viduryje yra vėliava.	В центре деревни есть флаг.	vėliava	0	0
Pintinėje yra viso labo keli obuoliai.	В корзине всего несколько яблок.	labo	0	0
Mes visi žinojome, kad anksčiau ar vėliau tai atsitiks.	Мы все знали, что рано или поздно это произойдёт.	žinojome	0	0
Buvo pažeistas vamzdis.	Труба была повреждена.	pažeistas	0	0
Žalioje pievelėje strazdas rado raudoną kirmėlaitę.	Дрозд нашёл красного червячка на зелёной лужайке.	strazdas	0	0
Tai pažadas.	Это обещание.	pažadas	0	0
Mes sveikiname mūsų naują svečią.	Мы приветствуем нашего нового гостя.	svečią	0	0
Jo žodžiai prieštarauja realybei.	Его слова противоречат действительности.	prieštarauja	0	0
Kuo užsiimti planuoji?	Чем планируешь заняться?	planuoji	0	0
Visi alkani.	Все голодные.	alkani	0	0
Už kryžiaus slepiasi kipšas.	За крестом скрывается дьявол.	kryžiaus	0	0
Tomas žuvo per sprogimą.	Том погиб при взрыве.	sprogimą	0	0
Ledai jo netraukia.	Он равнодушен к мороженому.	ledai	0	0
Užbaik tą.	Закончи это.	užbaik	0	0
Tave Vanesa šaukia.	Тебя Ванесса зовёт.	vanesa	0	0
Jie nuo potvynio išgelbėjo dvi šeimas.	Они спасли от наводнения две семьи.	šeimas	0	0
Tomas vagia daiktus.	Том ворует вещи.	vagia	0	0
Pasakojimas buvo patrauklus.	Рассказ был увлекательный.	patrauklus	0	0
Sustok šičia.	Остановись тут.	šičia	0	0
Tomas rašo dienoraštį.	Том ведёт дневник.	dienoraštį	0	0
Iš kur jie traukia tokius niekus?	Откуда они берут эту чушь?	niekus	0	0
Jis įnirtingai kovėsi.	Он отчаянно сражался.	kovėsi	0	0
Tu juos iš ikrųjų pažinojai.	Ты действительно был с ними знаком.	pažinojai	0	0
Tu neatrodai ligotas.	Ты не выглядишь больным.	neatrodai	0	0
Aš bulves įdėjau į orkaitę.	Я поставил картошку в духовку.	įdėjau	0	0
Duok man tas pirštines.	Дай мне те перчатки.	pirštines	0	0
Vairuotojas staigiai sustabdė, ir aš vos neatsitrenkiau į priekinį stiklą.	Водитель резко затормозил, и я чуть не ударился головой о лобовое стекло.	stiklą	0	0
Palauk su klausimais. Pirmiau išklausyk, ką aš noriu pasakyti.	Подожди задавать вопросы. Сначала послушай, что я хочу сказать.	išklausyk	0	0
Manau, kad Tomas yra vienintelis, galintis atsakyti į šį klausimą.	Я думаю, Том единственный, кто может ответить на этот вопрос.	galintis	0	0
Jis uždėjo ranką jai ant kaktos.	Он положил руку ей на лоб.	kaktos	0	0
Žanas lig šiol nežino, už ką balsuoti.	Жуан до сих пор не знает, за кого голосовать.	balsuoti	0	0
Kopija atitinka originalą.	Копия соответствует оригиналу.	atitinka	0	0
Atėjus naujai vadovybei, įmonė pradėjo degraduoti.	С приходом нового руководства предприятие начало деградировать.	įmonė	0	0
Aš sekiau Tomą.	Я наблюдал за Томом.	sekiau	0	0
Paeik porą žingsnių.	Отойди на пару шагов.	žingsnių	0	0
Mes vis dar kabinamės už savo jaunystės svajones.	Мы все еще цепляемся за мечты своей молодости.	svajones	0	0
Linkėjimai iš Prancūzijos!	Привет из Франции!	linkėjimai	0	0
Jie kentėjo ir niekam nerūpėjo.	Они страдали, и никому не было дела.	nerūpėjo	0	0
Ar šitas keltas plaukia į Angliją?	Этот паром идёт в Великобританию?	angliją	0	0
Mūsų kaimą sudegino iki pamatų.	Нашу деревню сожгли дотла.	sudegino	0	0
Mūsų drabužiai visada buvo švarūs.	Наша одежда всегда была чистой.	švarūs	0	0
Atvirai pripažįstu, kad apie esperanto kalbą aš praktiškai nieko nežinau.	Я откровенно признаю, что я практически ничего не знаю об эсперанто.	pripažįstu	0	0
Tomas yra įžūlus.	Том наглый.	įžūlus	0	0
Tiesiog pripažink tai.	Просто признай это.	pripažink	0	0
Ar mes šiandien galime papietauti?	Мы можем пообедать сегодня?	papietauti	0	0
Tomas laukia prie pagrindinio įėjimo.	Том ждёт у главного входа.	pagrindinio	0	0
Aš esu už teisingumą.	Я за справедливость.	teisingumą	0	0
Tomas mėgo žaisti šachmatais.	Том любил играть в шахматы.	mėgo	0	0
Jis iškasė duobę.	Он выкопал яму.	duobę	0	0
Mano brolis yra armijoje. Jį ką tik pakėlė į majorus.	Мой брат в армии. Его только что повысили до майора.	pakėlė	0	0
Aš vakar pagerinau savo asmeninį rekordą.	Я вчера побил свой личный рекорд.	asmeninį	0	0
Tomas galvoja, kad mums galvoje pasimaišė.	Том думает, что мы спятили.	pasimaišė	0	0
Ar jis jums jų neduos?	Он вам их не даст?	neduos	0	0
Beždžionė yra narve.	Обезьяна в клетке.	narve	0	0
Jos veido išraiška buvo pikta.	У нее было сердитое выражение лица.	išraiška	0	0
Aš esu nereikalingas valkata.	Я никчёмный бродяга.	valkata	0	0
Marija buvo apsirengusi ilgą, juodą suknelę.	Мария была одета в длинное чёрное платье.	apsirengusi	0	0
Jis kalbėjo apie tavo ligą.	Он говорил о твоём заболевании.	ligą	0	0
Šiame name yra dvi vonios kambariai.	В этом доме две ванные комнаты.	kambariai	0	0
Einame pas mane gyventi! Dviese linksmiau.	Пойдём ко мне жить! Вдвоём веселее.	linksmiau	0	0
Aš neketinu kištis.	Я не собираюсь вмешиваться.	kištis	0	0
Prašau, duok man stiklinę vandens.	Дай мне стакан воды, пожалуйста.	stiklinę	0	0
Čia mūsų tikrai niekas neras.	Здесь нас точно никто не найдёт.	neras	0	0
Jis nepatenkintas dabartine alga.	Он не доволен теперешней получкой.	nepatenkintas	0	0
Praėjo penkeri metai, o aš iki šiol tai prisimenu.	Прошло пять лет, а я до сих пор об этом помню.	penkeri	0	0
Aš buvau patenkintas ir išdidus tuo, kad sugrįžau.	Я был доволен и горд тем, что вернулся.	sugrįžau	0	0
Šviesa buvo įjungta.	Свет был включён.	įjungta	0	0
Tomas nekentė Australijos.	Том ненавидел Австралию.	nekentė	0	0
Ji pasiliko išorėje.	Она осталась снаружи.	pasiliko	0	0
Čia negalima sukti į dešinę.	Здесь нельзя поворачивать направо.	sukti	0	0
Nueisi ten ir sužinosi.	Сходишь туда и узнаешь.	nueisi	0	0
Sustabdykite autobusą.	Остановите автобус.	sustabdykite	0	0
Net jei jis būtų norėjęs, nebūtų galėjęs to padaryti.	Он не мог этого сделать, даже если бы захотел.	galėjęs	0	0
Mano dėdei diagnozavo leukemiją.	Моему дяде диагностировали лейкемию.	dėdei	0	0
Buvo parduota tik du tūkstančiai šios knygos egzempliorių.	Было продано всего две тысячи экземпляров этой книги.	parduota	0	0
Ar tu nematai, kaip ji ant jo lipa?	Ты что, не видишь, как она на него вешается?	lipa	0	0
Analitikai aptiko daugybę palydovinių nuotraukų.	Аналитики обнаружили множество спутниковых снимков.	aptiko	0	0
Visi keliai veda į Romą.	Все дороги ведут в Рим.	romą	0	0
Auga pamaina!	Смена растёт!	pamaina	0	0
Tu man darai užuominą?	Ты на меня намекаешь?	užuominą	0	0
Aš kai ką išsiaiškinau.	Я кое-что выяснил.	išsiaiškinau	0	0
Kokia nauda iš ekonomikos?	Какая польза от экономики?	ekonomikos	0	0
Kambaryje skraido vapsva.	Оса летает по комнате.	skraido	0	0
Mes neturėjome ryšio su išoriniu pasauliu.	У нас не было связи с внешним миром.	pasauliu	0	0
Jis apgavikas.	Он проходимец.	apgavikas	0	0
Kokią knygą tu man patartum dėl japonų kalbos mokymosi?	Какую книгу ты бы мне посоветовала для изучения японского?	japonų	0	0
Aš išmečiau duoną, nes ji supelėjo.	Я выбросил хлеб, потому что он заплесневел.	išmečiau	0	0
Vokietija nėra saulėta šalis.	Германия — это не солнечная страна.	vokietija	0	0
Aš tą tuoj pat pakeisiu.	Я скоро это изменю.	pakeisiu	0	0
Mano pilvas išsipūtė.	Мой живот вздулся.	pilvas	0	0
Visi berniūkščiai šaukė.	Все мальчишки кричали.	šaukė	0	0
Trečiadienis yra mažas penktadienis.	Среда - маленькая пятница.	penktadienis	0	0
Ji it pamišusi.	Она словно сумасшедшая.	pamišusi	0	0
Vanduo yra visos gyvybės pagrindas.	Вода - основа всего живого.	pagrindas	0	0
Deja, jų abiejų jau nėra gyvų.	К сожалению, их обоих уже нет в живых.	gyvų	0	0
Aš esu inspektorius.	Я инспектор.	inspektorius	0	0
Aš negalvoju, nes aš žinau.	Я не думаю, я знаю.	negalvoju	0	0
Tu sulaužei stalą, ant kurio sėdėjai.	Ты сломал стол, на котором сидел.	sulaužei	0	0
Tomas ir Marija lipdo senį besmegenį.	Том и Мэри лепят снеговика.	senį	0	0
Dėl tokių akimirkų verta gyventi.	Ради таких моментов стоит жить.	akimirkų	0	0
Sakalai keleiviai yra plėšrūs paukščiai.	Сапсаны - хищные птицы.	keleiviai	0	0
Mona turėjo iškalbos dovaną.	Мона обладала даром красноречия.	mona	0	0
Jis įkišo ranką į kišenę, kad išsitrauktų piniginę.	Он сунул руку в карман, чтобы достать бумажник.	įkišo	0	0
Aš nuvyliau komandą,	Я подвёл команду.	nuvyliau	0	0
Atkeliavo pavasaris.	Пришла весна.	atkeliavo	0	0
Aš nežinojau kur rasti priedangą.	Я не знал, где укрыться.	priedangą	0	0
Mes dar negavome jokio pranešimo.	Мы ещё не получили никакого сообщения.	pranešimo	0	0
Jis tavo dėstytojas?	Он твой преподаватель?	dėstytojas	0	0
Aš pabudau trečią.	Я проснулся в три.	pabudau	0	0
Tas karštis mane taip nuvargino!	Меня так эта жара измотала!	karštis	0	0
Sesuo man nepadėjo.	Сестра мне не помогла.	nepadėjo	0	0
Arklys yra labai naudingas gyvulys.	Лошадь очень полезное животное.	gyvulys	0	0
Mes visi gyvensime kartu.	Мы будем жить все вместе.	gyvensime	0	0
Ką tu veiksi sekmadienį?	Что ты будешь делать в воскресенье?	veiksi	0	0
Išilgai tvoros ji daug vaismedžių pasodino.	Вдоль забора она посадила много плодовых деревьев.	tvoros	0	0
Nežinau, kas tau užėjo, kad tu taip ant manęs rėki.	Не знаю, что на тебя нашло, что ты на меня так орёшь.	rėki	0	0
Ar jus kada nors apiplėšė?	Вас когда-нибудь грабили?	apiplėšė	0	0
Arba tu dabar eini, arba aš tave priversiu eiti.	Либо ты идешь сейчас, либо я заставлю тебя идти.	priversiu	0	0
Ar tu dvigubą gyvenimą vedi?	Ты ведёшь двойную жизнь?	vedi	0	0
Tu turi išgelbėti princesę.	Тебе надо спасти принцессу.	princesę	0	0
Jos sveikatos būklė vis dar kelia nerimą.	Состояние её здоровья всё ещё вызывает беспокойство.	nerimą	0	0
Po pažastimi jis laikė paketą.	Под мышкой он держал пакет.	paketą	0	0
Drąsiau!	Смелее!	drąsiau	0	0
Tai ne grožio konkursas.	Это не конкурс красоты.	konkursas	0	0
Aš išmėginau viską, bet vėl patyriau nesėkmę.	Я перепробовал всё, но опять потерпел неудачу.	patyriau	0	0
Tomui patinka žaisti beisbolą.	Тому нравится играть в бейсбол.	beisbolą	0	0
Baikite gerti savo pieną.	Допивайте своё молоко.	baikite	0	0
Dideli marškiniai yra rudi.	Большая рубашка коричневая.	rudi	0	0
Mūsų profesorius turi gerą reputaciją.	У нашего профессора хорошая репутация.	reputaciją	0	0
Sustok prie parduotuvės, aš vandens nusipirksiu.	Притормози у магазина, я воды куплю.	nusipirksiu	0	0
Man reikia šventės.	Мне нужен праздник.	šventės	0	0
Kaip einasi, Mike?	Как жизнь, Майк?	mike	0	0
Jai patinka paslaptys.	Она любит секреты.	paslaptys	0	0
Jo slaptažodis buvo pavogtas.	Его пароль был украден.	slaptažodis	0	0
Aš mokausi rašyti kompiuteriu.	Я учусь писать на компьютере.	kompiuteriu	0	0
Mes nuostabiai praleidome laiką prie jūros.	Мы отлично провели время у моря.	praleidome	0	0
Aš neketinau to laikyti paslaptyje.	Я не собирался хранить это в секрете.	neketinau	0	0
Aš lig šiai dienai prisimenu jos plaukų kvapą.	Я до сих пор помню запах её волос.	lig	0	0
Tomas bandė savo pyktį kontroliuoti.	Том пытался контролировать свой гнев.	pyktį	0	0
Tai neįskaičiuota į prekės kainą.	Это не входит в стоимость товара.	prekės	0	0
Aš galvoju, kad šitie du įvykiai yra kažkaip susiję.	Я думаю, эти два случая как-то связаны между собой.	įvykiai	0	0
Mūsų svetainę tėvas padarė labiau erdvesnę.	Отец сделал нашу гостиную более просторной.	svetainę	0	0
Jo skolos kaupėsi.	Его долги накапливались.	skolos	0	0
Neimk į galvą.	Не бери в голову.	neimk	0	0
Kodėl aš neprivalau šito daryti?	Почему я не должен этого делать?	neprivalau	0	0
Tomas yra laivyno karininkas.	Том — офицер на флоте.	karininkas	0	0
Jūrų produktus, kaip taisyklė, sudaro moliuskai ir vėžiagyviai.	Морепродукты, как правило, состоят в основном из моллюсков и ракообразных.	produktus	0	0
Tu jam be reikalo papasakojai.	Зря ты ему рассказал.	papasakojai	0	0
Aš ant jūsų jau nepykstu.	Я на вас уже не сержусь.	nepykstu	0	0
Sena karvė greit pamiršta, kad ir ji buvo veršelis.	Старая корова легко забывает, что и она когда-то была телёнком.	pamiršta	0	0
Merginos širdis yra tamsus miškas.	Сердце девушки — тёмный лес.	miškas	0	0
Jei žmonija nesirūpins aplinka, aplinka gali likviduoti žmoniją.	Если человечество не будет заботиться об окружающей среде, окружающая среда может уничтожить человечество.	žmoniją	0	0
Tomas negalėjo savo raktų rasti.	Том не мог найти свои ключи.	raktų	0	0
Aš automobilį pastačiau gretimoje gatvėje.	Я припарковался на соседней улице.	pastačiau	0	0
Jis yra pakvaišęs dėl futbolo.	Он помешан на футболе.	pakvaišęs	0	0
Aš per dideles pastangas čia galėjau atvažiuoti.	Я с большим трудом смог сюда приехать.	pastangas	0	0
Šviečiantis stebuklingas rutulys ėmė tolti į miško gilumą.	Сияющий волшебный шар стал удаляться в глубину леса.	stebuklingas	0	0
Kodėl tu nedarai namų darbų?	Почему бы тебе не заняться уроками?	nedarai	0	0
Tai gerai verslui.	Это хорошо для бизнеса.	verslui	0	0
Bažnyčia pastatyta gotikiniu stiliumi.	Церковь построена в готическом стиле.	pastatyta	0	0
Veik protingai.	Действуй благоразумно.	protingai	0	0
"Ar jūs rusai?" — "Aš rusas, o jis ukrainietis".	"Вы русские?" — "Я русский, а он украинец".	rusas	0	0
Jie klausė įsakymų.	Они подчинялись приказам.	įsakymų	0	0
Nieku gyvu.	Ни в коем случае.	gyvu	0	0
Marija sakė, kad ji iš tikrųjų yra turtinga.	Мэри сказала, что она действительно богата.	turtinga	0	0
Tai panašu į pirmą kontaktą su nežemiška civilizacija.	Это похоже на первый контакт с внеземной цивилизацией.	kontaktą	0	0
Aš jiems linkiu pačio geriausio.	Я желаю им всего самого наилучшего.	pačio	0	0
Aš noriu, kad tai atrodytų kaip apiplėšimas.	Я хочу, чтобы это выглядело как ограбление.	apiplėšimas	0	0
Maradona buvo pusdievis. Su kamuoliu jis buvo dievas. Be kamuolio jis buvo žmogus.	Марадона был полубогом. С мячом он был богом. Без мяча он был человеком.	kamuolio	0	0
Aš jam parodžiau, kaip tas daroma.	Я показал ему, как это делается.	parodžiau	0	0
Primink jiems. Jie tikriausiai užmiršo.	Напомни им. Они, наверное, забыли.	primink	0	0
Dubuo ryžių sveria apie šimtą aštuoniasdešimt gramų.	Чашка риса весит около ста восьмидесяти граммов.	sveria	0	0
Atveskite ją pas mane.	Приведите её ко мне.	atveskite	0	0
Tomas paleido šūvį į save.	Том выстрелил в себя.	šūvį	0	0
Tai labai saulėtas miestas ir tiesiogine, ir perkeltine prasme.	Это очень солнечный город и в прямом, и в переносном смысле.	tiesiogine	0	0
Vakar buvau kine.	Вчера я был в кино.	kine	0	0
Aš norėčiau eiti su tavimi, jeigu tu neprieštarauji.	Я хотел бы пойти с тобой, если ты не возражаешь.	neprieštarauji	0	0
Tai buvo pasaulinio masto asmenybė.	Это была личность вселенского масштаба.	pasaulinio	0	0
Jie surengė pikniką lauke.	Они устроили пикник в поле.	surengė	0	0
Ji neklauso savo tėvų.	Она не слушается своих родителей.	neklauso	0	0
Man labiau patinka baltos rožės, negu raudonos.	Мне больше нравятся белые розы, чем красные.	rožės	0	0
Kuo minta banginiai?	Чем питаются киты?	banginiai	0	0
Mes kasdien sunaudojame didelį kiekį vandens.	Мы ежедневно потребляем большое количество воды.	kiekį	0	0
Tau ką, antausį smogti?	Тебе что, пощёчину влепить?	smogti	0	0
Aš esu nusivylęs tavo draugais.	Я разочарован в твоих друзьях.	nusivylęs	0	0
Tai buvo vienintelis dalykas, kurį privalėjau padaryti.	Это было единственное, что мне нужно было сделать.	privalėjau	0	0
Ar sąžinė jūsų negraužia?	Вас совесть не мучает?	sąžinė	0	0
Likusiųjų likimas nežinomas.	Судьба остальных неизвестна.	nežinomas	0	0
Šitas brangiau, anas pigiau.	Этот подороже, тот подешевле.	anas	0	0
Tai Atlanto vandenynas.	Это Атлантический океан.	vandenynas	0	0
Kuo mažiau kalbėsi, tuo daugiau dirbsi.	Чем меньше будешь говорить, тем больше будешь работать.	kalbėsi	0	0
Būkite geri, uždarykite duris!	Будьте добры, закройте дверь!	uždarykite	0	0
Apkabink jį.	Обними его.	apkabink	0	0
Mums žodžių nereikia - mes vienas kitą suprantame be žodžių.	Нам слова не нужны — мы понимаем друг друга без слов.	suprantame	0	0
Tomas dirba italų firmoje.	Том работает в итальянской фирме.	italų	0	0
Tomas išleidžia daugiau, negu uždirba.	Том тратит больше, чем зарабатывает.	uždirba	0	0
Bulvės buvo tokios karštos, kad nusideginau burną.	Картошка была такая горячая, что я обжёг рот.	karštos	0	0
Nevalgyk pirštais.	Не ешь пальцами.	pirštais	0	0
Aš noriu pamatyti procesą.	Я хочу увидеть процесс.	procesą	0	0
Pas mus šiandien irgi žemiau nulio.	Сегодня у нас тоже ниже нуля.	nulio	0	0
Jei aš išlošiu loterijoje, tai mesiu darbą.	Если я выиграю в лотерею, я брошу работу.	mesiu	0	0
Ji tikrina savo mobilųjį telefoną.	Она проверяет свой мобильный.	mobilųjį	0	0
Marija nepaprastai patraukli.	Мэри чрезвычайно привлекательна.	patraukli	0	0
Anglų kalbos mokymas yra jo profesija.	Преподавать английский - это его профессия.	profesija	0	0
Aš garbingai laimėjau.	Я честно выиграл.	garbingai	0	0
Ką tu pasiėmei iš namų?	Что ты взял из дома?	pasiėmei	0	0
Pamatęs mane, Tomas kažkodėl išsigando.	Увидев меня, Том почему-то испугался.	išsigando	0	0
Tai daug laiko atima.	Это отнимает много времени.	atima	0	0
Išskyrus jį, visi dalyvavo.	Все, кроме него, присутствовали.	dalyvavo	0	0
Moksleivis turi vienuolika pieštukų.	У школьника одиннадцать карандашей.	vienuolika	0	0
Jis buvo pirmasis žmogus, žiemos metu užkopęs į Fudžijamos viršūnę.	Он был первым человеком, взошедшим на вершину Фудзиямы зимой.	viršūnę	0	0
Elektrinė gitara skamba ne taip, kaip akustinė.	Электрическая гитара звучит не так, как акустическая.	gitara	0	0
Sveikiname Argentiną su pergale.	Поздравляем Аргентину с победой.	sveikiname	0	0
Aš jus už tai neatleisiu.	Я вас за это не прощу.	neatleisiu	0	0
Mes stengiamės padaryti jam įspūdį.	Мы пытаемся произвести на Тома впечатление.	stengiamės	0	0
Karas truko kone dešimt metų.	Война продолжалась почти десять лет.	truko	0	0
Policininkai kruopščiai apieškojo įvykio vietą.	Полицейские тщательно обыскали место происшествия.	kruopščiai	0	0
Prašyk ko nori!	Проси что хочешь!	prašyk	0	0
Man jau nusibodo obuolių sultys.	Мне надоел яблочный сок.	sultys	0	0
Prieš dvejus metus aš visai negalėjau žaisti krepšinio.	Два года назад я вообще не мог играть в баскетбол.	krepšinio	0	0
Tokiomis aplinkybėmis tai buvo teisingas sprendimas.	В тех обстоятельствах это было правильное решение.	aplinkybėmis	0	0
Jūs nė cento negausite.	Вы не получите ни цента.	cento	0	0
Jie baisūs.	Они ужасны.	baisūs	0	0
Pirmas tostas yra už jaunavedžių tėvus.	Первый тост - за родителей новобрачных.	tostas	0	0
Šiais metais pasaulio futbolo čempionatą laimėjo Prancūzija.	В этом году чемпионат мира по футболу выиграла Франция.	čempionatą	0	0
Man reikia rasti gerą slėptuvę.	Мне нужно найти хорошее укрытие.	slėptuvę	0	0
Prie staliuko buvo tik viena kėdė.	У столика был только один стул.	staliuko	0	0
Yra paskelbta jo paieška.	Он объявлен в розыск.	paieška	0	0
Ji paskambino draugei.	Она позвонила подруге.	draugei	0	0
Tai vaisius.	Это фрукт.	vaisius	0	0
Jis jau nesinaudoja dviračiu.	Он уже не пользуется велосипедом.	dviračiu	0	0
Tu klausi, už ką aš tave myliu. Aš atsakau: už viską!	Ты спрашиваешь, за что я тебя люблю. Я отвечаю: за всё!	atsakau	0	0
Seselė tau pasakys kaip tą padaryti.	Медсестра скажет тебе, как это сделать.	seselė	0	0
Stenkis valgyti daugiau daržovių.	Старайся есть побольше овощей.	stenkis	0	0
Ar tu daug vakar išgėrei?	Много ты вчера выпил?	išgėrei	0	0
Melskis už mane.	Молись за меня.	melskis	0	0
Kur jūs buvote pastarąsias kelias dienas?	Где вы были последние несколько дней?	pastarąsias	0	0
Jis man išaiškino esmę.	Он объяснил суть мне.	esmę	0	0
Paprastai jis eina gulti devintą.	Обычно он ложится в девять.	devintą	0	0
Apsvarstyk faktus.	Рассмотри факты.	faktus	0	0
Laumžirgiai, jeigu į juos žiūrėti iš tolo, yra gražūs, bet arti jie baisūs siaubūnai.	Стрекозы красивые, если смотреть на них издалека, но вблизи они ужасные чудовища.	tolo	0	0
Mes kartu atėjome, ir kartu išeisime.	Мы пришли вместе и уйдём вместе.	išeisime	0	0
Paukščiukai suka lizdus ant medžių šakų ir net gėlių vazonuose ant balkonų.	Птички вьют гнёзда на ветвях деревьев и даже в цветочных горшках на балконах.	suka	0	0
Jūsų lūpos mėlynos.	У вас губы синие.	mėlynos	0	0
"Kaip jums orelis?" — "Na jau, ne žiema ir nesuprasi kas".	"Как вам погодка?" - "Да уж, не зима, а не пойми что".	nesuprasi	0	0
Tomas paėmė telefoną ir ėmė rinkti numerį.	Том взял телефон и начал набирать номер.	rinkti	0	0
Ji svajojo tapti medicinos sesele.	Она мечтала стать медсестрой.	sesele	0	0
Jūs esate geras virėjas.	Вы хороший повар.	virėjas	0	0
Jis jums juos išrinko.	Он вам их выбрал.	išrinko	0	0
Tomas yra dosnus.	Том щедр.	dosnus	0	0
Šalis ruošėsi karui.	Страна готовилась к войне.	ruošėsi	0	0
Drugys praeina keturias vystymosi stadijas: kiaušinis, vikšras, lėliukė, pilnai suaugęs vabzdys.	Развитие бабочки проходит четыре стадии: яйцо, гусеница, куколка, имаго.	praeina	0	0
Tavo akys panašios į žvaigždes.	Твои глаза похожи на звёзды.	panašios	0	0
Dabar aš jau ketverius metus mokausi prancūzų kalbos.	Я изучаю французский уже четыре года.	ketverius	0	0
Neužmiršk savo vaistų vartoti.	Не забудь принять своё лекарство.	vartoti	0	0
Iš jos atėmė vairuotojo pažymėjimą.	У неё забрали права.	pažymėjimą	0	0
Ar tu matei, ką aš sugebu?	Ты видел, на что я способна.	sugebu	0	0
Taip jis parodė savo šlovę.	Так он явил своё торжество.	šlovę	0	0
Jo egoizmas mane nervina.	Его эгоизм меня раздражает.	nervina	0	0
Kalbėkite tykiai.	Говорите спокойно.	kalbėkite	0	0
Aš žinojau, kad tai nesuveiks.	Я знал, что это не сработает.	nesuveiks	0	0
Mane mušė.	Меня били.	mušė	0	0
Marija metė rūstų žvilgsnį į Beatričę.	Мэри бросила на Беатрис гневный взгляд.	žvilgsnį	0	0
Užsuk vandenį!	Выключи воду!	užsuk	0	0
Aš atsisakiau šio pasiūlymo.	Я отказался от этого предложения.	atsisakiau	0	0
Mano tėvo sesuo ir mano motinos sesuo yra mano tetos.	Сестра моего отца и сестра моей матери - мои тёти.	tetos	0	0
Visų lengviausia yra dėl savo bėdų apkaltinti kažką kitą.	Проще всего обвинить в своих бедах кого-то другого.	apkaltinti	0	0
Jį ištiko infarktas.	У него случился инфаркт.	ištiko	0	0
Pykstu, kai mano vaikinas kalbasi su kitomis merginomis.	Я злюсь, когда мой парень говорит с другими девушками.	merginomis	0	0
Aš tau noriu kai ką padovanoti.	Я хочу тебе кое-что подарить.	padovanoti	0	0
Mano reikalai prasti. Aš čia neturiu draugų.	У меня дела идут неважно. Здесь нет моих друзей.	prasti	0	0
Atsisakau išlįsti iš po antklodės į šį žiaurų pasaulį!	Я отказываюсь выходить из-под одеяла в этот жестокий мир!	atsisakau	0	0
Tai pasidarė gegužės pirmą.	Это произошло 1 мая.	gegužės	0	0
Ji atidarė duris.	Она открыла дверь.	atidarė	0	0
Jie nori ją padidinti.	Они хотят её увеличить.	padidinti	0	0
Jeigu nori, aš rytoj užeisiu į svečius.	Если хочешь, я зайду завтра в гости.	užeisiu	0	0
Mano draugas tikrai yra klounas.	Мой друг действительно клоун.	klounas	0	0
Atsikabink nuo manęs!	Отстаньте от меня!	atsikabink	0	0
Ar nemanote, kad tai tikrai sudėtinga?	Вы не думаете, что это действительно трудно?	nemanote	0	0
Dabar jam leista elgtis savo nuožiūra.	Сейчас он предоставлен самому себе.	leista	0	0
Aš sąžiningai pasiekiau pergalę.	Я честно одержал победу.	pasiekiau	0	0
Ji protu nežiba.	Она умом не блещет.	protu	0	0
Jus Tomas kvietė.	Вас Том звал.	kvietė	0	0
Aš esu vergas.	Я раб.	vergas	0	0
Jis iš pirmo žvilgsnio įsimylėjo mergaitę.	Он влюбился в девушку с первого взгляда.	žvilgsnio	0	0
Jie yra ypatingi.	Они особенные.	ypatingi	0	0
Yra versija, kad Gogolis per klaidą sudegino "Mirusių sielų" antrą tomą.	Существует версия, что Гоголь сжёг второй том "Мёртвых душ" по ошибке.	sielų	0	0
Sunkiausia ryžtis.	Самое сложное - решиться.	sunkiausia	0	0
Už laužų kūrenimą neleistinoje vietoje pažeidėjams skiriama bauda.	За разведение костров в неположенном месте нарушителей ждёт штраф.	bauda	0	0
Afrikoje kalba daugybe kalbų.	В Африке говорят на множестве различных языков.	daugybe	0	0
Marija ir Mari yra ne tas pats žmogus.	Мария и Мэри - не один человек.	mari	0	0
Tu išsigandai?	Испугался?	išsigandai	0	0
Testo rezultatų dar nėra.	Результатов теста ещё нет.	testo	0	0
Tavo mobilus telefonas buvo išjungtas.	Твой мобильный был выключен.	išjungtas	0	0
Stiprūs išgyvens, silpni žus.	Сильные выживут, слабые погибнут.	silpni	0	0
Jūs man sakėte, kad aš to nedaryčiau.	Вы говорили мне, чтобы я этого не делал.	nedaryčiau	0	0
To nedarykite!	Не делайте этого!	nedarykite	0	0
Jis veikiausiai siekia mano pareigų.	Он, похоже, претендует на мою должность.	pareigų	0	0
Mes galime periodiškai keistis.	Мы можем периодически меняться.	keistis	0	0
Mano kabinetas yra antrame aukšte.	Мой кабинет находится на втором этаже.	antrame	0	0
Laimėtojas jau nustatytas.	Победитель уже определён.	laimėtojas	0	0
Ant Tomo marškinių buvo kraujo dėmių.	У Тома на рубашке были пятна крови.	marškinių	0	0
Tu jam irgi patikai.	Ты ему тоже понравился.	patikai	0	0
Kūdikiui palaidi viduriai.	У ребёнка понос.	kūdikiui	0	0
Viskas, kas turi sparnus, skraido!	Всё, что имеет крылья, летает!	sparnus	0	0
Įrodyk tai.	Докажи это.	įrodyk	0	0
Jis ne girtuoklis.	Он непьющий.	girtuoklis	0	0
Hiena yra laukinis gyvūnas.	Гиена - дикое животное.	laukinis	0	0
Aš jus visiškai palaikau.	Я вас полностью поддерживаю.	palaikau	0	0
Zuikis tiesiog iš po mano kojų iššoko.	Заяц буквально выскочил у меня из-под ног.	iššoko	0	0
Tomas nutarė vykti į Australiją.	Том решил поехать в Австралию.	nutarė	0	0
Kelintą šitas susitikimas?	Во сколько эта встреча?	kelintą	0	0
Mokslas įnešė daug pokyčių į mūsų gyvenimą.	Наука принесла много перемен в наши жизни.	pokyčių	0	0
Aš norėčiau į Japoniją pasiųsti siuntinį.	Я хотел бы отправить посылку в Японию.	pasiųsti	0	0
Koridoriuje pasklido aitrūs dūmai.	Коридор заволокло едким дымом.	koridoriuje	0	0
Visi linksmai laką leido.	Все веселились.	linksmai	0	0
Tomas ir Marija nenori čia persikelti.	Том и Мэри не хотят сюда переезжать.	persikelti	0	0
Kiek JAV karinis laivynas turi lėktuvnešių?	Сколько авианосцев у военно-морских сил США?	laivynas	0	0
Tilto arka yra šimto metrų ilgio.	Мост имеет пролёт в сто метров.	ilgio	0	0
Mes auštant išvykstame.	Мы отправляемся на рассвете.	išvykstame	0	0
Meskite jį už sprando! Tai apsišaukėlis.	Гоните его в шею! Это самозванец.	meskite	0	0
Tomas taip nedarys, kaip jūs pasiūlėte.	Том не будет делать так, как вы предложили.	nedarys	0	0
Bijau, kad aš negalėsiu laiku baigti šitos ataskaitos.	Боюсь, я не смогу закончить отчёт вовремя.	ataskaitos	0	0
Mano kolega turi storą sprandą.	У моего коллеги большая шея.	sprandą	0	0
Tu atrodai susijaudinęs. Kas atsitiko?	Ты выглядишь взволнованным. Что случилось?	susijaudinęs	0	0
Aš Niujorką žinau skersai ir išilgai.	Я знаю Нью-Йорк вдоль и поперек.	skersai	0	0
Geriausia priemonė nuo streso yra iš dviejų raidžių: NE.	Лучшее средство от стресса состоит из трёх букв: НЕТ.	streso	0	0
Vaikai maudėsi nuogi.	Дети купались голышом.	nuogi	0	0
Aš esu gana sunkioje padėtyje.	Я нахожусь в довольно затруднительном положении.	padėtyje	0	0
Šviečiantis stebuklingas rutulys ėmė tolti į miško gilumą.	Сияющий волшебный шар стал удаляться в глубину леса.	rutulys	0	0
Rusų kalba įgyja vis didesnę tarptautinę reikšmę.	Русский язык приобретает всё большее международное значение.	didesnę	0	0
Aš grįsiu pusę trečios.	Я вернусь к половине третьего.	trečios	0	0
Ar tau negaila Tomo?	Тебе не жалко Тома?	negaila	0	0
Aš pasirūpinau Tomu.	Я заботился о Томе.	pasirūpinau	0	0
Mirštu iš juoko!	Умираю со смеху!	juoko	0	0
Miegas priverčia užmiršti alkį.	Сон заставляет забыть о голоде.	užmiršti	0	0
Mes priėmėme purvo vonią.	Мы приняли грязевую ванну.	purvo	0	0
Šita duona ne šviežia.	Этот хлеб не свежий.	šviežia	0	0
Juos apėmė panika.	Их охватила паника.	panika	0	0
Ar įmanoma gyvybė kitose planetose?	Возможна ли жизнь на других планетах?	kitose	0	0
Ji nesirūpina apranga.	Она не заботится об одежде.	apranga	0	0
Verčiau tylėti, negu kalbėti kvailystes.	Лучше молчать, чем говорить глупости.	tylėti	0	0
Aš norėčiau su naujais žmonėmis susipažinti.	Я хотел бы познакомиться с новыми людьми.	naujais	0	0
Marija sakė, kad ji yra nelaiminga.	Мэри сказала, что она несчастна.	nelaiminga	0	0
Tomas valgo košę.	Том ест кашу.	košę	0	0
Šitie rinkimai bus lakmuso popierėliu vyriausybei.	Эти выборы станут лакмусовой бумажкой для правительства.	vyriausybei	0	0
Naujasis tyrėjas pasirodė per daug uolus ir sugebėjo tyrimą pajudinti iš mirties taško.	Новый следователь оказался не в меру ретив и смог сдвинуть расследование с мертвой точки.	taško	0	0
Aš išpildysiu tris tavo norus.	Я исполню три ваших желания.	norus	0	0
Linkiu tau sekmės.	Желаю тебе удачи.	sekmės	0	0
Išsirink iš katalogo.	Выбери из каталога.	išsirink	0	0
Žmogus buvo su tigro kauke.	Человек был в маске тигра.	kauke	0	0
Aš su Tomu susitikau iš viso du kartus.	Я встречался с Томом всего два раза.	susitikau	0	0
Mes galime išgydyti pasaulį.	Мы можем исцелить мир.	išgydyti	0	0
Visi langai buvo uždaryti.	Все окна были закрыты.	langai	0	0
Kokiu laiku tai atsidaro?	В какое время он открывается?	atsidaro	0	0
Mano protėviai buvo jūrų plėšikai.	Мои предки были пиратами.	plėšikai	0	0
Paprastai Tomas nedaro tokių kvailysčių, kaip ši.	Том обычно не делает таких глупостей, как эта.	kvailysčių	0	0
Ir taip įvyksta.	И так бывает.	įvyksta	0	0
Gali atspėti, kas šitoje rankinėje?	Можешь угадать, что в этой сумке?	atspėti	0	0
Praėjus trims dienoms mes vėl susirinkome Beikerio gatvėje.	Три дня спустя мы снова собрались на Бейкер-стрит.	susirinkome	0	0
Ji norėjo man atverti akis į kažką.	Она хотела открыть мне на что-то глаза.	atverti	0	0
Palyginus su jumis, aš šitame žaidime esu visai naujokas.	По сравнению с вами, я в этой игре просто новичок.	palyginus	0	0
Vyriškis žiūri į mane.	Мужчина смотрит на меня.	vyriškis	0	0
Jam tikriausiai neužtenka sveiko proto.	Ему, должно быть, не хватает здравого смысла.	sveiko	0	0
Pažiūrėkite į riterį ant žirgo!	Посмотрите на рыцаря на лошади!	žirgo	0	0
Jis iš lėto vaikšto.	Он медленно ходит.	lėto	0	0
Tą tu neblogai sumanei.	Это ты неплохо придумал.	sumanei	0	0
Prašau, paskolink kniedytuvą.	Одолжи, пожалуйста, степлер.	paskolink	0	0
Tinginystė yra geriausia iš septynių mirtinų nuodėmių, nes ji jums trukdo padaryti kitas šešias.	Лень - это лучший из семи смертных грехов, потому что он мешает совершать вам другие шесть.	nuodėmių	0	0
Mano namas yra šalia geležinkelio stoties.	Мой дом находится рядом с железнодорожной станцией.	geležinkelio	0	0
Kas užsakė šitą picą?	Кто заказал эту пиццу?	užsakė	0	0
Man patinka žvėrys.	Я люблю зверей.	žvėrys	0	0
Aš neturiu nė mažiausio noro ginčytis.	У меня нет ни малейшего желания спорить.	noro	0	0
Parkavimo aikštelė tuščia.	Парковка пустая.	aikštelė	0	0
Aš taip pat noriu kiek pajėgiant prisidėti.	Я тоже хочу внести свою лепту.	prisidėti	0	0
Aš užmigau žiūrėdamas televizorių.	Я заснул, смотря телевизор.	žiūrėdamas	0	0
Ar tavo žmona kalba vokiškai?	Твоя жена говорит по-немецки?	vokiškai	0	0
Mes tau padėsime jo ieškoti.	Мы поможем тебе его искать.	padėsime	0	0
"Na ką, ar tabletės veikia?" — "Taip, galvos skausmas praeina".	"Ну что, действуют таблетки?" - "Да, голова проходит".	tabletės	0	0
Įvartis nebuvo įskaitytas, nes Tomas buvo nuošalėje.	Гол не был засчитан, так как Том был в офсайде.	įvartis	0	0
Ar Tomas prisipažino?	Том сознался?	prisipažino	0	0
Muziejus buvo uždarytas visą vakarykščią dieną.	Музей был закрыт весь вчерашний день.	muziejus	0	0
Tai kilnojamas vadovavimo punktas.	Это передвижной командный пункт.	punktas	0	0
Viskas sutvarkyta.	Всё приведено в порядок.	sutvarkyta	0	0
Brazilijos sostinė yra ne Rio de Žaneiras ir ne San Paulas, o Brazilija.	Столица Бразилии не Рио-де-Жанейро и не Сан-Паулу, а Бразилиа.	rio	0	0
Vairuotojas staigiai sustabdė, ir aš vos neatsitrenkiau į priekinį stiklą.	Водитель резко затормозил, и я чуть не ударился головой о лобовое стекло.	sustabdė	0	0
Tai nišinė rinka.	Это нишевой рынок.	rinka	0	0
Nejaugi meilė neturi tęstis amžinai?	Разве любовь не должна длиться вечно?	tęstis	0	0
Aš užsikimšau pirštais ausis, kad negirdėčiau tų siaubingų garsų.	Я заткнул пальцами уши, чтобы не слышать этих ужасных звуков.	garsų	0	0
Ar jūs žmoniškai galite pasakyti, kame yra reikalas?	Вы по-человечески можете сказать, в чём дело?	kame	0	0
Ir tam atsirado paaiškinimas.	И этому нашлось объяснение.	paaiškinimas	0	0
Nustatau žadintuvą šeštai valandai.	Я ставлю будильник на шесть часов.	valandai	0	0
Tomas pabudo išgirdęs beldimą į duris.	Том проснулся от стука в дверь.	pabudo	0	0
Šerifo nejaudina indėnų problemos.	Проблемы индейцев шерифа не волнуют.	indėnų	0	0
Gyvenimas yra tarytum kelionė.	Жизнь - словно путешествие.	tarytum	0	0
Aš ilgai negalėjau apsispręsti.	Я долго не мог определиться.	apsispręsti	0	0
Mėsa yra labai skani.	Мясо очень вкусное.	skani	0	0
Kokia spalva gausis, sumaišius mėlyną ir geltoną?	Какой цвет получится, если смешать синий и жёлтый?	mėlyną	0	0
Jie aptaria savaitgalio planus.	Они обсуждают планы на выходные.	savaitgalio	0	0
At stalo buvo krūva popierių.	На столе лежала стопка бумаг.	at	0	0
Mes girdėjome šauksmus.	Мы слышали крики.	girdėjome	0	0
Tais laikais, kai dar buvau Žemės gyventojas, aš studijavau Londone, Paryžiuje ir Maskvoje.	В те времена, когда я ещё был жителем Земли, я обучался в Лондоне, Париже и Москве.	maskvoje	0	0
Tai priklauso nuo to, kaip pažiūrėsi.	Это зависит от того, как посмотреть.	pažiūrėsi	0	0
Išlipk.	Слезай.	išlipk	0	0
Kol neini miegoti, nereikia nusirengti.	Не следует раздеваться, пока не пойдёшь спать.	neini	0	0
Vėjas nusilenkė saulei ir atsisėdo už stalo.	Ветер поклонился солнцу и сел за стол.	saulei	0	0
Jį suėdė drakonas.	Его сожрал дракон.	drakonas	0	0
Labas, Meg. Kaip tu?	Привет, Мег. Как ты?	meg	0	0
Aš pavargau paskui tave tvarkyti.	Я устал за тобой убирать.	tvarkyti	0	0
Padėkite jį svetainėje.	Поставьте его в гостиной.	svetainėje	0	0
Bankas užsidaro trečią valandą dienos.	Банк закрывается в три часа дня.	užsidaro	0	0
Visos mūsų viltys sudužo iš karto.	Все наши надежды рухнули в одночасье.	sudužo	0	0
Tilto atramos neatlaikė vandens spaudimo ir sugriuvo.	Опоры моста не выдержали напора воды и рухнули.	spaudimo	0	0
Eikite pabučiuokite mamytę.	Идите поцелуйте мамочку.	mamytę	0	0
Sklido dūmų kvapas.	Пахло дымом.	dūmų	0	0
Tomas apsimetė, kad negirdi Marijos.	Том притворился, что не слышит Машу.	marijos	0	0
Aš toliau sapnuoju baisius sapnus.	Мне продолжают сниться кошмары.	sapnus	0	0
Jokie žodžiai negali parodyti tavo puikybės.	Никакие слова не могут выразить твое великолепие.	jokie	0	0
Brolis parašė sesei laišką.	Брат написал письмо сестре.	sesei	0	0
Aš dalyvavau šventėje.	Я принял участие в празднике.	dalyvavau	0	0
Tu į teniso kortą eini?	Ты идёшь на теннисный корт?	kortą	0	0
Ar man yra laiškų arba pranešimų?	Для меня есть письма или сообщения?	pranešimų	0	0
Ar tu tai pasiimsi su savimi?	Ты возьмёшь это с собой?	pasiimsi	0	0
Kūdikis verkė.	Младенец плакал.	verkė	0	0
Aš nelabai gerai šoku.	Я не очень хорошо танцую.	šoku	0	0
Tatoeba yra kultūra.	Татоэба - это культура.	kultūra	0	0
Sami ir Leila drauge nuėjo į futbolo rungtynes.	Сами и Лейла вместе пошли на футбольный матч.	leila	0	0
Jis renka atvirukus.	Он собирает открытки.	renka	0	0
Katės yra nepastovios būtybės.	Кошки — непостоянные существа.	būtybės	0	0
Stiklas nesudužo, o tik įskilo.	Стекло не разбилось, оно только треснуло.	stiklas	0	0
Aš turiu Tomą pagrobti.	Я должен похитить Тома.	pagrobti	0	0
Iš kur tu atsiradai?	Ты откуда взялся?	atsiradai	0	0
Mums reikėjo gaivaus oro įkvėpti.	Нам нужно было глотнуть свежего воздуха.	įkvėpti	0	0
Julius Cezaris buvo įžymus strategas.	Юлий Цезарь был блестящим стратегом.	cezaris	0	0
Pagalvojęs, aš sutikau bendradarbiauti.	Подумав, я согласился сотрудничать.	bendradarbiauti	0	0
Kam tu šitą automobilį pirkai?	Кому ты купил эту машину?	pirkai	0	0
Tu be leidimo negali skaityti kieno nors asmeninių laiškų.	Ты не должен читать чьи-либо личные письма без разрешения.	asmeninių	0	0
Mes vienas kitam sakome "tu".	Мы друг с другом на ты.	sakome	0	0
Televizija protingus daro protingesniais ir kvailius kvailesniais.	Телевидение умудряет мудрых и отупляет тупых.	televizija	0	0
Jeigu tu praleisi mano pamoką, aš tave užmušiu.	Если ты пропустишь мой урок, то я тебя убью.	praleisi	0	0
Mano sužadėtinis mane išdavė.	Мой жених мне изменил.	sužadėtinis	0	0
Ji sušlapino rankšluostį.	Она смочила полотенце.	rankšluostį	0	0
Šiandien mes pakalbėsime apie abstraktų meną.	Сегодня мы поговорим об абстрактном искусстве.	meną	0	0
Aš išmanau karate.	Я знаю карате.	išmanau	0	0
Ispanų kalba yra lengva.	Испанский лёгкий.	ispanų	0	0
Dabar atsimerk.	Теперь открой глаза.	atsimerk	0	0
Kortų malką sudaro keturiasdešimt aštuonios kortos.	Колода состоит из 48 карт.	kortų	0	0
Merginos širdis yra tamsus miškas.	Сердце девушки — тёмный лес.	tamsus	0	0
Tomas pamėgino atidaryti duris, bet nesugebėjo.	Том попробовал открыть дверь, но не сумел.	nesugebėjo	0	0
Vandens paviršiuje plūduriuoja nuvytę lapai.	На поверхности воды плавают увядшие листья.	lapai	0	0
Tavo tezė yra absurdiška.	Твой тезис абсурден.	absurdiška	0	0
Gali būti, kad ji nepasirodys.	Возможно, она не явится.	nepasirodys	0	0
Aš už Tomą galiu garantuoti.	Я могу поручиться за Тома.	garantuoti	0	0
Pažanga neišvengiama.	Прогресс неизбежен.	neišvengiama	0	0
Ar galite katiną įleisti?	Можете кота впустить?	įleisti	0	0
Sąlygos buvo sunkios.	Условия были тяжёлые.	sunkios	0	0
Tai mažasis pirštas.	Это мизинец.	pirštas	0	0
Man reikia dar vieno dažų indelio.	Мне нужна ещё одна банка краски.	dažų	0	0
Paskanauk štai šito padažo.	Попробуй вот этот соус.	padažo	0	0
Jeigu užvakar buvo sekmadienis, vadinasi, šiandien yra antradienis.	Если позавчера было воскресенье, значит, сегодня вторник.	sekmadienis	0	0
Pabučiuok mane, mylimoji!	Поцелуй меня, любимая!	mylimoji	0	0
Reta nesąmonė. Kur tu tai išskaitei?	Редкостная ахинея. Где ты это вычитал?	reta	0	0
"Labai skanu. Kas tai?" - "Tau geriau nežinoti".	"Очень вкусно. Что это?" - "Тебе лучше не знать".	nežinoti	0	0
Ratas pradėjo suktis.	Колесо начало вращаться.	suktis	0	0
Ačiū, kad man parodei kelią.	Спасибо, что показал мне дорогу.	parodei	0	0
Kiek metų praėjo? Dveji ar treji?	Сколько лет прошло? Года два-три?	dveji	0	0
Ji mėgsta apie save pašnekėti.	Она любит поговорить о себе.	pašnekėti	0	0
Popiežius Joanas Paulius II mirė 2005 m.	Папа Иоанн Павел II умер в 2005 году.	ii	0	0
Aš per dideles pastangas čia galėjau atvažiuoti.	Я с большим трудом смог сюда приехать.	dideles	0	0
Ar mano nuomonė nesiskaito?	Моё мнение не учитывается?	nesiskaito	0	0
Aš jam daug rūpesčių suteikiau.	Я доставил ему много хлопот.	suteikiau	0	0
Pasiimk kaklaraištį, kuris tau patinka.	Возьми галстук, который тебе нравится.	kaklaraištį	0	0
Tu sulaužei stalą, ant kurio sėdėjai.	Ты сломал стол, на котором сидел.	sėdėjai	0	0
Važiuodamas namo, aš užmigau traukinyje ir pravažiavau savo stotį.	На пути домой я заснул в поезде и проехал свою станцию.	traukinyje	0	0
Aš truputį pakeičiau sakinį.	Я немного изменил предложение.	pakeičiau	0	0
Nereikia mums pasakų sekti.	Не надо нам сказки рассказывать.	pasakų	0	0
Jis tapo visiškai plikas.	Он стал совершенно лысый.	plikas	0	0
Ji augo kaip tylus, paklusnus vaikas.	Она росла тихим, послушным ребёнком.	tylus	0	0
Aš į šaldytuvą padėjau kelis butelius mineralinio vandens.	Я поставил в холодильник несколько бутылок минералки.	šaldytuvą	0	0
Per audrą negalima slėptis po medžiais.	Нельзя прятаться от грозы под деревьями.	audrą	0	0
Žirafos retai ėda žolę.	Жирафы редко едят траву.	ėda	0	0
Tai reiškia, kad mes laimėjome?	Это значит, что мы победили?	laimėjome	0	0
Aš negalėjau atsispirti pagundai.	Я не мог устоять перед соблазном.	atsispirti	0	0
Elkitės kaip dera pagal amžių.	Ведите себя соответственно возрасту.	elkitės	0	0
Aš noriu šalto vandens.	Я хочу холодной воды.	šalto	0	0
Eik namo ir laiką praleisk su šeima.	Иди домой и проведи время с семьёй.	praleisk	0	0
Aš vairuoju motociklą.	Я вожу мотоцикл.	vairuoju	0	0
Jam negalima uždėti atsakomybės.	Нельзя возлагать ответственность на него.	uždėti	0	0
Žmogus yra vienintelis žinduolis, kuris ir suaugęs toliau geria pieną.	Человек — единственное млекопитающее, которое продолжает пить молоко во взрослом возрасте.	pieną	0	0
Tomui užteko padorumo iš karto atsiprašyti.	У Тома хватило приличия сразу извиниться.	užteko	0	0
Greitai slėpkitės!	Живо прячьтесь!	slėpkitės	0	0
Gaisrą gesino visi kartu.	Пожар тушили всем миром.	gaisrą	0	0
Mes nenorime, kad Tomas išeitų.	Мы не хотим, чтобы Том ушёл.	išeitų	0	0
Imkite jį.	Берите его.	imkite	0	0
Aš gavau baudą už kelių eismo taisyklių pažeidimą.	Мне выписали штраф за нарушение ПДД.	baudą	0	0
Automobiliai, autobusai ir sunkvežimiai - visa tai transporto priemonės.	Автомобили, автобусы и грузовики - это всё средства передвижения.	automobiliai	0	0
Tu gerai vairuoji.	Ты хорошо водишь.	vairuoji	0	0
Aš juokiausi vos ne visu balsu.	Я смеялся почти во весь голос.	balsu	0	0
Jie slaptai susituokė.	Они в тайне поженились.	slaptai	0	0
Žmonės nenori, kad tai baigtųsi.	Люди не хотят, чтобы это закончилось.	baigtųsi	0	0
Angelai prižiūri ir tvarko mus.	Ангелы присматривают за нами и направляют нас.	prižiūri	0	0
Nusileisk nuo ten!	Слезь оттуда!	nusileisk	0	0
Nuo šeštadienio lyja.	Дождь идёт с субботы.	šeštadienio	0	0
Man labiausiai reikia kalbėjimo praktikos.	Мне в основном нужна разговорная практика.	praktikos	0	0
Tai visiškai naikina.	Это совершенно опустошает.	naikina	0	0
Sprendimas buvo priimtas ne mūsų naudai.	Решение было принято не в нашу пользу.	naudai	0	0
Sniegas tirpsta pavasarį.	Снег тает весной.	pavasarį	0	0
Tomas turi daug kačių.	У Тома много кошек.	kačių	0	0
Nežudyk manęs.	Не убивай меня.	nežudyk	0	0
Mes išlaikėme įskaitą.	Мы сдали зачёт.	įskaitą	0	0
Šis puslapis tyčia paliktas tuščias.	Эта страница намеренно оставлена пустой.	paliktas	0	0
Ar yra radiacijos pavojus?	Есть ли опасность радиации?	radiacijos	0	0
Ruoškitės.	Готовьтесь.	ruoškitės	0	0
Įsitaisykite tuo tarpu patogiau.	Устраивайтесь пока поудобнее.	patogiau	0	0
Šis kambarys yra naudojamas įvairiems tikslams.	Эта комната используется для различных целей.	naudojamas	0	0
Aš ją birželio mėnesį vesiu.	Я женюсь на ней в июне.	birželio	0	0
Staiga užėjo smarki audra.	Внезапно разразилась сильная буря.	užėjo	0	0
Šiam fotoaparatui suteikiama penkerių metų garantija.	Гарантия на этот фотоаппарат даётся на 5 лет.	penkerių	0	0
Mums pasakė patiems to nedaryti.	Нам сказали не делать этого самим.	patiems	0	0
Imkime kartu aiškintis.	Давайте разбираться вместе.	aiškintis	0	0
Mes pavargome nuo ilgo ėjimo.	Мы устали от долгой ходьбы.	ilgo	0	0
Aš ne į tas duris pataikiau.	Я ошибся дверью.	pataikiau	0	0
Ar jūs įsitikinę, kad nieko nepamiršote?	Вы уверены, что ничего не забыли?	įsitikinę	0	0
Man labiau patinka baltos rožės, negu raudonos.	Мне больше нравятся белые розы, чем красные.	baltos	0	0
Bostone mes išbūsime dar tris dienas, o paskui važiuosime į Čikagą.	Мы пробудем в Бостоне ещё три дня, а потом поедем в Чикаго.	čikagą	0	0
Aš mačiau, kaip berniukas perėjo per kelią.	Я видел, как дорогу переходил мальчик.	perėjo	0	0
Aš žinojau, kad tai užims daug laiko.	Я знал, что это займёт много времени.	užims	0	0
Saugokite aplinką!	Охраняйте окружающую среду!	saugokite	0	0
Mes tą šiandien supratome.	Мы поняли это сегодня.	supratome	0	0
Man nusibodo apsimetinėti.	Мне надоело притворяться.	apsimetinėti	0	0
Prašom nusiimti galvos apdangalus.	Снимите, пожалуйста, головные уборы.	nusiimti	0	0
Aš greit suvalgiau pietus.	Я быстро доел обед.	suvalgiau	0	0
Nors kartą gyvenime padarykite, ką aš prašau.	Хоть раз в жизни сделайте, что я прошу.	padarykite	0	0
Jis man vietoj peilio padovanojo knygą.	Он подарил мне книгу вместо ножа.	peilio	0	0
Šį vakarą aš tavęs daugiau netrukdysiu.	Я больше не побеспокою тебя сегодня вечером.	netrukdysiu	0	0
Mes kausimės kaip lygūs.	Мы будем сражаться на равных.	lygūs	0	0
Vagys muziejuje atjungė vaizdo kameras.	Воры отключили камеры видеонаблюдения в музее.	vagys	0	0
Jie tave vertina.	Они тебя уважают.	vertina	0	0
Ant fasado užrašyta "atsigręžus pažiūrėk".	На фасаде написано «оглянись».	užrašyta	0	0
Tai tiesa, kad jis laimėjo pirmąjį prizą.	Это правда, что он выиграл первый приз.	prizą	0	0
Ar jūs turite japoniškų laikraščių?	У вас есть японские газеты?	laikraščių	0	0
Jo dešinė koja apmirė.	Его правая нога затекла.	dešinė	0	0
Kada jie juos prisimins?	Когда они о них вспомнят?	prisimins	0	0
Tomas nukrito nuo dviračio.	Том упал со своего велосипеда.	dviračio	0	0
Padvigubinkite dozę.	Увеличь дозу в два раза.	dozę	0	0
Galbūt Tomas sugebės susigaudyti, kaip tą ištaisyti.	Возможно, Том сможет разобраться, как это исправить.	sugebės	0	0
Aš tik išdėstau savo požiūrį.	Я только излагаю свою точку зрения.	požiūrį	0	0
Jis kabineto duris paliko atidarytas.	Он оставил дверь в кабинет открытой.	atidarytas	0	0
Jų žvilgsniai susitiko.	Их взгляды встретились.	susitiko	0	0
Su Lviza jie susitiks rytoj.	Они встретятся с Лвизой завтра.	susitiks	0	0
Ne visi didvyriai nešioja apsiaustus.	Не все герои носят плащи.	didvyriai	0	0
Tomas kaime jautėsi kaip ateivis.	В деревне Том чувствовал себя пришельцем.	ateivis	0	0
Ji jam padarė masažą.	Она сделала ему массаж.	masažą	0	0
Aš mačiau daug panašių atvejų.	Я видел много похожих случаев.	atvejų	0	0
Kuriam tikslui jūs pirkote automobilį?	Зачем вы купили машину?	tikslui	0	0
Snaiperis vairuoja baltą furgoną.	Снайпер водит белый фургон.	snaiperis	0	0
Šitas tiltas geležinis.	Этот мост железный.	geležinis	0	0
Trijų šimtų dolerių užteks?	Трёхсот долларов хватит?	šimtų	0	0
Aš busiu kantri.	Я буду терпеливой.	busiu	0	0
Šerifo nejaudina indėnų problemos.	Проблемы индейцев шерифа не волнуют.	šerifo	0	0
Beje, senelis yra technikos mokslų daktaras.	Дед, между прочим, доктор технических наук.	mokslų	0	0
Kas žino, koks likimas būtų laukęs šito berniuko, jei mes nebūtume pasirodę.	Кто знает, какая судьба ждала бы этого мальчика, если бы не появились мы.	nebūtume	0	0
Uoslė gyvūnams turi daug didesnę reikšmę, negu žmonėms.	Для животных обоняние играет гораздо большую роль, чем для человека.	reikšmę	0	0
Aš jums paskambinsiu, kada ten atvyksiu	Я вам позвоню, когда туда приеду.	atvyksiu	0	0
Tomas mirė po trejų metų.	Том умер три года спустя.	trejų	0	0
Visas kaimas gerai žino šitą žmogų.	Вся деревня хорошо знает этого человека.	kaimas	0	0
Jūs sutinkate ar ne, bet aš tai padarysiu.	Согласны вы или нет, но я это сделаю.	sutinkate	0	0
Jūs ruošiatės išeiti?	Вы собираетесь уходить?	ruošiatės	0	0
Šitas fotoaparatas pigus.	Этот фотоаппарат дешёвый.	pigus	0	0
Jūs nepajėgus apsiginti.	Вы не в состоянии защитить себя.	apsiginti	0	0
To nuspėti negalima.	Предсказать это невозможно.	nuspėti	0	0
Tomas buvo girtas kaip pėdas.	Том был в стельку пьян.	pėdas	0	0
Ar tai klaidingai?	Это неправильно?	klaidingai	0	0
"Šito negalima rengtis". — "Kodėl ne?"	"Это нельзя надевать". - "Почему нет?"	rengtis	0	0
Moters veide matėsi liūdėsio ženklai.	На лице женщины были заметны следы грусти.	veide	0	0
Aš kančias kenčiu.	Я страдаю.	kančias	0	0
Jis tobulai kalba rusiškai.	Он говорит на идеальном русском языке.	rusiškai	0	0
Mokytojai streikavo.	Учителя бастовали.	mokytojai	0	0
Strėlė pralėkė pro šalį.	Стрела пролетела мимо цели.	strėlė	0	0
Įprotis — antroji prigimtis.	Привычка — вторая натура.	prigimtis	0	0
Jis svečiavosi pas savo tetą.	Он гостил у своей тётки.	tetą	0	0
Kai buvau vaikas, galėjau miegoti kur panorėjęs.	Когда я был ребёнком, я мог спать где угодно.	panorėjęs	0	0
Pokalbis žada būti įdomus.	Разговор обещает быть интересным.	žada	0	0
Jam tai buvo labai skausminga.	Для него это было очень болезненно.	skausminga	0	0
Aš stebiuosi, kodėl Tomas išvis panoro Mariją vesti.	Я поражаюсь, почему Том вообще захотел жениться на Мэри.	stebiuosi	0	0
Nė vienas iš mokinių negalėjo atsakyti į klausimą.	Ни один из учеников не смог ответить на вопрос.	mokinių	0	0
Man teko lėkti iš visų jėgų, kad spėčiau į traukinį.	Мне пришлось мчаться изо всех сил, чтобы успеть на поезд.	lėkti	0	0
Paklauskime mokytojo.	Давайте спросим учителя.	mokytojo	0	0
Sušvilpė švilpukas, ir traukinys pajudėjo.	Просвистел гудок, и поезд тронулся.	pajudėjo	0	0
Kas liečia mano gyvenimą Japonijoje, neturiu pagrindo skųstis.	Что касается моей жизни в Японии, у меня нет причин жаловаться.	pagrindo	0	0
Sėskite. Aš jus namo nuvešiu.	Садитесь. Я отвезу вас домой.	sėskite	0	0
Kur tu susipažinai su savo vaikinu?	Где ты познакомилась со своим парнем?	susipažinai	0	0
Pasakyk Tomui, kad paskubėtų: po dešimties minučių išeiname.	Скажи Тому, чтобы поторопился: через десять минут выходим.	išeiname	0	0
Aš bijau lokių.	Я боюсь медведей.	lokių	0	0
Los Andželas yra nepaprastas miestas.	Лос-Анджелес - замечательный город.	andželas	0	0
Šakutė purvina.	Вилка грязная.	purvina	0	0
Tai bus mano artimiausias tikslas.	Это будет моей ближайшей целью.	artimiausias	0	0
Europa nėra šalis.	Европа - это не страна.	europa	0	0
Tau turbūt nėra dėl ko skųstis.	Тебе должно быть не на что жаловаться.	skųstis	0	0
Aš galvojau, kad tu pavėlavai į traukinį.	Я думал, ты опоздал на поезд.	pavėlavai	0	0
"Aš kažkaip neprisimenu, kad ten augo medis". — "Per dvidešimt metų galėjo ir užaugti".	"Что-то я не помню, чтобы там дерево росло". - "За двадцать лет могло и вырасти".	augo	0	0
Tu, kai atvažiuosi, tuoj pat paskambink.	Ты, как приедешь, сразу позвони.	atvažiuosi	0	0
Paskaityk tai.	Почитай это.	paskaityk	0	0
Neprarask drąsos!	Не теряй мужества!	neprarask	0	0
Nejaugi tu ne visada vakarais būni namuose?	Ты разве не всегда дома по вечерам?	vakarais	0	0
Senu metodu kažkaip labiau įprasta.	По старинке как-то привычнее.	senu	0	0
Iš išvaizdos šitos kojinės labai šiltos.	Эти носки на вид очень тёплые.	kojinės	0	0
Kiek tu sumokėjai už šitą dviratį?	Сколько денег ты заплатил за этот велосипед?	sumokėjai	0	0
Ji vilki gražią suknelę.	На ней прекрасное платье.	vilki	0	0
Ant gėlės tupi geltona peteliškė.	На цветке сидит жёлтая бабочка.	geltona	0	0
Pamokos mokykloje prasideda nuo sekančio pirmadienio.	Занятия в школе начинаются со следующего понедельника.	pirmadienio	0	0
Aš jam palinkėjau laimingos kelionės.	Я пожелал ему счастливого пути.	laimingos	0	0
Atėjus naujai vadovybei, įmonė pradėjo degraduoti.	С приходом нового руководства предприятие начало деградировать.	atėjus	0	0
Prieš išeinant, jums reikia pavalgyti.	Тебе надо поесть перед выходом.	išeinant	0	0
Pabaik tą.	Закончи это.	pabaik	0	0
Aš pabūsiu su juo.	Я побуду с ним.	pabūsiu	0	0
Užteks rėkti!	Хватит кричать!	rėkti	0	0
Išgėręs tekilos, Tomas visada siautėja.	Том всегда буянит, когда выпьет текилы.	tekilos	0	0
Vaikas turi augti meilės ir gėrio aplinkoje.	Ребёнок должен расти в атмосфере любви и добра.	gėrio	0	0
Prašome nežaisti prie geležinkelio bėgių.	Пожалуйста, не играйте возле железнодорожных путей.	bėgių	0	0
Keleiviniai lėktuvai tuomet dar neskraidė.	Пассажирские самолёты тогда ещё не летали.	lėktuvai	0	0
Tai buvo bendras, ne tiktai jos, noras.	Это было общее желание, не только её.	bendras	0	0
Ačiū, man jau palengvėjo.	Спасибо, мне уже полегчало.	palengvėjo	0	0
Iš kitos slėnio pusės mes girdėjome savo balsų aidą.	Мы слышали эхо наших голосов с другой стороны долины.	slėnio	0	0
Komanda susidaro iš vienuolikos žaidėjų.	Команда состоит из одиннадцати игроков.	žaidėjų	0	0
Kai šviečia saulė, būna šilta.	Когда солнце светит, тепло.	šviečia	0	0
Kanadoje daugelyje vietų yra draudžiama kirsti medžius.	В Канаде во многих местах вырубка деревьев запрещена.	kirsti	0	0
Jūs gi prancūzai?	Вы же французы?	prancūzai	0	0
Man įgriso paskui tave valyti.	Мне надоело за тобой убирать.	valyti	0	0
Gėlė raudona.	Цветок красный.	gėlė	0	0
Tai netinkama vieta pokalbiui.	Это неподходящее место для разговора.	netinkama	0	0
Ar tu vietinis?	Ты местный?	vietinis	0	0
Darbą aš pasiekiu per pusantros valandos.	Я добираюсь до работы за полтора часа.	pusantros	0	0
Ar pamenate šį žaidimą?	Вы помните эту игру?	pamenate	0	0
Ar ponas Braunas gydytojas?	Господин Браун — врач?	braunas	0	0
Aš visą rytą bandžiau su jumis užmegzti ryšį.	Я всё утро пытался с вами связаться.	užmegzti	0	0
Žmonės galvoja, kad tu bejausmis, nes tu neparodai savo emocijų.	Люди думают, что ты бесчувственный, потому что ты не показываешь своих эмоций.	emocijų	0	0
Marija yra puiki kalbėtoja, bet ji nesugeba vadovauti.	Мария — блестящий оратор, но она не умеет руководить.	nesugeba	0	0
Kodėl tu jį pardavei?	Почему ты его продал?	pardavei	0	0
Ar tu esi tikra, kad nieko nepamiršai?	Ты уверена, что ничего не забыла?	nepamiršai	0	0
Tomas sakė, kad planuoja visą dieną būti namuose.	Том сказал, что планирует весь день быть дома.	planuoja	0	0
Argi taip sunku įsidėmėti taisyklę?	Неужели так трудно запомнить правило?	taisyklę	0	0
Kuo daugiau aš apie tai galvoju, tuo aiškiau suprantu, kaip jis buvo teisus.	Чем больше я об этом думаю, тем отчётливее понимаю, как он был прав.	aiškiau	0	0
Tomas mėgino neleisti tam įvykti.	Том пытался это предотвратить.	neleisti	0	0
Mums būtinas abipusis supratimas.	Нам необходимо взаимопонимание.	būtinas	0	0
Aš noriu stipriai tave apkabinti ir pajausti tavo mažą širdelę.	Я хочу крепко тебя обнять и чувствовать твоё маленькое сердце.	apkabinti	0	0
Vaikystėje aš prie ausies priglausdavau kriauklę, kad paklausyčiau jūros ošimo.	В детстве я прикладывала раковину к уху, чтобы послушать шум моря.	ausies	0	0
Aš ištraukiau laimingą bilietą.	Я вытянул счастливый билет.	ištraukiau	0	0
Jis daug varžybų laimėjo.	Он выиграл много соревнований.	varžybų	0	0
Jis man draugiškai patarė.	Он дал мне дружеский совет.	draugiškai	0	0
Nelaikyk manęs kvailiu!	Не держи меня за дурака!	kvailiu	0	0
Laiptai yra užbarikaduoti.	Лестницы забаррикадированы.	laiptai	0	0
Tai derėjo tai pamatyti.	Тебе следовало бы это видеть.	derėjo	0	0
Jūs ją Bostone pirkote?	Вы купили её в Бостоне?	bostone	0	0
Pagal mane, jis yra idealus.	По-моему, он идеален.	idealus	0	0
Tomas niekada tuo nepatikės.	Том никогда этому не поверит.	nepatikės	0	0
Pykstu, kai mano vaikinas kalbasi su kitomis merginomis.	Я злюсь, когда мой парень говорит с другими девушками.	kitomis	0	0
Kuri Hario Poterio knyga yra tavo mėgstamiausia?	Какая твоя любимая книга о Гарри Поттере?	hario	0	0
Pinigai nuo kortelės nurašomi automatiškai.	Деньги автоматически списываются с карты.	automatiškai	0	0
Aš daug kartų mintimis grįžau į tą dieną.	Я много раз мысленно возвращался в тот день.	mintimis	0	0
Aš numirsiu, jeigu šito nepadarysiu.	Я умру, если этого не сделаю.	nepadarysiu	0	0
Tomas išskrido į Bostoną.	Том улетел в Бостон.	išskrido	0	0
Pėstininkai eina į ataką.	Пехотинцы идут в атаку.	ataką	0	0
Aš ją aptikau visai vieną, sėdinčią sode.	Я обнаружил её сидящей совсем одну в саду.	aptikau	0	0
Šitą virusą sukūrė laboratorijoje.	Этот вирус создали в лаборатории.	virusą	0	0
Aš išvažiuoju pusę trijų.	Я уезжаю в полтретьего.	išvažiuoju	0	0
Tie, kurie šoka, atrodo bepročiai tiems, kurie negirdi muzikos.	Те, кто танцует, кажутся безумцами тем, кто не слышит музыку.	bepročiai	0	0
Ar tave kada nors kankino dusulys?	У тебя когда-нибудь была астма?	kankino	0	0
Jis viską meluoja. O tu klausaisi išpūtus ausis.	Врёт он всё. А ты уши-то и развесила.	klausaisi	0	0
Marija yra Kanados pilietė.	Мэри – гражданка Канады.	kanados	0	0
Duona duoninėje.	Хлеб в хлебнице.	duona	0	0
Spyną pakeitė.	Замок сменили.	spyną	0	0
Plentas eina lygiagrečiai su upe.	Шоссе идёт параллельно реке.	upe	0	0
Ar esi kada nors valgęs sūrį su obuolių pyragu?	Ты когда-нибудь ел сыр с яблочным пирогом?	sūrį	0	0
Ar tu gali mane namo parvežti?	Ты можешь отвезти меня домой?	parvežti	0	0
Tomas mėnulyje sveria beveik tiek pat, kiek ir žemėje.	Том на Луне весит почти столько же, сколько и на Земле.	mėnulyje	0	0
Ar busi švelni su manimi?	Ты будешь нежной со мной?	švelni	0	0
Pienas šiltas.	Молоко тёплое.	šiltas	0	0
Paskui vėl pasigirdo žingsnių garsai.	Затем вновь послышались звуки шагов.	garsai	0	0
Paliksime viską taip, kaip yra.	Оставим всё как есть.	paliksime	0	0
Eime pasivažinėti dviračiais.	Давай прокатимся на велосипедах.	pasivažinėti	0	0
Aš įtemptai žiūrėjau į tamsą už lango.	Я напряжённо всматривался в темноту за окном.	tamsą	0	0
Meksikoje kalba ispaniškai.	В Мексике говорят по-испански.	meksikoje	0	0
Tomas visai neturi stiliaus jausmo.	У Тома совершенно нет чувства стиля.	stiliaus	0	0
Jeigu daug valgysi, tai tu pastorėsi.	Ты потолстеешь, если будешь много есть.	valgysi	0	0
Endis į pasimatymus niekada nevėluoja.	Энди никогда не опаздывает на свидания.	pasimatymus	0	0
Aš niekada neturėsiu vaikų.	У меня никогда не будет детей.	neturėsiu	0	0
Pakvieskime Tomą!	Позовём Тома!	tomą	0	0
''Išsirink bet kurį.'' - '' Akys laksto į visas puses. Imsiu šitą.''	"Выбирай любой". — "Глаза разбегаются. Возьму этот".	laksto	0	0
Aš taip dėl jūsų jaudinausi.	Я так за вас волновался.	jaudinausi	0	0
Jūs turite prisiekti ant Biblijos.	Вы должны поклясться на Библии.	biblijos	0	0
Mes pralaimėjome mūšį, bet laimėsime karą.	Мы проиграли битву, но выиграем войну.	laimėsime	0	0
Tomas svajoja apie didelį namą Atlanto pakrantėje.	Том мечтает о большом доме на Атлантическом побережье.	pakrantėje	0	0
Žinosi, kaip manęs neklausyti.	Будешь знать, как меня не слушать.	žinosi	0	0
Kiek JAV karinis laivynas turi lėktuvnešių?	Сколько авианосцев у военно-морских сил США?	karinis	0	0
Šitą knygą aš skiriu savo žmonai.	Эту книгу я посвящаю своей жене.	skiriu	0	0
Jeigu tau vėl tektų gimti, ar tu norėtum būti vyru, ar moterimi?	Если бы тебе пришлось опять родиться, ты бы хотел быть мужчиной или женщиной?	tektų	0	0
Jie tai suderins tarpusavyje.	Они уладят это между собой.	tarpusavyje	0	0
Jūs, rusai, tiesmuki ir atviri.	Вы, русские, прямые и открытые.	atviri	0	0
Sudėtingiausius triukus atlikdavo kaskadininkai.	Самые сложные трюки выполняли каскадёры.	triukus	0	0
Ji graso už pirmo sutikto ištekėti.	Она грозится выйти замуж за первого встречного.	ištekėti	0	0
Pasakykite man, kur mes keliaujame.	Скажите мне, куда мы едем.	keliaujame	0	0
Aš nežinau, kada jis baigs.	Я не знаю, когда он закончит.	baigs	0	0
Greitai pradės lyti. Pažiūrėk į juodus debesis.	Скоро пойдёт дождь. Посмотри на чёрные тучи.	debesis	0	0
Tomas dažo tvorą.	Том красит забор.	tvorą	0	0
Ji melagė.	Она лгунья.	melagė	0	0
Jis išvažiavo iš Lietuvos, nes nenorėjo važiuoti į Ukrainą kariauti už Amerikos interesus.	Он уехал из Литвы, потому что не хотел ехать на Украину воевать за интересы Америки.	kariauti	0	0
Derybos dėl taikos vėl žlugo.	Переговоры о мире снова провалились.	derybos	0	0
Reikėjo sutikti, kada siūlė.	Надо было соглашаться, когда предлагали.	siūlė	0	0
Mes raktą palikome ant stalo.	Мы оставили ключ на столе.	palikome	0	0
Dikas privertė mane pritarti jo planui.	Дик заставил меня согласиться с его планом.	dikas	0	0
Panaikinau visus įkalčius.	Я уничтожил все улики.	įkalčius	0	0
Jis bjauriai atrodo.	Он ужасно выглядит.	bjauriai	0	0
Jis nuėjo į statybinių medžiagų parduotuvę nusipirkti kastuvo.	Он пошёл в строительный магазин, чтобы приобрести лопату.	medžiagų	0	0
Tomas niekada man to nėra sakęs.	Том никогда мне этого не говорил.	sakęs	0	0
Ar jūs kada nors jautėte panašų nusivylimą?	Вы когда-нибудь испытывали подобное разочарование?	panašų	0	0
Tomas pataikauja naujam viršininkui.	Том подлизывается к новому начальнику.	naujam	0	0
Šnekėk ką nori, aš vistiek padarysiu savaip.	Говори что хочешь, я сделаю по-своему.	savaip	0	0
Aš jį seku.	Он у меня на мушке.	seku	0	0
Aš nevisai suprantu, kuo mane kaltina.	Я не совсем понимаю, в чём меня обвиняют.	kaltina	0	0
"Ar tau reikia marškinėlių?" - "Taip, reikia raudonų".	"Тебе нужна футболка?" - "Да, нужна красная".	marškinėlių	0	0
Publika pasipiktino.	Публика возмутилась.	publika	0	0
Koks geriausias būdas susidoroti su depresija?	Какой лучший способ справиться с депрессией?	susidoroti	0	0
Ar jūs man leisite jums padėti?	Вы позволите мне помочь вам?	leisite	0	0
Ar ir sekmadieniais tu gersi ir kortomis loši?	Ты и по воскресеньям будешь пить и играть в карты?	gersi	0	0
Projekto įgyvendinimui prireikė daugiau kaip trijų metų.	На реализацию проекта ушло больше трёх лет.	projekto	0	0
Atšaukimas yra išmintingas sprendimas.	Отмена - это разумное решение.	išmintingas	0	0
Į triukšmą atbėgo namiškiai.	На шум прибежали домашние.	triukšmą	0	0
Jis man atsiųs pinigų.	Он пришлёт мне денег.	atsiųs	0	0
Jis rizikavo gyvybe, tam kad ją išgelbėtų.	Он рисковал жизнью, чтобы спасти её.	išgelbėtų	0	0
Šitie žmonės gyvena antisanitarinėmis sąlygomis.	Эти люди живут в антисанитарных условиях.	sąlygomis	0	0
Mes ketiname pasikviesti Tomą ir Mariją.	Мы собираемся пригласить Тома и Мэри.	pasikviesti	0	0
Tomas pabaidė paukščius.	Том спугнул птиц.	paukščius	0	0
Aš miegosiu automobilyje.	Я буду спать в машине.	miegosiu	0	0
Visų pirma, susitvarkyk savo reikalus.	В первую очередь наведите порядок в своих делах.	susitvarkyk	0	0
Jūsų gyvenimas vertingas.	Ваша жизнь ценна.	vertingas	0	0
Įdomu, tai aš pasikeičiau ar ji.	Интересно, это я изменился или она.	pasikeičiau	0	0
Bylina yra liaudies poezijos kūrinys.	Былина - это жанр народной литературы.	liaudies	0	0
Buvo žiaurūs laikai.	Времена были суровые.	žiaurūs	0	0
Kodėl tu vakar taip anksti nuėjai miegoti?	Почему ты вчера так рано лёг спать?	nuėjai	0	0
Ranka turi penkis pirštus: nykštį, smilių, didijį, bevardį ir mažylį.	На руке есть пять пальцев: большой, указательный, средний, безымянный и мизинец.	mažylį	0	0
Uždarykite šaldytuvo duris.	Закройте дверцу холодильника.	šaldytuvo	0	0
Pažiūrėkite į situaciją kitu kampu.	Взгляните на ситуацию под другим углом.	kampu	0	0
Tomas sako, kad Marija neatrodė pavargusi.	Том говорит, что Мэри не выглядела уставшей.	neatrodė	0	0
Pasilik čia ir laikyk duris užrakintas.	Оставайся здесь и держи двери запертыми.	užrakintas	0	0
Paieškok po stalu.	Поищи под столом.	paieškok	0	0
Ivanas Nikolajevičius Kotovas, rusų matematikas.	Иван Иванович Котов, российский математик.	ivanas	0	0
Tomas man pasakė, kad mano gyvybei gresia pavojus.	Том сказал мне, что моя жизнь в опасности.	gyvybei	0	0
Mes nebegalime jums padėti.	Мы больше не можем вам помочь.	nebegalime	0	0
Turbūt aš numirsiu.	Видно, я умру.	numirsiu	0	0
Jis susirūpinęs dėl savo ateities.	Он волнуется о своём будущем.	susirūpinęs	0	0
Marija dirba oficiante vietinėje kavinėje.	Мэри работает официанткой в местном кафе.	kavinėje	0	0
Ką tu atsakysi, Tomai?	Что ты ответишь, Том?	atsakysi	0	0
Tomas prižadėjo, kad mums papasakos.	Том пообещал, что расскажет нам.	papasakos	0	0
Aš svajoju tapti mokytoju.	Я мечтаю стать учителем.	mokytoju	0	0
Tomas yra svetimas šiame mieste.	Том чужой в этом городе.	svetimas	0	0
Laivas nuskendo jūroje.	Корабль затонул в море.	nuskendo	0	0
Tu ką, juokus kreti?	Ты что, шутишь?	juokus	0	0
Mano protėviai buvo piratai.	Мои предки были пиратами.	piratai	0	0
Neužmirškite paso.	Паспорт не забудьте.	paso	0	0
Ant kelmelio atsisėsiu, pyragėlį suvalgysiu.	Сяду на пенёк, съем пирожок.	suvalgysiu	0	0
Mes čia anksčiau gyvenome.	Мы тут раньше жили.	gyvenome	0	0
Iki aušros dar liko valanda.	До рассвета остался ещё час.	aušros	0	0
Ji eina pas Bobą.	Она идёт к Бобу.	bobą	0	0
Prieš mus vienas žmogus, bet mes vargu ar spėsime iki pertraukos.	Перед нами один человек, но мы вряд ли успеем до перерыва.	pertraukos	0	0
Neskaitant tavęs, aš daugiau nieko nemačiau.	Я не видел никого, кроме тебя.	neskaitant	0	0
Tu man kažką primeni.	Ты мне кого-то напоминаешь.	primeni	0	0
Jis man grasino!	Он мне угрожал!	grasino	0	0
Šitas vaistas be recepto neparduodamas.	Это лекарство не продаётся без рецепта.	vaistas	0	0
Tiesiog prisipažink, kad pavyduliauji!	Просто признайся, что ревнуешь!	prisipažink	0	0
Ši kepurė yra man per maža.	Эта шляпа мне мала.	kepurė	0	0
Šaukti nėra prasmės.	Кричать бесполезно.	šaukti	0	0
Tu man esi nereikalinga.	Ты мне не нужна.	nereikalinga	0	0
Aš reikalauju, kad mane informuotų apie jo pabėgimo priežastį.	Я требую, чтобы мне сообщили причину его побега.	pabėgimo	0	0
Net praslinkus daugeliui metų jis atsiminė jų pirmojo susitikimo kiekvieną detalę.	Даже много лет спустя он помнил каждую деталь их первой встречи.	detalę	0	0
Aš turiu draugą, kurio pravardė "pieštukas".	У меня есть друг, у которого прозвище "карандаш".	pravardė	0	0
Tomas nemiega karste, kaip dauguma vampyrų.	Том не спит в гробу, как большинство вампиров.	karste	0	0
Niekas neprisimena, kaip visas šitas prasidėjo.	Никто не помнит, как всё это началось.	neprisimena	0	0
Šeimoje svarbu, kad žmonės leistų vieni kitiems pailsėti.	В семье важно, чтобы люди давали друг другу отдохнуть.	leistų	0	0
Mes ne taip seniai matėmės.	Мы виделись не так давно.	matėmės	0	0
Moterys turi nuojautą tokiems dalykams.	У женщин чутьё на такие вещи.	nuojautą	0	0
Knyga išeidavo dideliais tiražais.	Книга выходила большими тиражами.	dideliais	0	0
Sužinok, kas jie.	Узнай, кто они.	sužinok	0	0
Koks yra kalno aukštis?	Какая высота у горы?	aukštis	0	0
Visi kaliniai pabėgo.	Все узники сбежали.	kaliniai	0	0
Tai mano jaunystės dainos.	Это песни моей юности.	jaunystės	0	0
"Ar Čikagoje yra ligoninė?" — "Žinoma, yra".	"В Чикаго есть больница?" - "Знамо дело, есть".	čikagoje	0	0
Jie vienas su kitu geruoju sugyvena.	Они ладят друг с другом.	geruoju	0	0
Bet kurių įgūdžių išugdymui reikia laiko.	Развитие любых навыков требует времени.	įgūdžių	0	0
Aš čia praleisiu tris savaites.	Я пробуду здесь три недели.	praleisiu	0	0
Rytoj jūs būsite užsiėmę.	Завтра вы будете заняты.	užsiėmę	0	0
Muilo nėra.	Мыла нет.	muilo	0	0
Įsidėmėk: tai ne žaidimas.	Запомни: это не игра.	įsidėmėk	0	0
Mano brolis yra profesionalus futbolininkas.	Мой брат - профессиональный футболист.	profesionalus	0	0
Ji išėjo į biblioteką.	Она пошла в библиотеку.	biblioteką	0	0
Naktis tamsi.	Ночь тёмная.	tamsi	0	0
Jie nesurinko reikiamo balsų skaičiaus.	Они не набрали необходимого количества голосов.	balsų	0	0
Kaip gerai, kad žemėje yra vieta, kur niekas nesikeičia.	Как здорово, что на Земле есть место, где ничего не меняется.	nesikeičia	0	0
Oras darėsi vis blogesnis.	Погода становилась всё хуже.	blogesnis	0	0
Marija sako, kad Tomui niekada nemeluoja, bet tą ji dažnai daro.	Мэри говорит, что никогда не врёт Тому, но она часто это делает.	nemeluoja	0	0
Užeikite, tik nežiūrėkite į netvarką.	Заходите, только не смотрите на беспорядок.	netvarką	0	0
Jis pakvietė mane pavakarieniauti su juo.	Он пригласил меня поужинать с ним.	pavakarieniauti	0	0
Jeigu Tomas apie tave paklaus, ką man sakyti?	Если Том про тебя спросит, что мне говорить?	paklaus	0	0
Jie jau skaitė šitą knygą.	Они уже читали эту книгу.	skaitė	0	0
Pabandykite įvertinti, kiek jūs išleidžiate knygoms.	Попробуйте оценить, сколько вы тратите на книги.	pabandykite	0	0
Padėjau jai užsidėti suknelę.	Я помог ей надеть платье.	užsidėti	0	0
Apsivilk šitą megztinį.	Надень этот свитер.	apsivilk	0	0
Kam prireiktų mane nužudyti?	Кому понадобилось бы меня убивать?	prireiktų	0	0
Gal jūs galėtumėte man iškeisti šimto dolerių kupiūrą?	Вы не могли бы разменять мне стодолларовую купюру?	šimto	0	0
Derybos dėl taikos vėl patyrė visišką nesėkmę.	Переговоры о мире снова провалились.	visišką	0	0
Jis bandė išsiaiškinti, su kuo jam teko susidurti.	Он пытался выяснить, с чем ему пришлось столкнуться.	susidurti	0	0
Ji kalba tiktai apie politiką.	Она говорит только о политике.	politiką	0	0
Didelė komiteto dalis buvo prieš planą.	Большая часть комитета была против плана.	komiteto	0	0
Tomui nereikia šitų formų užpildyti.	Тому не нужно заполнять эти формы.	užpildyti	0	0
Turiu numesti svorio, todėl laikausi dietos.	Мне нужно похудеть, поэтому я на диете.	numesti	0	0
Kokius preparatus draudžiama vežti?	Какие препараты запрещены к провозу?	vežti	0	0
Tu dainuoji daug geriau negu aš.	Ты поёшь гораздо лучше, чем я.	dainuoji	0	0
Pagal budizmą, ego yra iliuzija.	Согласно буддизму, эго - это иллюзия.	ego	0	0
Šitas tiltas yra palyginti neseniai pastatytas.	Этот мост построен сравнительно недавно.	palyginti	0	0
Ji paslėpė pinigus.	Она спрятала деньги.	paslėpė	0	0
Geriausia priemonė nuo įtampos yra iš dviejų raidžių: NE.	Лучшее средство от стресса состоит из трёх букв: НЕТ.	įtampos	0	0
Mano telefono baterija bemaž išsikrovė.	Аккумулятор моего телефона почти разряжен.	baterija	0	0
Pagal laipsnį, majoras yra vyresnis už kapitoną.	Майор по званию старше капитана.	laipsnį	0	0
Tai Indijos vandenynas.	Это Индийский океан.	indijos	0	0
Smarkiau.	Сильнее.	smarkiau	0	0
Koks tavo ūgis ir svoris?	Какой у тебя рост и вес?	svoris	0	0
Žinai, turi gražias akis.	Знаешь, у тебя красивые глаза.	gražias	0	0
Daigas išlindo iš akmenuotos dirvos.	Росток пробился сквозь каменистую почву.	išlindo	0	0
Marija sako, kad su tavimi yra pažįstama.	Мэри говорит, что знакома с тобой.	pažįstama	0	0
Jis lanko mokyklą.	Он ходит в школу.	lanko	0	0
Manai, sėdėsiu sudėjęs rankas?	Думаешь, я буду сидеть сложа руки?	sėdėsiu	0	0
Didžiojoje Britanijoje bankai atsidaro devintą ryto.	В Великобритании банки открываются в девять утра.	bankai	0	0
Tu ideali!	Ты идеальна!	ideali	0	0
Šitas namas man atiteko kaip senelio palikimas.	Этот дом достался мне в наследство от дедушки.	palikimas	0	0
Aš žinau dėl ko tu siunti. Skyriaus viršininko pareigos dabar tikrai sudie.	Я знаю, из-за чего ты бесишься. Должность начальника отдела теперь точно тю-тю.	viršininko	0	0
Tai tiesiog niekų kalba.	Это просто враньё.	niekų	0	0
Tomas lengvai netenka kantrybės.	Том легко выходит из себя.	netenka	0	0
Kam tau pinigai, jeigu tu miršti?	На что тебе деньги, если ты умираешь?	miršti	0	0
Ar tu vis dar bijai gyvačių?	Ты всё ещё боишься змей?	gyvačių	0	0
Aš išgyvenau.	Я выжил.	išgyvenau	0	0
Ar svarbių žinių yra?	Важные новости есть?	svarbių	0	0
Aš iš principo jums nepadėsiu.	Я из принципа не буду вам помогать.	principo	0	0
Ji ištekėjo už vyro, su kuriuo supažindino jos tėvas.	Она вышла замуж за человека, с которым познакомил её отец.	ištekėjo	0	0
Miego trūkumas gali turėti neigiamą poveikį jūsų sveikatai.	Недостаток сна может оказать негативное воздействие на ваше здоровье.	trūkumas	0	0
Aš atsisveikinau su savo broliais.	Я попрощался со своими братьями.	broliais	0	0
Kopijavimas nėra vagystė.	Копирование — не воровство.	vagystė	0	0
Julija nori skristi į Ameriką.	Юлия хочет полететь в Америку.	julija	0	0
Prieštarauju!	Протестую!	prieštarauju	0	0
Mes vienas su kitu kalbėjome prancūziškai, nes galvojome, kad aplink mus esantys žmonės nesupras apie ką mes kalbame.	Мы говорили друг с другом на французском, так как мы думали, что люди вокруг нас не поймут о чем мы разговариваем.	nesupras	0	0
Nesirūpinkite, aš jus palaikysiu.	Не беспокойтесь, я буду вам покровительствовать.	palaikysiu	0	0
Pabandykime pasunkinti uždavinį.	Попробуем усложнить задачу.	pabandykime	0	0
Ar jums žinomi tikri faktai?	Вам известны подлинные факты?	faktai	0	0
Tomas išaugo.	Том вырос.	išaugo	0	0
Maudymosi kepuraitė yra būtina.	Купальная шапочка обязательна.	maudymosi	0	0
Tomas yra šito romano pagrindinis veikėjas.	Том - главный персонаж этого романа.	veikėjas	0	0
Su kuo tu tikėjaisi pasikalbėti?	С кем ты надеялся поговорить?	tikėjaisi	0	0
Visi kalnai balti.	Все горы белые.	balti	0	0
Kažkokia keista jūsų logika.	Странная какая-то у вас логика.	logika	0	0
Kur man reikėjo pasukti?	Куда мне надо было направиться?	pasukti	0	0
Jis paaiškino valties padarymo procesą.	Он объяснил процесс построения лодки.	valties	0	0
Aš patikėsiu, kai savo akimis pamatysiu.	Я поверю, когда увижу своими глазами.	patikėsiu	0	0
Ji rengiasi grožio konkurse dalyvauti.	Она намеревается принять участие в конкурсе красоты.	rengiasi	0	0
Ar pasakojai Tomui apie mus?	Ты рассказал Тому о нас?	pasakojai	0	0
Aš pasidariau tatuiruotę.	Я сделал себе татуировку.	pasidariau	0	0
Tu manai, kad Tomo pasakojimas yra tiesa?	Думаешь, рассказ Тома - правда?	pasakojimas	0	0
Yra veidų, į kuriuos norisi žiūrėti ir žiūrėti.	Есть лица, на которые хочется смотреть и смотреть.	veidų	0	0
Jam piršte rakštis.	У него в пальце заноза.	rakštis	0	0
Aš noriu vieną kartą nuvažiuoti į Jungtines Amerikos Valstijas.	Я хочу однажды поехать в Соединённые Штаты.	valstijas	0	0
Tas vyras prieš savaitę mirė nuo plaučių vėžio.	Тот мужчина умер неделю назад от рака легких.	plaučių	0	0
Aptarkime planą prie kavos puodelio.	Давайте обсудим наш план за чашкой кофе.	puodelio	0	0
Jį lengva įskaudinti.	Его легко обидеть.	įskaudinti	0	0
Net jei jis būtų norėjęs, nebūtų galėjęs to padaryti.	Он не мог этого сделать, даже если бы захотел.	norėjęs	0	0
Jos akys pritvinko ašarų.	Ее глаза наполнились слезами.	ašarų	0	0
Jie skuba grįžti namo.	Они спешат вернуться домой.	skuba	0	0
Kiekvieną dieną tuo pačiu metu jis ateidavo ir atsisėsdavo po šituo medžiu.	Каждый день в одно и то же время он приходил и садился под этим деревом.	ateidavo	0	0
Koplyčia buvo atstatyta už parapijiečių aukas.	Часовня была восстановлена на пожертвования прихожан.	aukas	0	0
Vos tik pasakęs, jis tuoj pat ėmė savo žodžių gailėtis.	Не успел он это сказать, как тут же пожалел о своих словах.	gailėtis	0	0
Mes buvome pasmerkti.	Мы были обречены.	pasmerkti	0	0
Suvalgyk jį, jeigu esi alkanas.	Съешь его, если голодный.	suvalgyk	0	0
Vergai buvo laikomi nuosavybe.	Рабы считались собственностью.	laikomi	0	0
Jis su ja susipažino vakarėlyje, ir tai buvo meilė iš pirmo žvilgsnio.	Он познакомился с ней на вечеринке, и это была любовь с первого взгляда.	susipažino	0	0
Aš keliavau savo lėšomis.	Я путешествовал за свой счёт.	keliavau	0	0
Ar jūs man padėsite?	Вы мне поможете?	padėsite	0	0
Eikime paplaukioti.	Пошли поплаваем.	paplaukioti	0	0
Tigrai gyvena tropiniuose miškuose, o liūtai savanoje.	Тигры живут в тропических лесах, а львы - в саваннах.	miškuose	0	0
Tigrai gyvena tropiniuose miškuose, o liūtai savanoje.	Тигры живут в тропических лесах, а львы - в саваннах.	tigrai	0	0
Koks buvo geriausias komplimentas, kurį jūs kada nors gavote?	Каким был лучший комплимент, который вам когда-либо делали?	komplimentas	0	0
Aš tuoj pat supratau, kad jam neilgai beliko gyventi.	Я сразу понял, что он не жилец.	beliko	0	0
Mane suėmė ir uždėjo antrankius.	Я был арестован, и на меня одели наручники.	antrankius	0	0
Padavėjas atnešė naują lėkštę.	Официант принёс новую тарелку.	lėkštę	0	0
Norint sužinoti atstumą, reikia greitį padauginti iš laiko.	Чтобы узнать расстояние, нужно скорость умножить на время.	atstumą	0	0
Aš garažą perdariau į kabinetą.	Я переделал гараж в кабинет.	garažą	0	0
Šitas posakis nebevartojamas.	Это выражение устаревшее.	posakis	0	0
Mama, mes tavimi pasirūpinsime.	Мы о тебе позаботимся, мама.	pasirūpinsime	0	0
Jie gali tuo pačiu atsilyginti.	Они могут отплатить тем же.	atsilyginti	0	0
Drabužiai buvo rūpestingai sudėti į krūvelę.	Одежда была аккуратно сложена стопочкой.	sudėti	0	0
Išgama!	Ублюдок!	išgama	0	0
Aš jam pasiūliau pasilikti.	Я предложил ему остаться.	pasiūliau	0	0
Kas padengs žalą?	Кто будет возмещать ущерб?	žalą	0	0
Aš norėčiau į Japoniją pasiųsti siuntinį.	Я хотел бы отправить посылку в Японию.	siuntinį	0	0
Gal galėtum man paduoti popierinį maišelį?	Могла бы ты мне подать бумажный пакет.	maišelį	0	0
Įprotis — antroji prigimtis.	Привычка — вторая натура.	įprotis	0	0
Prieš pradėdamas paskaitą jis atsikosėjo.	Перед началом лекции он откашлялся.	paskaitą	0	0
Ji yra susijusi su ta firma.	Она связана с той компанией.	firma	0	0
Laukiu jūsų pasiūlymų.	Жду ваших предложений.	pasiūlymų	0	0
Ar tai taip, papildomai nežinoma.	Так ли это, доподлинно не известно.	papildomai	0	0
Užteks liežuviu malti, pradėk dirbti!	Хватит болтать, давай работай!	liežuviu	0	0
Jis turi stiprų kūną.	У него сильное тело.	stiprų	0	0
Aš tau įrodysiu, kad esu teisus.	Я докажу тебе, что прав.	įrodysiu	0	0
Perduokite linkėjimus seneliui.	Передайте дедушке привет.	seneliui	0	0
Mano hobis yra sportas.	Спорт — моё хобби.	hobis	0	0
Aiškus reikalas.	Ясное дело.	aiškus	0	0
Svarbu, kad šalia būtų patikimas draugas.	Важно, чтобы рядом был надёжный товарищ.	patikimas	0	0
Ji maudosi po dušu.	Она принимает душ.	dušu	0	0
Nekelk balso.	Не повышай голос.	nekelk	0	0
Arkliai yra bandos gyvuliai.	Лошади - стадные животные.	gyvuliai	0	0
Tėve, štai atsakyk, kiek gi tavo avys per sezoną duoda vilnos?	Отец, вот ответь, а сколько твои овцы дают за сезон шерсти?	sezoną	0	0
Pasistenk būti mandagus.	Постарайся быть вежливым.	mandagus	0	0
Įvykdyta.	Сделано.	įvykdyta	0	0
Angelai saugo ir tvarko mus.	Ангелы берегут и направляют нас.	tvarko	0	0
Aš irgi tuo netikėjau.	Я тоже этому не верил.	netikėjau	0	0
Šitas įvykis įeis į istoriją.	Это событие войдёт в историю.	įeis	0	0
Tai stambus trolis, jam neatsakinėk.	Да это жирный тролль, не отвечай ему.	stambus	0	0
Su tokiu požiūriu į mokslą, jūs gerų pažymių nematysit.	С таким отношением к учёбе хороших оценок вам не видать.	mokslą	0	0
Jis dirba laukuose.	Он работает в поле.	laukuose	0	0
Paskyros savininkas yra Tomas Džeksonas.	Владелец аккаунта - Том Джексон.	džeksonas	0	0
Šitas terminas nebenaudojamas.	Этот термин вышел из употребления.	terminas	0	0
Leisk man dar kartą peržiūrėti šitą failą.	Дай мне еще раз просмотреть этот файл.	peržiūrėti	0	0
Iš kamino kyla dūmai.	Из дымохода поднимается дым.	dūmai	0	0
Mūsų lėktuvas skrido virš debesų.	Наш самолёт летел над облаками.	skrido	0	0
Nurimkite.	Угомонитесь.	nurimkite	0	0
Stebėkite, kad Tomas laikytųsi atokiau nuo mano dukters.	Проследите, чтобы Том держался подальше от моей дочери.	stebėkite	0	0
Palikęs tave padariau kvailystę; tik dabar tai suvokiu.	Бросить тебя было глупостью; я только сейчас понимаю это.	palikęs	0	0
Ne auštant rytas, o tada, kai keliesi.	Утро не на рассвете, а когда ты встаёшь.	auštant	0	0
Su manimi geriau draugauti.	Со мной лучше дружить.	draugauti	0	0
Tu iš proto išsikraustei?	Ты рехнулся?	išsikraustei	0	0
Tomas išrado amžiną variklį.	Том изобрёл вечный двигатель.	išrado	0	0
Aš turiu juodą karatė diržą.	У меня чёрный пояс по карате.	karatė	0	0
Japonai yra labai malonūs ir geri žmonės.	Японцы очень милые и добрые люди.	japonai	0	0
Aš taip džiaugiuosi vėl tave matydama!	Я так рада снова тебя видеть!	matydama	0	0
Čia yra daug laukinių gėlių.	Здесь много полевых цветов.	laukinių	0	0
Į šitą kalną labai sunku užlipti.	На эту гору очень трудно взбираться.	užlipti	0	0
Prieš atplėšdamas voką, pažiūrėk, kas yra siuntėjas.	Прежде чем вскрывать конверт, посмотри, кто отправитель.	voką	0	0
Mes jį baigsime.	Мы его закончим.	baigsime	0	0
Aš nemaniau, kad Tomui pavyks laimėti.	Я не думал, что Тому удастся выиграть.	tomui	0	0
Žmogui mažas žingsnis, bet blusai milžiniškas šuolis.	Маленький шаг для человека, но огромный прыжок для блохи.	šuolis	0	0
Jūs bandote mane apmauti?	Вы пытаетесь меня надуть?	bandote	0	0
Tu atrodei laimingas.	Ты выглядел счастливым.	atrodei	0	0
Diena po dienos šuo sėdėjo priešais stotį ir laukė savo šeimininko.	День за днём пёс сидел перед станцией и ждал хозяина.	šeimininko	0	0
Jis pasakė, kad turi svarbesnių reikalų.	Он сказал, что у него есть дела поважнее.	svarbesnių	0	0
Kaklaraištis pernelyg brangus.	Галстук слишком дорогой.	kaklaraištis	0	0
Reikia užmiršti šiuos blogus metus.	Надо забыть этот плохой год.	blogus	0	0
Jis nevykdė savo įsipareigojimų.	Он не выполнил своих обязательств.	įsipareigojimų	0	0
Tomas galų gale pasidavė.	Том в конце концов сдался.	pasidavė	0	0
Ar jūs matote šventyklą?	Вы видите храм?	šventyklą	0	0
Tomas kalbėjosi su klientu.	Том разговаривал с клиентом.	klientu	0	0
Žinoma, aš kada nors nuvyksiu į Prancūziją, tik nežinau kada.	Конечно, когда-нибудь я поеду во Францию, вот только не знаю когда.	prancūziją	0	0
Ar yra didesnių morkų?	Есть морковь побольше?	didesnių	0	0
Mes atėjome už elektrą susimokėti.	Мы пришли заплатить за электричество.	susimokėti	0	0
Miestelį pėsčiomis galima apeiti per pusę valandos.	Городок можно обойти пешком за полчаса.	apeiti	0	0
Aš mėgstu visokius gyvūnus.	Я люблю всяких животных.	visokius	0	0
Mane pastatė į sunkią padėtį.	Меня поставили в трудное положение.	sunkią	0	0
Aš jam nusiunčiau laišką, kad praneščiau savo sprendimą.	Я отправила ему письмо, чтобы сообщить о моём решении.	nusiunčiau	0	0
Dieną vaiduokliai nepasirodo.	Днём привидения не появляются.	vaiduokliai	0	0
Aš su ja susitinku.	Я с ней встречаюсь.	susitinku	0	0
Aš esu žurnalistas ir turiu daugiau kaip penkiasdešimties metų patirtį.	Я журналист, и у меня более пятидесяти лет опыта.	patirtį	0	0
Bylina yra liaudies literatūros žanras.	Былина - это жанр народной литературы.	literatūros	0	0
Aš valau dulkes nuo senelės baldų.	Я смахиваю пыль с бабушкиной мебели.	senelės	0	0
Jo vardas sukosi man ant liežuvio galo, bet aš negalėjau jo prisiminti.	Его имя вертелось у меня на языке, но я не мог вспомнить его.	liežuvio	0	0
Tomas valgė žuvį.	Том ел рыбу.	valgė	0	0
Aš esu vyresnė ir labiau patyrusi.	Я старше и опытнее.	vyresnė	0	0
Kariuomenė naudoja civilius kaip gyvą skydą.	Армия использует гражданских лиц в качестве живого щита.	skydą	0	0
Jums tiesiog teks prie šito priprasti.	Вам просто придётся к этому привыкнуть.	priprasti	0	0
Jis pirmenybę teikia kaimui, o ne miestui.	Он предпочитает сельскую местность городу.	teikia	0	0
Vaidinimas bus pirmadienį.	Представление будет в понедельник.	vaidinimas	0	0
Jo malonūs žodžiai mane labai paguodė.	Его добрые слова меня очень утешили.	malonūs	0	0
Už ką tu savo balsą atiduosi?	За кого ты отдашь свой голос?	atiduosi	0	0
Susirinko visa mano didelė giminė.	Собралась вся моя многочисленная родня.	giminė	0	0
Tai paskutinis butelis.	Это последняя бутылка.	butelis	0	0
Aš skaičiuoju iki dešimties.	Я считаю до десяти.	skaičiuoju	0	0
"Ar tai mėlynas?" — "Veikiau žydras".	"Оно синее?" - "Скорее голубое".	žydras	0	0
Aš žinau, ką jūs darėte.	Я знаю, что вы делали.	darėte	0	0
Į avariją pakliuvo daugiau kaip penkios mašinos.	В аварию попало больше пяти машин.	pakliuvo	0	0
Man dar šiek tiek įdėk.	Положи мне ещё немножко.	įdėk	0	0
Jie turi gero išsilavinimo pranašumą.	У них есть преимущество в виде хорошего воспитания.	pranašumą	0	0
Poryt Tomui sueis trylika metų.	Послезавтра Тому исполняется тринадцать лет.	trylika	0	0
Ar tu ką nors pakeitei?	Ты что-нибудь изменил?	pakeitei	0	0
Mes atvažiavome tavęs paimti.	Мы приехали тебя забрать.	atvažiavome	0	0
Aš tau pažadu daugiau apie tai nekalbėti.	Обещаю тебе больше не говорить об этом.	nekalbėti	0	0
Vilkų gauja užpuolė keliautoją.	Стая волков напала на путешественника.	vilkų	0	0
Maltos kryžius yra oficialus Maltos simbolis.	Мальтийский крест - официальный символ Мальты.	oficialus	0	0
Pakeisk ją.	Замени её.	pakeisk	0	0
Merė pasakė Tomui: "Pradėkime nuo trumpo sakinio, o paskui mes jau žiūrėsim..."	Мэри сказала Тому: "Давай начнём с короткого предложения, а там посмотрим..."	žiūrėsim	0	0
Alkoholis mane veikia kaip vidurius paleidžiantis vaistas.	Алкоголь на меня действует как слабительное.	alkoholis	0	0
Tai buvo tik mano fantazija.	Это было только моё воображение.	fantazija	0	0
Šita brangiau, ana pigiau.	Эта подороже, та подешевле.	pigiau	0	0
Mes su draugu rugpjūtį vyksime į Japoniją.	Мы с другом поедем в августе в Японию.	vyksime	0	0
Juk aišku, pistoletas ne Jūsų. Jūs jį radote ir kaip tik ėjote į policiją jį atiduoti.	Пистолет, конечно же, не Ваш. Вы его нашли и как раз шли сдавать в полицию.	pistoletas	0	0
Ji tikrina savo telefoną.	Она проверяет свой телефон.	tikrina	0	0
Netikėtai Tomas liovėsi juoktis.	Том вдруг перестал смеяться.	liovėsi	0	0
Tavo akcentas labai įdomus.	У тебя очень интересный акцент.	akcentas	0	0
Jam leido naudotis biblioteka.	Ему разрешили пользоваться библиотекой.	biblioteka	0	0
"Būkite geri, prašau pakvieskite Tomą". — "Tai aš".	"Будьте добры, позовите, пожалуйста, Тома". - "Это я".	pakvieskite	0	0
Ten nėra blogio, kur blogis yra norma.	Там нет зла, где зло – норма.	norma	0	0
Bučiuoti vyrą be ūsų, yra tas pats, kaip valgyti kiaušinius be druskos.	Целовать мужчину без усов - всё равно что есть яйца без соли.	ūsų	0	0
Tomas gyvena ten, kur nė velnias kojos nekelia.	Том живёт у чёрта на куличках.	nekelia	0	0
Aš svarsčiau ir šitą galimybę.	Я рассматривал и эту возможность.	svarsčiau	0	0
Jis vaidino Hamletą.	Он играл Гамлета.	vaidino	0	0
Man šampanas sukelia migreną.	У меня от шампанского мигрень.	šampanas	0	0
Nepaisant karščio, aš buvau priverstas eiti.	Я был вынужден пойти, несмотря на жару.	karščio	0	0
Man prireikė laiko, kad suprasčiau, ką ji norėjo pasakyti.	Мне понадобилось время, чтобы понять, что она пыталась сказать.	suprasčiau	0	0
Jis mažumėlę apsvaigęs.	Он слегка пьян.	mažumėlę	0	0
Aš rytoj panašiu laiku laikysiu egzaminą.	Я завтра примерно в это время экзамен сдаю.	laikysiu	0	0
Aš norėčiau perskaityti paskutinį romaną, kurį parašė mano kaimynė.	Я хотел бы прочесть последний роман, написанный моей соседкой.	kaimynė	0	0
Aš atsiusiu jums sms su adresu.	Я пришлю вам СМС с адресом.	sms	0	0
Eikime į cirką.	Давай пойдём в цирк.	cirką	0	0
O kas mus sustabdys?	А кто нас остановит?	sustabdys	0	0
Laive gausu žiurkių.	На корабле много крыс.	žiurkių	0	0
Jis iš prigimties turi gerą atmintį.	У него с рождения хорошая память.	prigimties	0	0
Šitam medžiui daugiau kaip pusantro tūkstančio metų.	Этому дереву более полутора тысяч лет.	pusantro	0	0
Jie žiūri reklamą.	Они смотрят рекламу.	reklamą	0	0
Tomas čia daug laiko praleidžia.	Том проводит здесь много времени.	praleidžia	0	0
Pažeidėjams skiriamos baudos.	Нарушителей ждёт штраф.	baudos	0	0
Padaryk man paslaugą - neskambink man daugiau.	Сделай мне одолжение - не звони мне больше.	neskambink	0	0
Aš jų neklausiau.	Я их не спросил.	neklausiau	0	0
Mes einame apsipirkti.	Мы идём за покупками.	apsipirkti	0	0
Danas tavęs niekada nepaliks vieno.	Дэн никогда не оставит тебя одного.	nepaliks	0	0
Aš ją naudoju kasdien.	Я использую её каждый день.	naudoju	0	0
Ar jūs prašėte Tomo, kad jis man padėtų?	Вы просили Тома, чтобы он мне помог?	prašėte	0	0
Jis prisijungė prie mūsų.	Он к нам присоединился.	prisijungė	0	0
Ar orų prognozėje kalbėjo, kad bus lietaus?	В прогнозе погоды говорилось, что будет дождь?	orų	0	0
Gali būti, kad Tomas nepadarys jokios klaidos.	Том, возможно, не допустит никаких ошибок.	nepadarys	0	0
Liudininkai viską patvirtina.	Свидетели всё подтверждают.	patvirtina	0	0
Aš nukritau ant nugaros.	Я упал на спину.	nukritau	0	0
Tomas yra architektas iš Australijos.	Том - архитектор из Австралии.	australijos	0	0
Aikštės plotas yra dvidešimt kvadratinių metrų.	Площадь простирается на двадцать квадратных метров.	aikštės	0	0
Ne visi raudoni obuoliai turi vienodą skonį.	Не все красные яблоки на вкус одинаковые.	raudoni	0	0
Ne visos blondinės yra kvailos.	Не все блондинки дуры.	kvailos	0	0
Aš sėdėjau kalėjime, nors nepavogiau ir nenužudžiau.	Я сидел в тюрьме, хотя не украл и не убил.	nenužudžiau	0	0
Ji ilgisi tėvo.	Она скучает по отцу.	ilgisi	0	0
Niekada čia nežaisk.	Никогда здесь не играй.	nežaisk	0	0
Ar tu kada nors jį žaidei?	Ты когда-нибудь в него играл?	žaidei	0	0
Tomas sako, kad nemirs.	Том говорит, что не умрёт.	nemirs	0	0
Jums nepasakė, ką jis šitame laiške parašė.	Вам не сказали, что он написал в этом письме.	šitame	0	0
Tu sakei, kad tekėsi už manęs.	Ты говорила, что выйдешь за меня замуж.	tekėsi	0	0
Jis ištisas valandas bėgiojo.	Он бегал часами.	ištisas	0	0
Jie pažadino Tomą.	Они разбудили Тома.	pažadino	0	0
Rūmus saugojo sustiprinta apsauga.	Дворец находился под усиленной охраной.	saugojo	0	0
Voverė rinko riešutus.	Белка собирала орехи.	voverė	0	0
Rytoj mes susitiksime su priešu.	Завтра мы встретимся с врагом.	priešu	0	0
Ką ketini veikti po mokyklos baigimo?	Что собираешься делать после окончания школы?	baigimo	0	0
Atsakomybė už tai tenka buvusiam prezidentui ir jo artimiausiai aplinkai.	Ответственность за это лежит на бывшем президенте и его ближайшем окружении.	prezidentui	0	0
Aš neleidžiu vėjais šovinių.	Я не разбазариваю патроны.	šovinių	0	0
Beje, ar tu turėjai laisvo laiko apžiūrėti įžymybes, kol ten buvai?	Кстати, у тебя было свободное время на осмотр достопримечательностей, пока ты там был?	laisvo	0	0
Uždek žvakę.	Зажги свечу.	uždek	0	0
Šitas sportininkas yra stiprus ir miklus.	Этот спортсмен сильный и ловкий.	sportininkas	0	0
Persėskime prie ano stalo.	Давайте пересядем за тот стол.	ano	0	0
Greitai šito vaizdo nebeliks: viskas bus užstatyta.	Скоро этого вида не будет: всё застроят.	nebeliks	0	0
Aš su savimi neturiu grynųjų pinigų.	У меня нет с собой наличных.	grynųjų	0	0
Tomas dirba makaronų fabrike.	Том работает на макаронной фабрике.	makaronų	0	0
Jeigu sučiups, tai pasigailėjimo nelauk.	Если поймают - пощады не жди.	sučiups	0	0
Medžiotojų yra daugiau, negu medžioklės laimikio.	Охотников больше, чем дичи.	medžioklės	0	0
Edwardo Snowdeno istorija mums eilinį kartą priminė, kad ir sienos turi ausis.	История Эдварда Сноудена нам напомнила в очередной раз, что и стены имеют уши.	priminė	0	0
Aš jų nekenčiau.	Я их ненавидел.	nekenčiau	0	0
Gaila, kad nekalbi suomiškai.	Жаль, что ты не говоришь по-фински.	nekalbi	0	0
Mes su malonumu išsimaudėme upėje.	Мы с удовольствием искупались в реке.	upėje	0	0
Neprisimenu, kad bučiau turėjusi kokių nors žaislų, kai buvau maža.	Не припоминаю, чтобы у меня были какие-либо игрушки, когда я был маленький.	bučiau	0	0
Aš noriu pastatyti eskimų sniego namelį.	Я хочу построить иглу.	namelį	0	0
Vėl paskambinkite man.	Перезвоните мне.	paskambinkite	0	0
Tas mane taip siutina.	Это меня так злит.	siutina	0	0
Šiuolaikinio meno muziejuje yra abstrakti tapyba.	В музее современного искусства есть абстрактная живопись.	muziejuje	0	0
Kilnaus žmogaus širdies liepsninga aistra pašvęsta aukštų tikslų ir vertybių siekimui.	Пламенная страсть сердца благородного человека посвящена стремлению к высоким идеалам.	tikslų	0	0
Mano širdis plaka taip smarkiai, kad, atrodo, ji tuoj sprogs.	Моё сердце бьётся так сильно, что кажется, что оно вот-вот взорвётся.	plaka	0	0
Aš perku dovaną.	Я покупаю подарок.	perku	0	0
Aš tau niekada nepasakysiu savo paslapties.	Я никогда не расскажу тебе свой секрет.	paslapties	0	0
Šitai mašinai daugiau kaip šimtas metų.	Этой машине больше века.	mašinai	0	0
Ji mums paruošė užvalgyti.	Она приготовила нам перекусить.	paruošė	0	0
Tu Bostone užaugai, ar taip?	Ты вырос в Бостоне, так?	užaugai	0	0
Druska sulaiko vandenį organizme.	Соль задерживает воду в организме.	druska	0	0
Tuo remiasi visos sąmokslo teorijos.	На этом строятся все теории заговора.	teorijos	0	0
Sunku auginti vaiką.	Ребёнка растить трудно.	auginti	0	0
Jis jai mandagiai padėkojo.	Он вежливо её поблагодарил.	mandagiai	0	0
Tomas tiesiog nori, kad jį paliktų ramybėje.	Том просто хочет, чтобы его оставили в покое.	paliktų	0	0
Jie iš visos gerklės kvatoja.	Они хохочут во всё горло.	gerklės	0	0
Lyja ir pučia vėjas.	Идёт дождь, и дует ветер.	pučia	0	0
Man paskambink, kai tik su juo susitiksi.	Позвони мне, как только встретишься с ним.	susitiksi	0	0
Aš niekada negirdėjau apie tokį aktorių.	Я никогда не слышал о таком актёре.	aktorių	0	0
Žemdirbio gyvenimas labai priklauso nuo oro sąlygų.	Жизнь земледельца сильно зависит от погоды.	sąlygų	0	0
Mums daro įtaką mūsų aplinka.	На нас влияет наше окружение.	įtaką	0	0
Ar gali man paaiškinti, kodėl tu jo nemėgsti?	Можешь объяснить мне, за что ты её не любишь?	nemėgsti	0	0
Nieku būdu.	Ни в коем случае.	nieku	0	0
Įsisiautėjusi stichija kelių gyvenviečių gyventojus paliko be elektros.	Разбушевавшаяся стихия оставила без электричества жителей нескольких населённых пунктов.	gyventojus	0	0
Rodžeris paslydo ant ledo ir susižalojo koją.	Роджер поскользнулся на льду и ушиб ногу.	rodžeris	0	0
Mažai kas turi du automobilius.	Мало у кого есть две машины.	automobilius	0	0
Imk šią kėdę. Ji tvirta.	Возьми этот стул. Он крепкий.	tvirta	0	0
Išgyvena ne patys stipriausi individai, ne patys protingiausi, o tie, kurie sugeba prisitaikyti prie pasikeitimų.	Выживает не самая сильная особь, не самая умная, а самая способная приспособиться к изменениям.	išgyvena	0	0
Šėtonas!	Шайтан!	šėtonas	0	0
Aš prisiekiau sau, kad daugiau niekada šito nepadarysiu.	Я поклялся себе, что больше никогда этого не сделаю.	prisiekiau	0	0
Aš niekada šitų žmonių nesutikau.	Я никогда не встречал этих людей.	nesutikau	0	0
Aš tavimi pasitikėjau, nes tu esi mano draugas.	Я доверял тебе, потому что ты мой друг.	pasitikėjau	0	0
Visatą sudaro visos galaktikos, žvaigždės ir planetos.	Вселенная содержит в себе все галактики, звёзды и планеты.	galaktikos	0	0
Jis pavydi jos talento.	Он завидует её таланту.	talento	0	0
Vakar jis atskrido į Tokiją.	Вчера он прилетел в Токио.	atskrido	0	0
Tomas gurkštelėjo tiesiai iš butelio.	Том глотнул прямо из бутылки.	butelio	0	0
Nuosprendis teisingas.	Приговор справедливый.	nuosprendis	0	0
Tokijo stotis yra trečioji stotelė.	Станция Токио - третья остановка.	trečioji	0	0
Aš neprisimenu, dėl ko prasidėjo muštynės.	Я не помню, с чего началась драка.	muštynės	0	0
Prašau, įjunkite televizorių.	Включите, пожалуйста, телевизор.	įjunkite	0	0
Jis vėl pralaimėjo.	Он опять проиграл.	pralaimėjo	0	0
Norėčiau tarti porą žodžių.	Я хотел бы сказать несколько слов.	tarti	0	0
Jie vedę jau dešimt metų.	Они женаты десять лет.	vedę	0	0
Norėčiau, kad įvyktų kas nors malonaus.	Я хотел бы, чтобы произошло что-нибудь приятное.	įvyktų	0	0
Aš vakar pagerinau savo asmeninį rekordą.	Я вчера побил свой личный рекорд.	rekordą	0	0
Išeina, kad tu mane apgavai.	Выходит, ты меня обманул.	apgavai	0	0
Tomas mėgsta rutulius ridenti.	Том любит покатать шары.	rutulius	0	0
Saulės sistemoje yra devynios didelės planetos.	В Солнечной системе девять больших планет.	sistemoje	0	0
Jis iš te jį išnešė.	Он его оттуда вытащил.	te	0	0
Kiekvieną savaitę aš bibliotekoje imu naują knygą.	Каждую неделю я беру в библиотеке новую книгу.	bibliotekoje	0	0
Jie yra apsupti gerbėjų.	Они окружены поклонниками.	apsupti	0	0
Aš apsivilkau striukę.	Я надел куртку.	striukę	0	0
Laukiu nesulaukiu atostogų.	Жду не дождусь отпуска.	nesulaukiu	0	0
Akimirkai man pasirodė, kad jis išsikraustė iš proto.	На мгновение мне показалось, что он сошёл с ума.	akimirkai	0	0
Sveiki, mano vardas Tina.	Привет, меня зовут Тина.	tina	0	0
Ant pakilimo tako nėra lėktuvų.	На взлётной полосе нет самолётов.	pakilimo	0	0
Išgerkime už jaunavedžių sveikatą!	Выпьем за здоровье новобрачных!	išgerkime	0	0
Karūna, kurią dėvi mergina nuotraukoje, ne auksinė, o iš gėlių.	На фотографии у девушки корона не из золота, а из цветов.	karūna	0	0
Tomas gali nupiešti tobulą apskritimą.	Том может нарисовать идеальный круг.	tobulą	0	0
Pakelti bures!	Поднять паруса!	bures	0	0
Aš užaugau Naujajame Džersyje.	Я вырос в Нью-Джерси.	naujajame	0	0
Aš išmokiau jį plaukti.	Я научил его плавать.	išmokiau	0	0
Prasidėjo pavasaris.	Наступила весна.	pavasaris	0	0
Aš esu paskutinis, penktas, vaikas šeimoje.	Я последний, пятый, ребёнок в семье.	penktas	0	0
Kiek metų praėjo? Dveji ar treji?	Сколько лет прошло? Года два-три?	treji	0	0
Mokytojas uždraudė klasėje naudotis telefonais.	Учитель запретил пользоваться телефонами в классе.	uždraudė	0	0
Šekspyras pasaulį palygino su teatru.	Шекспир сравнивал мир с театром.	šekspyras	0	0
Aš čia visą kelią bėgau ir visai uždusau.	Я бежал всю дорогу сюда и совсем запыхался.	bėgau	0	0
Jis piktą klientą nusiuntė pas vadybininką.	Он отправил сердитого клиента к менеджеру.	klientą	0	0
Judėjimas greitai plinta.	Движение быстро распространяется.	judėjimas	0	0
Julijos sode auga daug rožių ir lelijų.	В саду Юлии растёт много роз и лилий.	rožių	0	0
Kiekvienais metais Tokijuje vis mažėja laukinių paukščių.	С каждым годом в Токио всё меньше диких птиц.	mažėja	0	0
Jis mums laikraščius perka.	Он покупает нам газеты.	laikraščius	0	0
Na, plėšikai, dinkite iš čia!	А ну, башибузуки, марш отсюда!	dinkite	0	0
Šito būgno garsas yra neįprastas.	У этого барабана очень странный звук.	neįprastas	0	0
Dirbtinis intelektas yra plati sritis, apimanti gausų technologijų ir panaudojimo sferų skaičių.	Искусственный интеллект — это широкая область, охватывающая многочисленные технологии и сферы применения.	technologijų	0	0
Sveikas atvykęs namo, broliuk!	Добро пожаловать домой, братик мой!	broliuk	0	0
Paštas yra šalia banko.	Почта рядом с банком.	paštas	0	0
Anot jos, jis neateis.	По её словам, он не придёт.	anot	0	0
Ar Tomas yra kaltinamas nusikaltimu?	Том обвиняется в преступлении?	kaltinamas	0	0
Už miško yra gražus ežeras.	За лесом красивое озеро.	ežeras	0	0
Aš neskiriu spalvų.	Я не различаю цвета.	spalvų	0	0
Gal galėtumėte pasakyti, kaip man nueiti iki Amerikos ambasados?	Вы не подскажете, как добраться до американского посольства?	ambasados	0	0
Man patinka tavo telefonai.	Мне нравятся твои телефоны.	telefonai	0	0
Islamas yra ne vien tik religija, bet ir gyvenimo būdas.	Ислам не просто религия, а образ жизни.	religija	0	0
Reikia ilgai gyventi, kad taptum žmogumi.	Нужно долго жить, чтобы стать человеком.	taptum	0	0
Aš esu piratų palikuonis.	Я потомок пиратов.	piratų	0	0
Jis patraukė į šiaurės Afriką.	Он направился к Северной Африке.	patraukė	0	0
Kas, negera? O nereikėjo vakar po degtinės gerti šampano.	Что, плохо? А не надо было вчера после водки шампанское пить.	negera	0	0
Šita knygų spinta yra metro aukščio ir pusantro metro pločio.	Этот книжный шкаф один метр в высоту и полтора метра в ширину.	spinta	0	0
Nepaimama tvirtovė.	Крепость неприступна.	tvirtovė	0	0
Grąžą pasilikite sau.	Сдачу оставьте себе.	grąžą	0	0
Jums netinka barzda.	Вам не идёт борода.	barzda	0	0
Čia yra sumuštinis.	Тут есть бутерброд.	sumuštinis	0	0
Žmonės iš jų juoksis, jeigu jie padarys tokią nesąmonę.	Люди будут над ними смеяться, если они сделают такую глупость.	nesąmonę	0	0
Dėl rūko lėktuvas buvo nukreiptas į Miuncheną.	Из-за тумана самолёт был перенаправлен в Мюнхен.	rūko	0	0
Netgi šitie žodžiai kada nors išnyks.	Даже эти слова когда-нибудь исчезнут.	išnyks	0	0
Jei gyvenimas tave apgaus, neliūdėk, nepyk!	Если жизнь тебя обманет, не печалься, не сердись!	neliūdėk	0	0
Mašina pasuko į kairę.	Машина повернула влево.	pasuko	0	0
Nenoriu nieko gąsdinti, bet mes atrodo degame.	Не хочу никого пугать, но мы, кажется, горим.	gąsdinti	0	0
Šita skrybėlė per daug maža.	Эта шляпа слишком тесная.	skrybėlė	0	0
Laisvos dienos per greitai pralėkė.	Выходные слишком быстро пролетели.	laisvos	0	0
Jis į kavą deda labai daug cukraus.	Он кладёт в кофе очень много сахара.	deda	0	0
Mes pavalgėme iki jo atvykimo.	Мы поели до его приезда.	atvykimo	0	0
Tai nepanaši į tiesą istorija.	Это не правдоподобная история.	nepanaši	0	0
Tomas nešioja akinius juodais rėmeliais.	Том носит очки в чёрной оправе.	juodais	0	0
Jos dar jaunos.	Они ещё молоды.	jaunos	0	0
Aš užsiimu tuo, kuo noriu.	Я занимаюсь тем, чем хочу.	užsiimu	0	0
Tomas tave gerbia.	Том тебя уважает.	gerbia	0	0
Šitą dviratį aš pigiai pirkau.	Я купил этот велосипед по дешевке.	pigiai	0	0
Aš niekada jiems nepasiduosiu.	Я никогда им не подчинюсь.	nepasiduosiu	0	0
Katytė negalėjo nulipti nuo medžio.	Котёнок не мог спуститься с дерева.	nulipti	0	0
Man reikia daugiau smulkmenų sužinoti.	Мне нужно узнать больше подробностей.	smulkmenų	0	0
Ar tu į Romą vyksti mokytis?	Ты едешь в Рим учиться?	vyksti	0	0
Jūs su tuo sutikote.	Вы с этим согласились.	sutikote	0	0
Pasitikėjimas atveria kelią į glaudžius tarpusavio santykius.	Доверие открывает дорогу к тесным взаимоотношениям.	pasitikėjimas	0	0
Ji išlieka optimiste.	Она остаётся оптимисткой.	išlieka	0	0
Ką mes turime apsvarstyti?	Что мы должны обсудить?	apsvarstyti	0	0
Praktika padaro tobulu.	Практика — путь к совершенству.	praktika	0	0
Šis stalas pagamintas iš medienos.	Этот стол сделан из дерева.	pagamintas	0	0
Jis pakėlė užuolaidas.	Он открыл шторы.	užuolaidas	0	0
Jo verslas sparčiai auga.	Его бизнес быстро растёт.	sparčiai	0	0
Tarp kitko, senelis yra technikos mokslų daktaras.	Дед, между прочим, доктор технических наук.	technikos	0	0
Tai labai pavojinga strategija.	Это очень опасная стратегия.	strategija	0	0
Įeik. Lauke šalta.	Войди. Холодно на улице.	įeik	0	0
Tomas kalba viską, kas jam į galvą šauna.	Том говорит всё, что ему в голову взбредёт.	šauna	0	0
Tu košės prisivirei, tu ir srėbk.	Ты кашу заварил - ты и расхлёбывай.	košės	0	0
Netikėk: šitą paveikslą sukūrė DI.	Не верь: эту картинку создал ИИ.	di	0	0
Už ką tu balsavai per rinkimus?	За кого ты голосовал на выборах?	rinkimus	0	0
Kepti duoną yra menas.	Печь хлеб – целое искусство.	kepti	0	0
Aš vis dar ant jos pykstu.	Я всё ещё злюсь на неё.	pykstu	0	0
Nurodykite teisingą teiginį.	Отметьте верное утверждение.	teisingą	0	0
Tomas įsitempęs kaip styga.	Том напряжён как струна.	įsitempęs	0	0
Ant fasado užrašyta "apsidairyk".	На фасаде написано «оглянись».	apsidairyk	0	0
Kuris nepavargsta, tas daug pasiekia.	Многого достигает тот, кто не устаёт.	pasiekia	0	0
Aš paieškosiu raktų.	Я поищу ключи.	paieškosiu	0	0
Šalia neūžaugos Džono, Tomas atrodė milžinas.	Рядом с коротышкой Джоном Том казался исполином.	milžinas	0	0
Niekas negali šito sunkaus akmens nustumti.	Никто не может сдвинуть этот тяжёлый камень.	sunkaus	0	0
Jūs ką norite darykite, o aš nenoriu meluoti ir nemeluosiu.	Вы делайте что хотите, а я врать не хочу и не буду.	nemeluosiu	0	0
Mano dėdė mirė prieš du metus nuo vėžio.	Мой дядя умер от рака два года назад.	vėžio	0	0
Ji mane išvarė.	Она меня выгнала.	išvarė	0	0
Kada tu į Bostoną važiavai?	Когда ты ездил в Бостон?	važiavai	0	0
Tūkstantis linkėjimų!	Тысяча приветов!	linkėjimų	0	0
Su kuo jūs apie tai kalbėjote?	С кем вы об этом говорили?	kalbėjote	0	0
Gydytojai bijojo traukti kulką.	Врачи боялись извлекать пулю.	traukti	0	0
Skirtingos tautos turi skirtingą muziką.	У разных народов разная музыка.	skirtingos	0	0
Aš jaučiuosi kaip vovėrė rate.	Я чувствую себя как белка в колесе.	rate	0	0
Kambaryje beveik nebuvo baldų.	В комнате почти совсем не было мебели.	baldų	0	0
Apsimesk, kad tu laimėjai.	Сделай вид, что ты победил.	apsimesk	0	0
Čia telefonas yra bevertis, nes nėra ryšio.	Телефон тут бесполезен, связь не ловит.	bevertis	0	0
Jis yra negeras žmogus.	Он не хороший человек.	negeras	0	0
Visatoje yra milijardai žvaigždžių.	Во Вселенной миллиарды звёзд.	milijardai	0	0
Paimkite iš manęs krepšius.	Возьмите у меня сумки.	krepšius	0	0
Jis jai kažką kalbėjo, ir ji juokėsi.	Он ей что-то говорил, и она смеялась.	juokėsi	0	0
Tikiuosi, kad tu greit pasveiksi.	Надеюсь, что ты скоро поправишься.	pasveiksi	0	0
Ar tavo vaikai lanko vaikų darželį?	Твои дети ходят в детский сад?	darželį	0	0
Iš tikrųjų tai nieko nekeičia.	Это, по сути, ничего не меняет.	nekeičia	0	0
Vampyrai gyvena amžinai.	Вампиры живут вечно.	vampyrai	0	0
Savaitgaliais man dažniausiai nereikia dirbti.	В выходные мне обычно не надо работать.	savaitgaliais	0	0
Po grindimis yra pelė.	Мышь под полом.	pelė	0	0
Mes esame mirtingi, o kai kurios šachmatų partijos yra nemirtingos.	Мы смертны, но некоторые шахматные партии бессмертны.	šachmatų	0	0
Tylą nutraukė šauksmas.	Тишину разорвал вопль.	nutraukė	0	0
Niekas daugiau nieko nedarė.	Никто больше ничего не делал.	nedarė	0	0
Kodėl tu visą laiką kiši galvą į kilpą?	Что ты всё время лезешь на рожон?	kilpą	0	0
Ar jums reikia greitosios pagalbos?	Вам нужна скорая?	greitosios	0	0
Išoriškai jis išliko ramus.	Внешне он оставался спокоен.	išliko	0	0
Nusivilk paltą.	Снимай пальто.	nusivilk	0	0
Keista frazė.	Странная фраза.	frazė	0	0
Saulė ištirpdė sniegą.	Солнце растопило снег.	sniegą	0	0
Mes esame atsakingi už nuostolius.	Мы несём ответственность за убытки.	atsakingi	0	0
Jis niekuomet nesulaužys savo pažado.	Он никогда не нарушит своего обещания.	pažado	0	0
Geras produktas pats save parduos.	Хороший продукт сам себя продаст.	produktas	0	0
Įdomu stebėti bangas.	За волнами интересно наблюдать.	bangas	0	0
Kokią žuvį tu pagavai?	Что за рыбу ты поймал?	pagavai	0	0
Tikiuosi, kad mano senelis šiuo metu yra rojuje.	Надеюсь, мой дедушка сейчас в раю.	rojuje	0	0
Aš žinojau, kad būsiu nubaustas.	Я знал, что буду наказан.	nubaustas	0	0
Mažas automobilis užima mažai vietos.	Маленькая машина занимает мало места.	užima	0	0
Ar jūs turite laisvų vietų?	У вас есть свободные номера?	laisvų	0	0
Aš girdėjau, kaip vilkas kaukė.	Я слышал, как выл волк.	kaukė	0	0
Kas abejoja, tas pralaimi.	Кто колеблется, проигрывает.	pralaimi	0	0
Pasirink vieną iš dviejų.	Выбери одно из двух.	pasirink	0	0
Graikija buvo vakarų civilizacijos lopšys.	Греция была колыбелью западной цивилизации.	civilizacijos	0	0
Prieš priimdamas svarbų sprendimą, jis pradėjo abejoti.	Он начал колебаться, прежде чем принять важное решение.	abejoti	0	0
Saturnas turi žiedus.	У Сатурна есть кольца.	žiedus	0	0
Tomas jautėsi laimingas.	Том чувствовал себя счастливым.	jautėsi	0	0
Žmonės, kurie užsiima kultūrizmu, yra vadinami kultūristais.	Людей, которые занимаются бодибилдингом, называют бодибилдерами.	vadinami	0	0
Ji atrodė tokia graži, kad jis užmiršo užsičiaupti.	Она выглядела так красиво, что он забыл закрыть рот.	užsičiaupti	0	0
Žuvo mažiau kaip penkiasdešimt keleivių.	Погибло менее пятидесяти пассажиров.	keleivių	0	0
Mokslininkas pasiekė nuostabių rezultatų.	Учёный добился поразительных результатов.	nuostabių	0	0
Tai tau atminimui.	Это тебе, на память.	atminimui	0	0
Tu pažįsti mano sesę?	Ты знаешь мою сестру?	sesę	0	0
Ar jūs kalbate Toki Pona kalba?	Вы говорите на токипоне?	toki	0	0
Šitie maži žiedai prasiskleidžia naktį.	Эти маленькие цветы раскрываются ночью.	žiedai	0	0
Kiek kainuoja dėžutė slyvų?	Сколько стоит ящик слив?	dėžutė	0	0
Alžyre yra plieno liejimo gamyklos.	В Алжире есть сталелитейные заводы.	gamyklos	0	0
Su šitais žodžiais jis man įteikė storą pluoštą banknotų.	С этими словами он вручил мне увесистую пачку денег.	šitais	0	0
Tomas labai pavargo.	Том очень устал.	pavargo	0	0
Aš seniai dirbu televizijoje ir gerai žinau žurnalistikos užkulisius.	Я давно работаю на телевидении и хорошо знаю журналистскую кухню.	žurnalistikos	0	0
Kartais kantrybė yra stipriausias ginklas.	Иногда терпение - сильнейшее оружие.	stipriausias	0	0
Atsiprašau, kad aš tau sutrukdžiau.	Прости, что побеспокоил тебя.	sutrukdžiau	0	0
Mano gitarai nutrūko styga.	У меня лопнула струна на гитаре.	nutrūko	0	0
Našlė ant antkapio užrašė: "Ilsėkis ramybėje, kol mes vėl susitiksime".	Вдова написала на могильной плите: "Покойся с миром, пока мы не встретимся снова".	ilsėkis	0	0
Tomas iš Marijos gavo atsiprašymo laišką.	Том получил от Мэри письмо с извинениями.	atsiprašymo	0	0
Ar parduotuvė atidaryta?	Магазин открыт?	atidaryta	0	0
Tomas badu nenumirs.	Том от голода не умрёт.	badu	0	0
Ar tu jau nusipirkai pianiną, ar ne?	Ты уже купил пианино или нет?	nusipirkai	0	0
Ar dar kažkiek?	Ещё немного?	kažkiek	0	0
Jis nepatenkintas dabartine alga.	Он не доволен теперешней получкой.	alga	0	0
Šitie laukai pilni aguonų.	Эти поля усеяны маками.	pilni	0	0
Aš priimsiu jūsų pasiūlymą.	Я приму ваше предложение.	priimsiu	0	0
Romano veiksmas yra perkeltas į mūsų dienas.	Действие романа перенесено в наши дни.	perkeltas	0	0
Ji mane pažinojo.	Она меня знала.	pažinojo	0	0
Tavo svajonės virs realybe.	Твои мечты превратятся в реальность.	virs	0	0
Jie juos nuvedė namo.	Они отвели их домой.	nuvedė	0	0
Ji jau miega. Ar pažadinti?	Она уже спит. Разбудить?	pažadinti	0	0
Namą tik iš išorės restauravo.	Дом отреставрировали только снаружи.	išorės	0	0
Jie jam pasakė, kad jį nušaus.	Они сказали ему, что пристрелят его.	nušaus	0	0
Laimingo kelio!	Счастливого пути!	laimingo	0	0
Neužmiršk manęs pridėti.	Не забудь меня добавить.	pridėti	0	0
Ekspertai tik pečiais traukė.	Эксперты только плечами пожимали.	ekspertai	0	0
Atsakykite!	Отвечайте!	atsakykite	0	0
Su viršininku aš stengiuosi nekalbėti asmeninėmis temomis.	Я стараюсь не разговаривать с начальником на личные темы.	viršininku	0	0
Rusiją valdė caras.	Россией правил царь.	valdė	0	0
Čia aš būsiu vidurdienį.	Я буду здесь в полдень.	vidurdienį	0	0
Tu neturėsi nė vienos galimybės.	У тебя не будет ни единого шанса.	neturėsi	0	0
Įrankius aš laikau garaže.	Я храню инструменты в гараже.	įrankius	0	0
Aš Tomui prižadėjau, kad ateisiu laiku.	Я пообещал Тому, что приду вовремя.	prižadėjau	0	0
Praėjus daugeliui metų aš vėl atsidūriau šitame mieste ir nusivyliau: jame jau nebuvo nieko stebuklingo ir paslaptingo, gatvės buvo kaip gatvės, o namai kaip namai.	Много лет спустя я снова оказался в этом городе и был разочарован: в нём уже не было ничего волшебного и таинственного - улицы были как улицы, а дома как дома.	daugeliui	0	0
Tai medžiai, ant kurių lapų gyvena šilkaverpio vikšrai.	Это деревья, на листьях которых живут гусеницы тутового шелкопряда.	lapų	0	0
Ji buvo sutrikusi.	Она была в растерянности.	sutrikusi	0	0
Tu savo tikslus pasiekei.	Ты достигал своих целей.	pasiekei	0	0
Kai išmoksi šokti, tu visada su manimi šoksi.	Когда ты научишься танцевать, ты всегда будешь танцевать со мной.	išmoksi	0	0
Aš žinau, kad jūs grįšite.	Я знаю, что вы вернётесь.	grįšite	0	0
Už mažiau nei tūkstantį frankų aš jai šito arklio neatiduosiu.	Я не отдам ей эту лошадь меньше чем за тысячу франков.	frankų	0	0
Aš visada žinojau, kad ji kažką laiko paslaptyje.	Я всегда знал, что она что-то скрывает.	paslaptyje	0	0
Septyniasdešimt penki procentai apklaustųjų į šitą klausimą atsakė teigiamai.	Семьдесят пять процентов опрошенных ответили на этот вопрос утвердительно.	procentai	0	0
Kaip sviesto pakaitalą, jūs galite naudoti margariną.	Вы можете использовать маргарин как заменитель масла.	sviesto	0	0
Koks džiaugsmas!	Какая радость!	džiaugsmas	0	0
Maniau, kad niekada daugiau tavęs nepamatysiu.	Я думал, я больше никогда тебя не увижу.	nepamatysiu	0	0
Tai buvo pats laimingiausias mano gyvenimo laikotarpis.	Это было самое счастливое время в моей жизни.	laikotarpis	0	0
Vergai buvo laikomi nuosavybe.	Рабы считались собственностью.	vergai	0	0
Aš vedu.	Я женюсь.	vedu	0	0
Būtent mūsų ieškojo Luis.	Именно нас искал Луи.	luis	0	0
Kur tu mokeisi?	Где ты учился?	mokeisi	0	0
Aš nemėgstu šaltos kavos.	Я не люблю холодный кофе.	šaltos	0	0
Aš turiu nepamiršti išsiųsti laišką.	Я должен не забыть отправить письмо.	nepamiršti	0	0
Jūs turite prisiekti ant Biblijos.	Вы должны поклясться на Библии.	prisiekti	0	0
Aš esu Prancūzijos komunistų partijos narys.	Я член Французской коммунистической партии.	partijos	0	0
Tu atidavei savo ataskaitą?	Ты сдал свой отчёт?	atidavei	0	0
Autobusų stotelė yra kitoje gatvės pusėje.	Автобусная остановка находится на другой стороне улицы.	autobusų	0	0
Jis reaguoja.	Он реагирует.	reaguoja	0	0
Mano širdis dreba iš baimės.	У меня сердце дрожит от страха.	dreba	0	0
Herojus pagaliau įveikė piktąjį mokslininką.	Герой в конце концов победил злого учёного.	įveikė	0	0
Šeštadienis - tą diena, kai mano tėvas būna laisvas.	Суббота - время, когда мой отец свободен.	šeštadienis	0	0
Aš tau niekada nepasakysiu savo paslapties.	Я никогда не расскажу тебе свой секрет.	nepasakysiu	0	0
Kuo tu taip džiaugiesi?	Чему ты так радуешься?	džiaugiesi	0	0
Kaip jūs sužinojote apie bombą?	Как вы узнали о бомбе?	sužinojote	0	0
Niekas nepriverčia manęs taip nervintis, kaip frazė "tu tik nesinervink".	Ничто не заставляет меня так нервничать, как фраза "ты только не нервничай".	nesinervink	0	0
Atsiprašau, aš, turbūt, ne tą numerį surinkau.	Извините, я, должно быть, набрал не тот номер.	surinkau	0	0
Man reikia dušo.	Мне нужен душ.	dušo	0	0
Šitą knygą aš pirkau tik dėl gražaus viršelio.	Я купил эту книгу только ради красивой обложки.	viršelio	0	0
Mano nervai neišlaikė.	У меня не выдержали нервы.	nervai	0	0
Vis dar rūkai?	Всё ещё куришь?	rūkai	0	0
Atiduokite man mano rūbus.	Отдайте мне мою одежду.	rūbus	0	0
Kortų malką sudaro keturiasdešimt aštuonios kortos.	Колода состоит из 48 карт.	aštuonios	0	0
Mes turėjome tokias pačias kėdes.	У нас были такие же стулья.	pačias	0	0
Siena atsilaikė stiprios audros metu.	Стена устояла во время сильного шторма.	stiprios	0	0
Tėvai turi būti pavyzdžiu savo vaikams.	Родители должны быть для своих детей примером.	pavyzdžiu	0	0
Mano svajonė - tapti Holivudo aktoriumi.	Моя мечта — стать голливудским актёром.	holivudo	0	0
Jai pavogė slaptažodį.	У неё украли пароль.	slaptažodį	0	0
Žmonės, kurie nemano kad lotynų kalba yra pati gražiausia, nieko nesupranta.	Люди, которые не считают латынь красивейшим языком, ничего не понимают.	nemano	0	0
Ji tau atiduos visus savo pinigus.	Она отдаст тебе все свои деньги.	atiduos	0	0
Afrika yra žmonijos lopšys.	Африка является колыбелью человечества.	afrika	0	0
Nebūk per lėtas.	Не будь слишком медлительным.	lėtas	0	0
Kaip jūs galite būti tokie ramūs?	Как вы можете быть такими спокойными?	ramūs	0	0
Ančiasnapis yra visai skirtingas gyvūnas.	Утконос - совершенно особенное животное.	skirtingas	0	0
Drakula yra vampyras.	Дракула - вампир.	drakula	0	0
Jaunas mėnulis yra tinkamiausias laikas pamatyti Paukščių Taką.	Новолуние — самое подходящее время, чтобы увидеть Млечный путь.	taką	0	0
Vadinkite tai kaip norite.	Называйте это как хотите.	vadinkite	0	0
Aš gavau kvietimą.	Я получил приглашение.	kvietimą	0	0
Išlaisvink žvėris iš narvo.	Освободи зверей из клетки.	išlaisvink	0	0
Aš esu boksininkas.	Я боксер.	boksininkas	0	0
Jokia moteris to neatleis.	Никакая женщина такого не простит.	neatleis	0	0
Pateik man keletą pavyzdžių.	Приведи мне несколько примеров.	pavyzdžių	0	0
Žirafų medžioklė yra neteisėta.	Охота на жирафов незаконна.	medžioklė	0	0
Jis buvo nuteistas kalėti už žmogžudystę.	Его отправили за решётку за убийство.	nuteistas	0	0
Tomas sublogo keturiolika kilogramų.	Том похудел на четырнадцать килограмм.	kilogramų	0	0
Nepamirškite skyrybos ženklų.	Не забывайте о пунктуации.	skyrybos	0	0
"Su kuo tu kalbiesi?" — "Su niekuo, mama!"	«С кем ты разговариваешь?» – «Ни с кем, мама!»	kalbiesi	0	0
Tai buvo burtai.	Это было волшебство.	burtai	0	0
Aš kas aštuonias valandas praryju tabletę.	Каждые восемь часов я принимаю таблетку.	tabletę	0	0
Aš nevalgiau šešias dienas.	Я не ел шесть дней.	nevalgiau	0	0
Tomą tėvai visiškai palaikė.	Родители Тома полностью поддерживали его.	palaikė	0	0
Tomas skaito Bibliją.	Том читает Библию.	bibliją	0	0
Jie ir toliau buvo gerais draugais.	Они продолжали быть хорошими друзьями.	gerais	0	0
Ar tu vartoji alkoholį?	Ты употребляешь алкоголь?	alkoholį	0	0
Ji susitikinėja su mano broliu, o aš susitinku su jos seserimi.	Она встречается с моим братом, а я встречаюсь с её сестрой.	susitikinėja	0	0
Karalius visada nešioja karūną.	Король всегда носит корону.	karūną	0	0
Marija yra pakvaišusi dėl savo išvaizdos.	Мэри помешана на своей внешности.	išvaizdos	0	0
Koks tavo mėnesinis pelnas?	Какой у тебя месячный доход?	pelnas	0	0
Nespausk jo.	Не дави на него.	nespausk	0	0
Kojinių yra nelyginis skaičius. Viena tikriausiai liko skalbimo mašinoje.	Носков нечётное количество. Один, наверное, в стиральной машине остался.	kojinių	0	0
Jis bagažinėje.	Он в багажнике.	bagažinėje	0	0
Ryžių kaina sumažėjo.	Цена на рис упала.	sumažėjo	0	0
Aš pasirašiau popierius.	Я подписал бумаги.	pasirašiau	0	0
Veltui tu dėl manęs nėreisi iš kailio.	Зря ты лез из кожи вон лишь ради меня.	kailio	0	0
Valgyk viską, kas yra lėkštėje, kitaip tu negausi deserto.	Ешь всё, что на тарелке, иначе не получишь десерт.	deserto	0	0
Stiprus vėjas suplėšė palapinę ir nunešė dalį aprangos.	Сильный ветер порвал палатку и унёс часть снаряжения.	palapinę	0	0
Sutik arba ne, bet priimk sprendimą!	Соглашайся или нет, но прими уже решение!	sutik	0	0
Mano protėviai buvo jūrų plėšikai.	Мои предки были пиратами.	protėviai	0	0
Jei artimiausiu metu nepasikeis situacija, mes būsime priversti priimti sprendimą dėl personalo.	Если в ближайшее время ситуация не изменится, мы будем вынуждены принимать кадровые решения.	nepasikeis	0	0
Aš meldžiuosi savo kambaryje.	Я молюсь в своей комнате.	meldžiuosi	0	0
Jūsų užsakymas bus atliktas per pusę valandos.	Ваш заказ будет готов в течение получаса.	užsakymas	0	0
Pagaliau mes pasiekėme Angliją.	Наконец мы достигли Англии.	pasiekėme	0	0
Tomas nevalgo jautienos.	Том не ест говядину.	jautienos	0	0
Išgyvena ne patys stipriausi individai, ne patys protingiausi, o tie, kurie sugeba prisitaikyti prie pasikeitimų.	Выживает не самая сильная особь, не самая умная, а самая способная приспособиться к изменениям.	prisitaikyti	0	0
Aš užaugau mažame miestelyje.	Я вырос в небольшом городке.	mažame	0	0
Šuniui naudingos treniruotės.	Тренировки полезны для собаки.	treniruotės	0	0
Pusryčiams aš visada valgau skrebučius ir geriu kavą.	На завтрак я всегда ем тосты и пью кофе.	pusryčiams	0	0
Kokių tiktai epitetų aš neišgirdau! Ir pagiriamų, ir plūstamų.	Каких только эпитетов я не услышал! И хвалебных, и ругательных.	neišgirdau	0	0
Lemtis juos išskyrė.	Судьба их разлучила.	lemtis	0	0
Tėčiui labai patikdavo, kai mama jam pianinu skambindavo "Solveigos dainą".	Папа очень любил, когда мама играла ему на пианино "Песню Сольвейг".	patikdavo	0	0
Dailininkas turėjo daug pasekėjų ir pamėgdžiotojų.	У художника было много последователей и подражателей.	dailininkas	0	0
Šitame name seniai niekas negyvena.	В этом доме давно никто не живёт.	negyvena	0	0
Ji mokės už viską.	Она будет платить за всё.	mokės	0	0
Šie žaislai skirti mergaitėms.	Это игрушки для девочек.	mergaitėms	0	0
Mūsų širdys pilnos meilės ir vilties.	Наши сердца полны любви и надежды.	pilnos	0	0
Tomas persikėlė į Vokietiją.	Том переехал в Германию.	vokietiją	0	0
Mes ieškojome visur.	Мы искали всюду.	ieškojome	0	0
Panaudok juos visus.	Используй их все.	panaudok	0	0
Šito laikraščio didelis tiražas.	У этой газеты высокий тираж.	laikraščio	0	0
Žemės Mėnulis yra natūralus palydovas.	Луна - естественный спутник Земли.	palydovas	0	0
Jis yra aukštos kilmės.	Он знатного происхождения.	kilmės	0	0
Visos durys buvo uždarytos.	Все двери были закрыты.	uždarytos	0	0
Kodėl tu su mano batais?	Почему ты в моих ботинках?	batais	0	0
Ją perkėlė į kitą ligoninę.	Её перевели в другую больницу.	perkėlė	0	0
Aš galvojau, kad tu išvykai į Bostoną.	Я думал, ты уехал в Бостон.	išvykai	0	0
Iš pradžių aš tave palaikiau berniuku.	Я тебя сначала принял за мальчика.	berniuku	0	0
Tu man trukdai skaityti.	Ты мешаешь мне читать.	trukdai	0	0
Laikas vakarieniauti!	Пора ужинать!	vakarieniauti	0	0
Šita kėdė užtikrina gerą juosmens prilaikymą.	Этот стул обеспечивает хорошую поддержку поясницы.	kėdė	0	0
Sausio pirmą aš mėgstu atsikelti taip, kad pamatyčiau saulės tekėjimą.	Первого января я люблю вставать так, чтобы посмотреть на восход солнца.	atsikelti	0	0
Marija buvo vienintelė, kuri mato vaiduoklį.	Мария была единственной, кто видит призрака.	vaiduoklį	0	0
Jis pamatė gyvatę.	Он увидел змею.	gyvatę	0	0
Kokias užsienio kalbas tu mokaisi?	Какие иностранные языки ты изучаешь?	mokaisi	0	0
Mes dar vedame derybas.	Мы ещё ведём переговоры.	derybas	0	0
Tomo priešininkas buvo stipresnis.	Противник Тома оказался сильнее.	priešininkas	0	0
Tomas yra pinigų maišas.	Том - денежный мешок.	maišas	0	0
Mes atsižadame numatyti ateitį.	Мы отказываемся предсказывать будущее.	numatyti	0	0
Tomas įkrito į šaltą vandenį.	Том упал в холодную воду.	įkrito	0	0
Viščiukas lesa vabzdį.	Цыпленок съедает насекомое.	viščiukas	0	0
Marija nežino nieko, kas galėtų nuraminti ją geriau už klasikinę muziką.	Мария не знает ничего, что успокаивало бы её лучше, чем классическая музыка.	nuraminti	0	0
Tegyvuoja jaunikis ir jaunoji!	Да здравствуют жених и невеста!	jaunoji	0	0
Sunku nufotografuoti skraidantį laumžirgį.	Трудно сфотографировать летящую стрекозу.	nufotografuoti	0	0
Iš kur atsiranda šitos kvailystės?	Откуда берутся эти глупости?	kvailystės	0	0
Šiandien muziejus atidarytas visuomenei.	Сегодня музей открыт для публики.	visuomenei	0	0
Jūs galvojate, kad tai jis išmušė langą?	Вы думаете, что это он разбил окно?	išmušė	0	0
Jis kas mėnesį mums moka atlyginimą.	Он ежемесячно платит нам зарплату.	atlyginimą	0	0
Vilkas sensta, bet geresniu netampa.	Волк стареет, но лучше не становится.	geresniu	0	0
Išjunkite telefoną.	Выключите телефон.	išjunkite	0	0
Tai laimėjimas.	Это достижение.	laimėjimas	0	0
Kvieskite gaisrininkus.	Вызывайте пожарных.	kvieskite	0	0
Sensacija! Sensacija!	Сенсация! Сенсация!	sensacija	0	0
Nemėgink ant dviejų kėdžių išsėdėti.	Не пытайся усидеть на двух стульях.	nemėgink	0	0
Aš jį jums duočiau.	Я бы вам его дал.	duočiau	0	0
Kuo tu groji?	На чём ты играешь?	groji	0	0
Mano senelį palaidojo priemiesčio kapinėse.	Моего деда похоронили на пригородном кладбище.	kapinėse	0	0
Bėgant metams ji darėsi vis gražesnė.	С годами она становилась всё красивее.	gražesnė	0	0
Aš buvau pas juos svečiuose Vokietijoje.	Я был у них в гостях в Германии.	vokietijoje	0	0
Noriu su tavimi dalintis sapnu, pokalbiu, namais, šeima ir sielos ugnimi.	Хочу делить с тобой сон, разговор, дом, семью и душевный огонь.	namais	0	0
Tomas lėtai pasitraukė.	Том медленно отошёл.	pasitraukė	0	0
Ne, aš nebijau šmėklų.	Нет, я не боюсь привидений.	šmėklų	0	0
Netrukus išgirsi.	Скоро узнаешь.	išgirsi	0	0
Įmonė kuria naują revoliucinę technologiją.	Предприятие разрабатывает новую революционную технологию.	technologiją	0	0
Spirk! Spirk!	Пинай! Пинай!	spirk	0	0
Triušiai paprastai yra didesni už peles.	Кролики обычно крупнее мышей.	didesni	0	0
Nepriimkime skubotų sprendimų.	Давайте не будем принимать скоропалительных решений.	sprendimų	0	0
Vaizdo įrašo filmavimas truko ilgiau kaip penkias valandas.	Съёмки клипа длились более пяти часов.	įrašo	0	0
Aš dar niekada nesimaudžiau Ramiajame vandenyne.	Я ещё никогда не купался в Тихом океане.	vandenyne	0	0
Įsakymai ateina betarpiškai iš štabo.	Приказы приходят непосредственно из штаба.	įsakymai	0	0
Įdomu, kaip jūs tai įsivaizduojate.	Интересно, как вы себе это представляете.	įsivaizduojate	0	0
Prie šių žodžių nėra ką pridurti.	К этим словам добавить нечего.	pridurti	0	0
Ar prisimenate savo pirmąjį bučinį?	Вы помните свой первый поцелуй?	bučinį	0	0
Mes abu, lyg susitarę, pažiūrėjome aukštyn.	Мы оба, не сговариваясь, посмотрели наверх.	susitarę	0	0
Lietus mus privertė atidėti susibūrimą.	Дождь вынудил нас перенести собрание.	atidėti	0	0
Ar jūs save laikote doru žmogumi?	Вы считаете себя честным человеком?	laikote	0	0
Ar tu po šešių metų prisiminsi, ką tu šiandien šnekėjai?	Вспомнишь ли ты через шесть лет, что ты сегодня говорил?	prisiminsi	0	0
Šita žuvis neturi nuodų.	Эта рыба не содержит яда.	nuodų	0	0
Aš sudėmėjau kilimą.	Я заляпал ковёр.	kilimą	0	0
Jie siaubingi.	Они ужасны.	siaubingi	0	0
Tu nieko nesugebi.	Ты ничего не умеешь.	nesugebi	0	0
Tomas nežinos.	Том не будет знать.	nežinos	0	0
Maksimalaus paprastumo siekimas turi ir neigiamą pusę. Statoma daug pastatų, kurių fasadai niūrūs ir monotoniški.	Стремление к максимальной простоте имеет и отрицательную сторону. Возводится много зданий с мрачными и монотонными, не обладающими индивидуальным характером фасадами.	pastatų	0	0
Žiemą mane kamuoja depresija.	Зимой я страдаю от депрессии.	depresija	0	0
Jo minkštas charakteris.	У него мягкий характер.	minkštas	0	0
Aš prarasiu darbą.	Я потеряю работу.	prarasiu	0	0
Jie mane pakvietė žaisti kortomis.	Они позвали меня играть в карты.	kortomis	0	0
Man reikia kelių dienų tam apgalvoti.	Мне нужно несколько дней, чтобы это обдумать.	apgalvoti	0	0
Aš noriu tapti gydytoju ir savo gyvenimą paskirti medicinai.	Я хочу стать врачом и посвятить свою жизнь медицине.	paskirti	0	0
Norėčiau, kad įvyktų kas nors malonaus.	Я хотел бы, чтобы произошло что-нибудь приятное.	malonaus	0	0
Mirusių nesugražinsi.	Мёртвых не вернёшь.	mirusių	0	0
Aš nieko nebeperku, kas pagaminta Kinijoje.	Я больше не покупаю ничего изготовленного в Китае.	kinijoje	0	0
Su kiek šalių ribojasi Prancūzija?	Со сколькими странами граничит Франция?	prancūzija	0	0
Mokslininkai paaiškina tą kitaip.	Ученые объясняют это иначе.	paaiškina	0	0
Vos tik mane pamatęs, jis atbėgo manęs pasitikti.	Едва завидев меня, он побежал мне навстречу.	pasitikti	0	0
Šita studentė yra tingi.	Эта студентка ленивая.	studentė	0	0
Ko jūs šiandien tokie pikti?	Вы чего сегодня такой злые?	pikti	0	0
Ar tu į salotas pridedi ridikėlių?	Ты добавляешь в салаты редис?	salotas	0	0
Mūsų durys visuomet atidarytos.	Наша дверь всегда открыта.	atidarytos	0	0
Tai man širdį skaudina.	Это меня огорчает.	skaudina	0	0
Automobiliai susidūrė.	Автомобили столкнулись.	susidūrė	0	0
Spalio mėnesį mes vyksime į Berlyną.	В октябре мы поедем в Берлин.	berlyną	0	0
Aš jai nupirksiu vėžlį.	Я куплю ей черепаху.	vėžlį	0	0
Manęs pasekmės nebaugina.	Последствия меня не пугают.	pasekmės	0	0
Eurazija yra iš visų aukščiausias žemynas.	Евразия — наиболее высокий из всех континент.	aukščiausias	0	0
Princesė pavirto rupūže.	Принцесса превратилась в жабу.	pavirto	0	0
Moteris, su kuria jūs kalbėjotės, yra mano sesuo.	Женщина, с которой вы разговаривали, — это моя сестра.	kalbėjotės	0	0
Mes kaip nors išsiaiškinsime.	Мы как-нибудь разберёмся.	išsiaiškinsime	0	0
Judink smegenis.	Шевели мозгами.	judink	0	0
Visumoje šitas vertimas yra artimas originalui.	В целом этот перевод близок к оригиналу.	artimas	0	0
Ar tu nešioji kontaktinius lęšius?	Ты носишь контактные линзы?	nešioji	0	0
Dabar lotynų kalboje naudojamos dvidešimt trys raidės: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, х, y, z.	Сейчас в латинском языке используются двадцать три буквы: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	z	0	0
Aš moku šokinėti.	Я умею прыгать.	šokinėti	0	0
Anksčiau aš mokyklą lankiau su Tomu.	Раньше я ходил в школу с Томом.	lankiau	0	0
Tai Tomas sumanė.	Это Том придумал.	sumanė	0	0
Versle ji sulaukė didžiulės sėkmės.	Она достигла огромного успеха в бизнесе.	didžiulės	0	0
Jis sugriežė dantimis.	Он заскрежетал зубами.	dantimis	0	0
Žirafų medžioklė yra neteisėta.	Охота на жирафов незаконна.	neteisėta	0	0
Juk tu paleisi Tomą?	Ты же отпустишь Тома?	paleisi	0	0
Su šitais žodžiais jis man įteikė storą pluoštą banknotų.	С этими словами он вручил мне увесистую пачку денег.	storą	0	0
Ką tu praėjusią naktį sapnavai?	Что тебе снилось прошлой ночью?	sapnavai	0	0
Būkite budrūs!	Будьте бдительны!	budrūs	0	0
Aš jau metai kaip nerūkau.	Я уже год не курю.	nerūkau	0	0
Liza paliko dešimt šekelių arbatpinigių.	Лиза оставила десять шекелей чаевых.	arbatpinigių	0	0
Jis mano seseriai patiko.	Он приглянулся моей сестре.	seseriai	0	0
Aš cigaretes perku tabako parduotuvėje.	Я покупаю сигареты в табачном магазине.	cigaretes	0	0
Tai nustatytas faktas.	Это установленный факт.	nustatytas	0	0
Aš nežinau, kada jūs turite išjungti įrenginį.	Я не знаю, когда вы должны выключить устройство.	įrenginį	0	0
Ji man pateikė kavą.	Она подала мне кофе.	pateikė	0	0
Mes žaidžiame šachmatais.	Мы играем в шахматы.	žaidžiame	0	0
Man įkyrėjo būti tavo aukle.	Мне надоело быть твоей нянькой.	aukle	0	0
Artimo, bet seniai įsisavinto, pragaro trauka yra stipresnė už tolimo rojaus trauką.	Притяжение близкого, но давно освоенного ада сильнее влечения к себе далёкого рая.	stipresnė	0	0
Nebijokite, aš jums nepadarysiu žalos.	Не бойтесь, я не причиню вам вреда.	nebijokite	0	0
Aš kupinas nevilties.	Я в отчаянии.	kupinas	0	0
Tomas ieško pardavimo automato.	Том ищет торговый автомат.	pardavimo	0	0
Tu turi atkreipti dėmesį į jo patarimą.	Ты должен принять его совет во внимание.	atkreipti	0	0
Sausio pirmą aš mėgstu atsikelti taip, kad pamatyčiau, kaip teka saulė.	Первого января я люблю вставать так, чтобы посмотреть, как восходит солнце.	pamatyčiau	0	0
Kas rėkė?	Кто кричал?	rėkė	0	0
Jis dažnai kalbėjo apie žmones, kurių tarpe jis gyveno, būdamas Afrikoje.	Он часто говорил о людях, среди которых жил, пока был в Африке.	tarpe	0	0
Jis tikisi netrukus atsikratyti skolų.	Он надеется вскоре избавиться от долгов.	skolų	0	0
Jis stiprus ir vyriškas.	Он сильный и мужественный.	vyriškas	0	0
Aš gi ir draugių, išskyrus tave, neturiu.	У меня и подруг-то, кроме тебя, нет.	draugių	0	0
Ar dėl dabartinės ekonominės krizės kalta respublikonų partija?	Это Республиканская партия виновна в текущем экономическом кризисе?	partija	0	0
Kelintą valandą jūs šiandien eisite namo?	Во сколько вы сегодня домой пойдёте?	eisite	0	0
Mano senelis buvo piratas ir lobių medžiotojas.	Мой дед был пиратом, охотником за сокровищами.	piratas	0	0
Aš tave išmokysiu gaudyti žuvis.	Я научу тебя ловить рыбу.	gaudyti	0	0
Naujasis popiežius yra amerikietis.	Новый папа - американец.	popiežius	0	0
Mano šautuvas surūdijo.	Моё ружьё заржавело.	šautuvas	0	0
Mes neradome ginklo.	Мы не нашли оружие.	neradome	0	0
Visi įrodymai yra prieš jus.	Все улики против вас.	įrodymai	0	0
Tomas padarė kelis bandymus, bet nė vienas nepavyko.	Том сделал несколько попыток, но ни одна из них не удалась.	bandymus	0	0
Tomas nori atsikratyti riebalų ant šonų.	Том хочет избавиться от жира на боках.	riebalų	0	0
Aš valgysiu jo duoną.	Я буду есть его хлеб.	valgysiu	0	0
Automobilį užvesk atsargiai.	Заводи машину осторожно.	užvesk	0	0
Jie atsakys.	Они ответят.	atsakys	0	0
Jūs turite iškreiptą tikrovės supratimą.	У вас искажённое восприятие действительности.	supratimą	0	0
Mes grimztame į dugną.	Мы идём ко дну.	dugną	0	0
Nuo septynių gatvės čia jau tuščios.	С семи часов улицы здесь уже пустынны.	tuščios	0	0
Nėra ko iš manęs ašarų spausti.	Нечего из меня слезу выжимать.	spausti	0	0
Policininkas, ieškodamas įrodymų, išnaršė namą.	Полицейский обыскал дом в поисках доказательств.	ieškodamas	0	0
Kokie tavo mėgstamiausi kvepalai?	Какие у тебя любимые духи?	mėgstamiausi	0	0
Tomas užvaldė mano širdį.	Том украл моё сердце.	užvaldė	0	0
Tame, kad drugeliai gražūs, o vikšrai bjaurūs, yra kažkoks paradoksas.	В том, что бабочки красивые, а гусеницы противные, есть какой-то парадокс.	bjaurūs	0	0
Plėšikas buvo užkluptas nusikaltimo vietoje.	Грабителя застигли на месте преступления.	plėšikas	0	0
Niekas nepastebės pakeitimo.	Никто не заметит подмены.	nepastebės	0	0
Nafta brangi.	Нефть дорогая.	nafta	0	0
Aš neimsiu verkti.	Я не запла́чу.	neimsiu	0	0
Jie įsiveržė į šalį.	Они вторглись в страну.	įsiveržė	0	0
Kijevas - rusų miestų motina.	Киев — мать городов русских.	miestų	0	0
Jis buvo bet kokių kompanijų organizatorius.	Он был заводилой в любой компании.	kompanijų	0	0
Japonijos klimatas yra vidutinis.	Климат Японии умеренный.	vidutinis	0	0
Jis buvo nebylus kaip kapas.	Он был нем как могила.	kapas	0	0
Iki penkiolikto amžiaus buvo laikoma, kad Žemė yra visatos centras.	До пятнадцатого века считалось, что Земля - центр Вселенной.	laikoma	0	0
Kilnaus žmogaus širdies liepsninga aistra pašvęsta aukštų tikslų ir vertybių siekimui.	Пламенная страсть сердца благородного человека посвящена стремлению к высоким идеалам.	aukštų	0	0
Tai didelis iššūkis.	Это большой вызов.	iššūkis	0	0
Kad toliau nušoktum, reikia žengti žingsnį atgal.	Чтобы дальше прыгнуть, надо сделать шаг назад.	žengti	0	0
Jaunas tėvas stūmė vežimėlį.	Молодой отец катил коляску.	vežimėlį	0	0
Man nesinori degtinės.	Мне не хочется водки.	nesinori	0	0
Tomo nužudymas buvo klaida.	Убийство Тома было ошибкой.	nužudymas	0	0
Turbūt tas taip ir pasiliks svajone.	Наверное, это так и останется мечтой.	pasiliks	0	0
Meilės ir kosulio neįmanoma nuslėpti.	Любовь и кашель невозможно скрыть.	nuslėpti	0	0
Tomas parodė policijai gautą išpirkos raštą.	Том показал полиции полученную им записку о выкупе.	išpirkos	0	0
Pagaliau atvyko Leonidas.	Наконец приехал Леонид.	leonidas	0	0
Stivenas mirė.	Стивен умер.	stivenas	0	0
Jis išvažiavo mėnesiui.	Он уехал на месяц.	mėnesiui	0	0
Mano tėvas nustojo gerti.	Мой отец перестал пить.	nustojo	0	0
Aš lengvai įveiksiu šitą aukštį.	Я легко возьму эту высоту.	aukštį	0	0
Aš pamelavau, kada jis paklausė, kiek man metų.	Я солгал, когда он спросил, сколько мне лет.	pamelavau	0	0
Rytoj mūsų aplinkybės pasikeis.	Наши обстоятельства завтра изменятся.	aplinkybės	0	0
Ar Tomas tikrai nori, kad aš išeičiau?	Том на самом деле хочет, чтобы я ушел?	išeičiau	0	0
Mano vardas Tomas ir aš esu alkoholikas.	Меня зовут Том, и я алкоголик.	alkoholikas	0	0
Man patinka, kaip tu pasakai.	Мне нравится, как ты изъясняешься.	pasakai	0	0
Šitame inde telpa iki trijų litrų skysčio.	Эта банка может вместить до трёх литров жидкости.	telpa	0	0
Patinas saugo savo teritoriją.	Самец охраняет свою территорию.	patinas	0	0
Vaikas turi augti meilės ir gėrio aplinkoje.	Ребёнок должен расти в атмосфере любви и добра.	augti	0	0
Aš noriu, kad jis eitų su mumis.	Я хочу, чтобы он пошёл с нами.	eitų	0	0
Valymo priemones aš laikau po kriaukle.	Я храню чистящие средства под раковиной.	priemones	0	0
Per egzaminą aš gavau penketą.	Я получил пятёрку на экзамене.	egzaminą	0	0
Ką jūs jiems jaučiate?	Что вы к ним чувствуете?	jaučiate	0	0
Mane šiltai priėmė, ir aš jaučiuosi kaip namuose.	Меня тепло приняли, и я чувствую себя как дома.	šiltai	0	0
Šitoje mokykloje aš nesimokiau.	Я не учился в этой школе.	šitoje	0	0
Marija sapnavo baisų sapną.	Мэри приснился кошмар.	baisų	0	0
Palik šitą darbą ir eikime pietauti.	Бросай это дело, пошли обедать.	pietauti	0	0
Su juo tu busi saugi.	С ним ты будешь в безопасности.	busi	0	0
Liusė laukia nugalėtojo su alyvų puokšte.	Люся ждет победителя с букетом сирени.	liusė	0	0
Jie kentėjo ir niekam nerūpėjo.	Они страдали, и никому не было дела.	kentėjo	0	0
Aš gindamasis Tomui trenkiau.	Я ударил Тома защищаясь.	trenkiau	0	0
Žaidimas nebaigtas.	Игра не окончена.	nebaigtas	0	0
Mes taip ir nesužinojome, kam buvo skirtos šitos gėlės.	Мы так и не узнали, кому предназначались эти цветы.	skirtos	0	0
Naudok liniuotę.	Используй линейку.	naudok	0	0
Lėktuvai greiti ir patogūs.	Самолеты быстры и удобны.	greiti	0	0
Namuose buvo šilta ir jauku.	В доме было тепло и уютно.	jauku	0	0
Jis išvažiavo savaitgaliui.	Он уехал на выходные.	savaitgaliui	0	0
Jis man parodė savo pašto ženklų kolekciją.	Он показал мне свою коллекцию почтовых марок.	kolekciją	0	0
Aš neturiu dviračio, jau nekalbant apie mašiną.	У меня нет велосипеда, не говоря уже о машине.	nekalbant	0	0
Ar tai tiesa, ar mitas?	Это правда или миф?	mitas	0	0
Tikras draugas - tikras lobis.	Верный друг - настоящее сокровище.	lobis	0	0
Jūs esate jo turtų apsėstas.	Вы одержимы его богатством.	turtų	0	0
Ant mūsų namo stogo paukščiai susisuko lizdą.	На крыше нашего дома птицы свили гнездо.	lizdą	0	0
Pasigailėk manęs.	Пожалей меня.	pasigailėk	0	0
Sulaikė ne tik Tomą.	Задержали не только Тома.	sulaikė	0	0
Noriu masažo. Man reikia atsipalaiduoti.	Хочу массаж. Мне нужно расслабиться.	masažo	0	0
Aš nežinau, kada egzaminas. Galbut rytoj.	Я не знаю, когда экзамен. Может быть, завтра.	galbut	0	0
Atėjo siuntinys iš Australijos.	Прибыла посылка из Австралии.	siuntinys	0	0
Buvo padaryta žala.	Был нанесён ущерб.	žala	0	0
Tu prižadėjai nesijuokti.	Ты обещал не смеяться.	prižadėjai	0	0
Tu skrendi lėktuvu ar važiuoji traukiniu?	Ты летишь самолётом или едешь на поезде?	skrendi	0	0
Ryžių kaina sumažėjo.	Цена на рис упала.	ryžių	0	0
Tau reikia gulėti lovoje.	Тебе следует оставаться в постели.	gulėti	0	0
Ką mes kitiems pasakysime?	Что мы остальным скажем?	pasakysime	0	0
Aš tik pasisveikinti užėjau.	Я только поздороваться зашёл.	užėjau	0	0
Tai netikėtas atradimas.	Это неожиданное открытие.	netikėtas	0	0
Dovanokite, apie tai aš visiškai užmiršau.	Простите, я совершенно забыл об этом.	užmiršau	0	0
Apie tai įtikinamai rodo užrašai ant fasado.	Об этом красноречиво свидетельствуют надписи на фасаде.	užrašai	0	0
Aš priėmiau jo pasiūlymą.	Я принял его предложение.	priėmiau	0	0
Tomas savo motinai nusiuntė gėlių.	Фома послал цветы своей матери.	nusiuntė	0	0
Štai trys priežastys, kodėl jums geriau pasilikti.	Вот три причины, по которым вам лучше остаться.	priežastys	0	0
Investicijos į žinias visada duoda didžiausią pelną.	Инвестиции в знания всегда дают наибольшую прибыль.	pelną	0	0
Mes kovojame su neteisybe mūsų visuomenėje.	Мы боремся с несправедливостью в нашем обществе.	kovojame	0	0
Lokio visas snukis nuo ausies iki ausies buvo kruvinas.	У медведя вся морда от уха до уха была в крови.	lokio	0	0
Aš išvažiuoju tiktai dviem dienom.	Я уезжаю всего на два дня.	dienom	0	0
Jo tragiška istorija palietė mano širdį.	Его трагическая история тронула моё сердце.	palietė	0	0
Miegamasis šalia virtuvės.	Спальня рядом с кухней.	miegamasis	0	0
Kenas negalėjo prisiminti jo vardo.	Кен не мог вспомнить его имени.	kenas	0	0
Ar mane kaltina žmogžudyste?	Меня обвиняют в убийстве?	žmogžudyste	0	0
Jam baimė nežinoma.	Ему неведом страх.	nežinoma	0	0
Ar jūs, kai buvote Anglijoje, ėjote į futbolo rungtynes?	Вы ходили на футбольный матч, когда были в Англии?	anglijoje	0	0
Jie gadina nuotaiką jam.	Они его расстраивают.	gadina	0	0
Man visada labai gerai sekėsi matematika.	Я всегда очень хорошо успевал по математике.	matematika	0	0
Šitame žemyne nėra orkų.	На этом континенте нет орков.	orkų	0	0
Ar tu susiradai naujų draugų?	Ты обзавёлся новыми друзьями?	susiradai	0	0
Aš nesiruošiu dėl tavęs savo laiko gaišti.	Я не собираюсь терять с тобой своё время.	gaišti	0	0
Vėliau rašytojas dar ne vieną kartą tos temos ėmėsi.	К этой теме писатель потом ещё не раз обращался.	ėmėsi	0	0
Aš tvirtai laikausi savo pozicijos.	Я твёрдо держусь своей позиции.	pozicijos	0	0
Po stalu mėtosi sausainis.	Под столом валяется печенье.	stalu	0	0
Aš jos irgi nemyliu.	Я её тоже не люблю.	nemyliu	0	0
Maiko motina prieš ištekėdama gyveno didmiestyje.	Мать Майка до замужества жила в большом городе.	maiko	0	0
Niekada nesiskųsk ir niekada nieko neaiškink.	Никогда не жалуйся и никогда ничего не объясняй.	neaiškink	0	0
Nustok plepėti ir imkis darbo!	Прекращай болтать и принимайся за дело.	imkis	0	0
Tomas buvo greitesnis už mane	Том оказался быстрее меня.	greitesnis	0	0
Tai vien tik kvietimas.	Это всего лишь приглашение.	kvietimas	0	0
Puikaus tau savaitgalio.	Отличных тебе выходных.	puikaus	0	0
Deja, pono direktoriaus nėra.	К сожалению, господина директора нет на месте.	direktoriaus	0	0
Kiekvienoje kultūroje yra savos vaiduoklių istorijos.	В каждой культуре свои истории о привидениях.	kiekvienoje	0	0
Tu kvepi cinamonu.	От тебя пахнет корицей.	kvepi	0	0
Nors į neišvengiamus pokyčius aš žiūriu be džiaugsmo, bet su supratimu.	К неизбежным переменам я отношусь хоть и без восторга, но с пониманием.	pokyčius	0	0
Draudžiama apsisukti.	Разворот запрещён.	apsisukti	0	0
Tomas mėgsta klausytis džiazo.	Том любит слушать джаз.	džiazo	0	0
Piratų žinioje buvo didelės parako atsargos.	В распоряжении пиратов был большой запас пороха.	parako	0	0
Suaugusieji yra per daug užsiėmę, ir paaugliai lieka vieni su savo problemomis.	Взрослые слишком заняты, и подростки остаются один на один со своими проблемами.	paaugliai	0	0
Aš negaliu valgyti žemės riešutų, nes esu jiems alergiškas.	Я не могу есть арахис, потому что у меня на него аллергия.	alergiškas	0	0
Aš galvoju, kad dabar Tomas visai išsikraustė iš proto.	Я думаю, теперь Том окончательно сошёл с ума.	išsikraustė	0	0
Mes atsisakėme bandymų.	Мы бросили попытки.	bandymų	0	0
Mes tapome draugais.	Мы стали друзьями.	tapome	0	0
Jeigu pavargai, atsipūsk.	Если устал, передохни.	pavargai	0	0
Nigeris yra buvusi Prancūzijos kolonija.	Нигер — бывшая колония Франции.	kolonija	0	0
Jūsų dviratis brangesnis už mano mašiną.	У Вас велосипед дороже моей машины.	dviratis	0	0
Tomas buvo be gelbėjimosi liemenės.	Том был без спасательного жилета.	gelbėjimosi	0	0
Jūs turite metro schemą?	У вас есть схема метро?	schemą	0	0
Tau nereikėjo į tokią pavojingą vietą eiti.	Тебе не стоило ходить в такое опасное место.	pavojingą	0	0
Jis apie tai svajojo.	Он мечтал об этом.	svajojo	0	0
Tomas kažką parašė užrašų knygelėje ir tuoj pat užbraukė.	Том что-то написал в блокноте и тут же зачеркнул.	užrašų	0	0
Jį užaugino senelis.	Его вырастил дедушка.	užaugino	0	0
Aš prašau tavęs neliesti mano daiktų.	Я прошу тебя не трогать мои вещи.	neliesti	0	0
Aš tau primygtinai rekomenduoju tai padaryti.	Я настоятельно рекомендую тебе это сделать.	primygtinai	0	0
Iš ko tai pagaminta?	Из чего это сделано?	pagaminta	0	0
Tu esi sumanus.	Ты изобретателен.	sumanus	0	0
Parašykit arba paskambinkit, kai kas nors paaiškės.	Напишите или позвоните, когда будет что-нибудь ясно.	paaiškės	0	0
Aš atsiusiu jums sms su adresu.	Я пришлю вам СМС с адресом.	adresu	0	0
Kuriam reikalui tau to reikia?	Для чего тебе это нужно?	reikalui	0	0
Mušk priešą jo paties ginklu.	Бей врага его же оружием.	mušk	0	0
Šios gėlės auga šiltose šalyse.	Эти цветы растут в тёплых странах.	šalyse	0	0
Ar aš galiu apmokėti kreditine kortele?	Могу я заплатить кредитной картой?	kortele	0	0
Aš negalėsiu viso bagažo išnešti.	Я не смогу унести весь багаж.	išnešti	0	0
Jis labai gabus berniukas.	Он очень одарённый мальчик.	gabus	0	0
Tėčiui labai patikdavo, kai mama jam pianinu skambindavo "Solveigos dainą".	Папа очень любил, когда мама играла ему на пианино "Песню Сольвейг".	pianinu	0	0
Atominis ginklas yra mirtina grėsmė žmonijai.	Ядерное оружие представляет собой смертельную угрозу для человечества.	mirtina	0	0
Studijuoti olandų kalbą buvo sunku.	Изучать голландский было трудно.	studijuoti	0	0
Šikšnosparnių kailis yra lygus ir blizgantis.	У летучих мышей гладкий и блестящий мех.	lygus	0	0
Jis buvo trumpai apsikirpęs ir švariai nusiskutęs.	Он был коротко стрижен и гладко выбрит.	švariai	0	0
Skamba įdomiai.	Звучит интересно.	įdomiai	0	0
Tomas ir Marija buvo įsimylėję.	Том и Мэри были влюблены.	įsimylėję	0	0
Aš gaminu maistą.	Я готовлю еду.	gaminu	0	0
Jūs man esate labai simpatiškas.	Вы мне очень симпатичны.	simpatiškas	0	0
Dvylika zodiako ženklų yra: Avinas, Jautis, Dvyniai, Vėžys, Liūtas, Mergelė, Svarstyklės, Skorpionas, Šaulys, Ožiaragis, Vandenis, Žuvys.	Двенадцать знаков зодиака: Овен, Телец, Близнецы, Рак, Лев, Дева, Весы, Скорпион, Стрелец, Козерог, Водолей, Рыбы.	mergelė	0	0
Paryžiaus gatvėmis vakštinėja iš cirko pabėgęs dramblys.	По Парижу разгуливает сбежавший из цирка слон.	gatvėmis	0	0
Aš ką tik iš vieno savo kliento gavau gražią gėlių puokštę. kliento.	Я только что получила красивый букет цветов от одного из моих клиентов.	kliento	0	0
Nieko baisaus. Tiesiog emocijos.	Ничего страшного. Просто эмоции.	emocijos	0	0
Vis dėlto Jūs klystate.	Однако Вы заблуждаетесь.	klystate	0	0
Tomas taip pat buvo laidotuvėse.	Том тоже был на похоронах.	laidotuvėse	0	0
Lapė, negalinti pasiekti vynuogių, sako, kad jos dar rūgščios.	Когда лиса не может достать виноград, она говорит, что он ещё зелёный.	lapė	0	0
Mes visiškai nieko nežinome apie šito paukščio gyvenimą.	Мы совершенно ничего не знаем о жизни этой птицы.	paukščio	0	0
Ką tu padarei su mano akiniais?	Что ты сделал с моими очками?	akiniais	0	0
Bet kuris politikas turi būti pasiruošęs padėti tenkinti visuomenės reikalavimus, kitaip jis tampa nelankstus ir priima neteisingus sprendimus.	Любой политик должен быть отзывчивым на общественные запросы, иначе он становится негибким и принимает неверные решения.	reikalavimus	0	0
Niekada nepasitikėkite žiniasklaida.	Никогда не доверяйте СМИ.	žiniasklaida	0	0
Mano tėvas yra patyręs chirurgas.	Мой отец - опытный хирург.	chirurgas	0	0
Ar tu naudoji saulės baterijas?	Ты используешь солнечные батареи?	naudoji	0	0
Aš įjungsiu šviesą.	Я включу свет.	įjungsiu	0	0
Aš ne neūžauga.	Я не карлик.	neūžauga	0	0
Ketus yra geležies ir anglies lydinys.	Чугун — сплав железа и углерода.	anglies	0	0
Aš jus myliu labiau,, negu galiu žodžiais išreikšti.	Я люблю вас больше, чем могу выразить словами.	išreikšti	0	0
Indija, pagal dydį, yra septinta pasaulio šalis.	Индия - седьмая по величине страна мира.	dydį	0	0
Tomas įdėjo bulvę į mikrobanginę krosnelę.	Том положил картофелину в микроволновку.	įdėjo	0	0
Aš sau paėmiau papildomą darbą.	Я взяла себе подработку.	papildomą	0	0
Ji užsiėmusi savais reikalais.	Она занята своими делами.	savais	0	0
Tomas vaikšto labai plonu ledu.	Том ходит по очень тонкому льду.	ledu	0	0
Šitą dokumentą iš tikrųjų parašė Tomas.	Этот документ был на самом деле написан Томом.	dokumentą	0	0
Ar tu miegosi?	Ты будешь спать?	miegosi	0	0
Tomas liko antroje vietoje.	Том оказался на втором месте.	antroje	0	0
Detales mes aptarsime vėliau. Dabar man iš jūsų reikia principinio sutikimo.	Детали мы обсудим позже. Сейчас мне от вас нужно принципиальное согласие.	sutikimo	0	0
Tėvai man draudžia su ja draugauti.	Родители запрещают мне с ней дружить.	draudžia	0	0
Tai varpas.	Это колокол.	varpas	0	0
Aš kepu sausainius.	Я пеку печенье.	sausainius	0	0
Aš susisieksiu su Tomu.	Я свяжусь с Томом.	susisieksiu	0	0
Sucypė stabdžiai, ir automobilis sustojo.	Взвизгнули тормоза, и машина остановилась.	stabdžiai	0	0
Jūs gi žinojote, kad aš planuoju išvažiuoti?	Вы же знали, что я планирую поехать?	planuoju	0	0
Iki muziejaus lengva nueiti pėsčiomis.	До музея легко дойти пешком.	muziejaus	0	0
Jis vaikelį laikė ant rankų.	Он держал малыша на руках.	vaikelį	0	0
Jie dažnai bendrauja su išsilavinusiais žmonėmis.	Они часто общаются с образованными людьми.	bendrauja	0	0
Labiau patogesnio ir išsamesnio gramatikos vadovo aš dar neradau.	Более удобного и подробного справочника по грамматике я еще не встречал.	vadovo	0	0
"Kristus prisikėlė!" - "Tikrai prisikėlė!"	"Христос воскресе!" - "Воистину воскресе!"	kristus	0	0
Aš pažinau Tomą.	Я узнал Тома.	pažinau	0	0
"Ji ne tik graži, bet moka ir juokauti". - "O virti moka?" - "Koks skirtumas?"	«Она не только красива, но и умеет шутить». – «А готовить умеет?» – «Какая разница?»	juokauti	0	0
Aš užsakiau staliuką mūsų mėgstamame restorane.	Я заказал столик в нашем любимом ресторане.	staliuką	0	0
Ragana princą pavertė katinu.	Ведьма превратила принца в кота.	princą	0	0
Viskas pasaulyje yra tik aplinkybių susiklostymas.	Всё на свете - всего лишь стечение обстоятельств.	aplinkybių	0	0
Tomas vos prisilietė prie valgio.	Том едва притронулся к еде.	valgio	0	0
Tai skrynia.	Это ящик.	skrynia	0	0
Šuniukas labai guvus.	Щенок очень игривый.	šuniukas	0	0
Aš skrisiu į Graikiją.	Я полечу в Грецию.	skrisiu	0	0
Mano bandymai su jais pasikalbėti vokiškai baigėsi nesėkmingai.	Мои попытки поговорить с ними по-немецки не увенчались успехом.	bandymai	0	0
Atrodo Tomui nepatinka šachmatais žaisti.	Тому, похоже, не нравится играть в шахматы.	šachmatais	0	0
Ar jūs esate pamišę?	Вы сумасшедшие?	pamišę	0	0
Aš karštai trokštu vėl ją pamatyti.	Я горю желанием снова ее увидеть.	karštai	0	0
Aš tau nupirkau žuvies formos pagalvę.	Я купил тебе подушку в форме рыбы.	pagalvę	0	0
Tu nedarysi klaidų.	Ты не будешь делать ошибок.	nedarysi	0	0
Moterys neturėjo balsavimo teisės.	Женщины не имели права голоса.	balsavimo	0	0
Jis negalės pamelžti karvės.	Он не сможет подоить корову.	karvės	0	0
Tai tu pas mus Tolstojaus mokymo pasekėjas!	Так ты у нас толстовец!	mokymo	0	0
Pasaulis pilnas kvailių.	Мир полон дураков.	kvailių	0	0
Vištiena buvo žalia.	Курица получилась сырой.	vištiena	0	0
Laidais teka elektros srovė.	По проводам идёт электрический ток.	srovė	0	0
Tai jos įžeidimas.	Это оскорбительно для неё.	įžeidimas	0	0
Aš noriu susilaukti pasisekimo.	Я хочу достичь успеха.	susilaukti	0	0
Aš galiu jus pavežti.	Я могу вас подвезти.	pavežti	0	0
Mes visi pėstininkai.	Все мы пешки.	pėstininkai	0	0
Mes turime išimtinę teisę juos pardavinėti.	У нас есть исключительное право продавать их.	pardavinėti	0	0
Ji yra deivė!	Она богиня!	deivė	0	0
Dabar tave atpažįstu.	Теперь я тебя узнаю.	atpažįstu	0	0
Mūsų nesantaikos šaknys siekia vaikystę.	Наша вражда уходит корнями в детство.	vaikystę	0	0
Pakelk ranką ir prisiek.	Подними руку и поклянись.	prisiek	0	0
Šituo klausimu Japonijos ir Amerikos interesai nesutampa.	В этом вопросе интересы Японии и Америки расходятся.	japonijos	0	0
Tai kvepia sūriu.	Это пахнет сыром.	sūriu	0	0
Mūsų duktė yra sėkminga mokytoja.	Наша дочь - успешный учитель.	sėkminga	0	0
Ar tavo ginklas užtaisytas?	У тебя ружьё заряжено?	užtaisytas	0	0
Princas nori balto žirgo.	Принц хочет белого коня.	balto	0	0
Dažai ilgai džiūsta.	Краска долго сохнет.	dažai	0	0
Grįžkim į viešbutį.	Вернёмся в гостиницу.	grįžkim	0	0
Dabar yra be dešimt devynios.	Сейчас без десяти девять.	devynios	0	0
Tomas atskleidė savo paslaptį.	Том раскрыл свой секрет.	atskleidė	0	0
Kai kurie prieštarauja teisėjo sprendimui.	Некоторые оспаривают решение судьи.	teisėjo	0	0
Kokie bus nurodymai?	Какие будут распоряжения?	nurodymai	0	0
Nesitikėk, kad čia visi bus laiku.	Не жди, что все будут здесь вовремя.	nesitikėk	0	0
To kalno viršūnė yra plokščia.	Вершина той горы плоская.	viršūnė	0	0
Jūs bijote?	Вы боитесь?	bijote	0	0
Mums visiems vertėtų iš jo pasimokyti.	Нам всем стоило бы у него поучиться.	pasimokyti	0	0
Aš busiu kantrus.	Я буду терпеливой.	kantrus	0	0
Harvardo universitetas yra geras universitetas.	Гарвард - хороший университет.	harvardo	0	0
Viskas praėjo sklandžiai.	Всё прошло гладко.	sklandžiai	0	0
Aš jau atsibudau.	Я уже проснулась.	atsibudau	0	0
Daryti kokias nors išvadas kol kas per anksti.	Делать какие-либо выводы пока преждевременно.	išvadas	0	0
Per daug sunku išrinkti.	Слишком трудно выбрать.	išrinkti	0	0
Šitą pasakojimą aš parašiau.	Этот рассказ написал я.	pasakojimą	0	0
Pirk pigiai, o parduok brangiai.	Покупай дёшево, а продавай дорого.	parduok	0	0
Net neišmanau, kiek tai kainuoja.	Понятия не имею, сколько это стоит.	neišmanau	0	0
Šviesa išjungta.	Свет выключен.	išjungta	0	0
Jie perėmė priešų radijo ryšį.	Они перехватили радиосвязь противников.	perėmė	0	0
Kai kada aš pamirštu paspausti mygtuką.	Иногда я забываю нажать на кнопку.	pamirštu	0	0
Tomas turi seserį, apytiksliai tavo metų.	У Тома есть сестра приблизительно твоего возраста.	apytiksliai	0	0
Jie pilotai.	Они пилоты.	pilotai	0	0
Kas buvo šitos grupės vadovu?	Кто возглавлял эту группу?	vadovu	0	0
Išgerkite dar taurelę.	Выпейте ещё стаканчик.	taurelę	0	0
Tai yra tas, ko mes negalime paveikti.	Это то, на что мы повлиять не можем.	paveikti	0	0
Jis surinko savo knygas.	Он собрал свои книги.	surinko	0	0
Tomui tai nepriimtina.	Для Тома это неприемлемо.	nepriimtina	0	0
Jie nenori, kad jūs žinotumėt.	Они не хотят, чтобы вы знали.	žinotumėt	0	0
Aš turiu su advokatu pasikalbėti.	Я должен поговорить с адвокатом.	advokatu	0	0
Aš ją saugojau.	Я охранял её.	saugojau	0	0
Kiekvienas studentas turi leidimą lankytis bibliotekoje.	Каждый студент имеет доступ в библиотеку.	lankytis	0	0
Aš manau, kad Tomas yra nemandagus.	Я думаю, что Том груб.	nemandagus	0	0
Žmonės labai mėgsta kitus vertinti pagal išvaizdą.	Люди очень любят судить о других по внешности.	išvaizdą	0	0
Jis be kliūčių rado mokyklą.	Он без затруднений нашёл школу.	kliūčių	0	0
Ji pats puolė po ratais.	Он сам бросился под колёса.	ratais	0	0
Aš taip stipriai pasiilgstu Bostono.	Я так сильно скучаю по Бостону.	pasiilgstu	0	0
Mano senelis buvo piratas ir lobių medžiotojas.	Мой дед был пиратом, охотником за сокровищами.	lobių	0	0
Aš išmokau važiuoti dviračiu kai man buvo šešeri.	Я научился кататься на велосипеде, когда мне было шесть лет.	šešeri	0	0
Tomas labai nerimauja dėl Marijos.	Том очень беспокоится о Мэри.	nerimauja	0	0
Netoliese yra daug gerų restoranų.	Поблизости много хороших ресторанов.	restoranų	0	0
Jis labiau troško pinigų, o ne garbės.	Он больше жаждал денег, чем славы.	troško	0	0
Kaskart kai aš pamatau tave, visada prisimenu Keną.	Когда я тебя вижу, я всегда вспоминаю о Кене.	pamatau	0	0
Radai ko klausyt.	Нашёл кого слушать.	klausyt	0	0
Alchemija buvo chemijos pirmtakė.	Алхимия была предшественницей химии.	chemijos	0	0
Tikėsimės, kad visa tai neilgam.	Будем надеяться, что это всё ненадолго.	neilgam	0	0
Prie miesto artinosi uraganas.	На город надвигался ураган.	uraganas	0	0
Atiduokite tą!	Отдайте это!	atiduokite	0	0
Niekada nesiginčyk su idiotu. Žmonės gali nepastebėti skirtumo.	Никогда не спорь с идиотом. Люди могут не заметить разницы.	nepastebėti	0	0
Jis kalbėjo, kad tavo knarkimas jam netrukdo.	Он говорил, что твой храп ему не мешает.	netrukdo	0	0
Tegyvuoja jaunikis ir jaunoji!	Да здравствуют жених и невеста!	jaunikis	0	0
Kiaušinius ir pieną jis pirko pas vieną ūkininką.	Он покупал яйца и молоко у одного фермера.	pirko	0	0
Man skauda dantį.	У меня болит зуб.	dantį	0	0
Aš negaliu šitų marškinių vilkėti, jie man maži.	Я не могу ходить в этой рубашке, она мне мала.	vilkėti	0	0
Kokiu tai požiūriu?	Это в каком смысле?	požiūriu	0	0
Ji atsisakė mano pasiūlytos piniginės pagalbos.	Она отказалась от денежной помощи, которую я предложила.	piniginės	0	0
Policijai pavyko nutverti nusikaltėlius.	Полиции удалось поймать преступников.	nusikaltėlius	0	0
Pamirškite apie tai.	Забудьте об этом.	pamirškite	0	0
Jie drąsūs.	Они храбрые.	drąsūs	0	0
Man darosi liūdna pagalvojus, kad rytoj paskutinė diena.	Мне становится грустно при мысли, что завтра последний день.	pagalvojus	0	0
Marija yra galinga kariūnė.	Мэри — могущественная воительница.	galinga	0	0
Aš pamečiau vieną batą.	Я потерял один ботинок.	batą	0	0
Tomas buvo per plauką nuo mirties.	Том был на волоске от смерти.	plauką	0	0
Ji pagavo vištą.	Она схватила курицу.	vištą	0	0
Velnio išpera!	Ублюдок!	išpera	0	0
Aš rytoj bėgsiu maratoną.	Я завтра бегу марафон.	bėgsiu	0	0
Tomas mano, kad rytoj lis.	Том думает, что завтра будет дождь.	lis	0	0
Jie palapinę pastatė kalno viršūnėje.	Они разбили палатку на вершине горы.	viršūnėje	0	0
Patraukite kėdę ir sėskitės.	Отодвиньте стул и присаживайтесь.	patraukite	0	0
Paukštis išskrenda iš lizdo.	Птица вылетает из гнезда.	išskrenda	0	0
Mes tikime Dievu.	Мы верим в бога.	tikime	0	0
Šitoje mokykloje tik šešiolika procentų mokytojų yra moterys.	Только шестнадцать процентов учителей в этой школе - женщины.	šešiolika	0	0
Kiek karių žuvo per Antrąjį pasaulinį karą?	Сколько солдат погибло во Второй мировой войне?	pasaulinį	0	0
Liudininkai viską patvirtino.	Свидетели всё подтвердили.	liudininkai	0	0
Smėlis buvo šiltas.	Песок был тёплый.	smėlis	0	0
Aš galvoju, kad trys metai yra ilgas laiko tarpas.	Я думаю, что три года — это большой срок.	tarpas	0	0
Tomas turi nuosavą kambarį.	У Тома есть собственная комната.	nuosavą	0	0
Jis čia praleis visą likusį savo gyvenimą.	Он проведёт здесь всю оставшуюся жизнь.	praleis	0	0
Aš iš paskutinių jėgų laikiausi.	Я держался из последних сил.	paskutinių	0	0
Aš esu kaubojus.	Я ковбой.	kaubojus	0	0
Neapversk šitos stiklinės.	Не урони этот стакан.	stiklinės	0	0
Tomas iš musės daro dramblį.	Том делает из мухи слона.	musės	0	0
Bitės dūzgia.	Пчёлы жужжат.	bitės	0	0
Kodėl tu neleidi man pačiam nutarti?	Почему ты не дашь мне самому решить?	neleidi	0	0
Eidamas mišku, keliautojas švilpiniavo savo malonumui.	Проходя через лес, путешественник насвистывал в своё удовольствие.	eidamas	0	0
Daugelis žmonių mano, kad neįmanoma taip greitai įsimylėti.	Многие люди думают, что невозможно влюбиться так быстро.	įsimylėti	0	0
Arkliai minta žole.	Лошади питаются травой.	arkliai	0	0
Aš vertinu tavo palaikymą.	Я ценю твою поддержку.	palaikymą	0	0
Pasikalbėk su mano gydytoju.	Поговори с моим врачом.	gydytoju	0	0
Ar tu paprašei Tomo man padėti?	Ты попросил Тома помочь мне?	paprašei	0	0
Gydytojai yra blogi pacientai.	Врачи - плохие пациенты.	pacientai	0	0
Per šventes baseine mažai žmonių.	По праздникам в бассейне мало людей.	baseine	0	0
Aš tau patarčiau Tomą paleisti.	Я бы посоветовал тебе отпустить Тома.	patarčiau	0	0
Šitas dviratis yra žalios ir raudonos spalvos.	Этот велосипед зелёный с красным.	žalios	0	0
Gydytojas apžiūrėjo pacientus.	Врач осмотрел пациентов.	pacientus	0	0
Meška turi mažą uodegėlę.	У медведя маленький хвостик.	meška	0	0
Lėktuvas pakyla lygiai dešimtą.	Самолёт взлетает ровно в десять.	pakyla	0	0
Ar tu nejauti, kad virtuvėje kažkas svyla?	Ты не чувствуешь, что на кухне что-то горит?	nejauti	0	0
Pasilik ten, išorėje!	Оставайся там, снаружи!	išorėje	0	0
Kalnas sniegu padengtas ištisus metus.	Гора покрыта снегом круглый год?	ištisus	0	0
Prašau, pasirašykite sutartį.	Пожалуйста, подпишите контракт.	pasirašykite	0	0
Atmosfera buvo įtempta.	Атмосфера была напряжённая.	atmosfera	0	0
Aš galvoju, kad ji iš Italijos.	Я думаю, она из Италии.	italijos	0	0
Gal turite popieriaus lapą ir šratinuką?	Здесь есть лист бумаги и шариковая ручка?	lapą	0	0
Ar tu reguliariai vartoji svaigalus?	Ты регулярно употребляешь алкоголь?	vartoji	0	0
Atrodė, kad pats Aukščiausiasis virš mūsų ištiesė savo ranką.	Казалось, сам Всевышний распростёр над нами свою длань.	aukščiausiasis	0	0
Debatai nesibaigia.	Прения продолжаются.	nesibaigia	0	0
Lenktynėse jis finišavo penktas.	Он пришёл в гонке пятым.	lenktynėse	0	0
Nuvežk mane į Bostoną.	Подвези меня до Бостона.	nuvežk	0	0
Jeigu šitas pasaulis yra pasmerktas, tai sukurkime naują!	Если этот мир обречён, давай создадим новый!	pasmerktas	0	0
Žiedų lapeliai plūduriuoja ant vandens.	Лепестки плывут по воде.	žiedų	0	0
Marija pagimdė dukrelę.	Мэри родила дочку.	pagimdė	0	0
"O kur baseinas?" - "Jį užkasė."	"А где бассейн?" - "Его закопали."	baseinas	0	0
Jie teikia svarbą tiems, kurie to nenusipelnė.	Они придают значение тем, кто этого не заслуживает.	nenusipelnė	0	0
Aš viso labo tik pasiuntinys.	Я всего лишь посланник.	pasiuntinys	0	0
Krizė smogė labiausiai neapsaugotiems gyventojų sluoksniams.	Кризис ударил по самым незащищённым слоям населения.	smogė	0	0
Vasario 14-ąją amerikiečiai švenčia Šv, Valentino dieną.	14 февраля американцы празднуют День святого Валентина.	valentino	0	0
Tai ta kavinė, kur aš pirmą kartą sutikau savo žmoną.	Это то кафе, где я в первый раз встретил свою жену.	kavinė	0	0
Aš pasakoju apie savo mokyklą.	Я рассказываю о своей школе.	pasakoju	0	0
Kam tas daro poveikį?	На что это влияет?	poveikį	0	0
Kada tavo brolis ves?	Когда твой брат женится?	ves	0	0
Čia nėra jokių vampyrų.	Нет тут никаких вампиров.	vampyrų	0	0
Mūsų mokytoja labai griežta.	У нас очень строгая учительница.	griežta	0	0
Tarkime, kad tai tiesa.	Предположим, это правда.	tarkime	0	0
Dvidešimt penki laipsniai - tai dar ne karštis.	Двадцать пять градусов - это ещё не жара.	laipsniai	0	0
Jis buvo sulaikytas už heroino pardavimą.	Он был задержан за продажу героина.	sulaikytas	0	0
Kodėl įvairių tautų pasakos taip panašios?	Почему сказки разных народов так похожи?	tautų	0	0
Aš visada sakau tiesą. Net kai meluoju.	Я всегда говорю правду. Даже когда лгу.	meluoju	0	0
Aš bijau, kad man neužteks gyvenimo, kad visa tai įgyvendinti.	Я боюсь, что мне не хватит жизни, чтобы всё это осуществить.	įgyvendinti	0	0
Jis aplankė Japoniją kaip prezidentas.	В качестве президента он посетил Японию.	aplankė	0	0
Jei tu tai padarysi, tai viską sugadinsi.	Если ты это сделаешь, то всё испортишь.	sugadinsi	0	0
Jūsų irgi neblogi.	Ваши тоже неплохие.	neblogi	0	0
Ant kiekvienos sienos yra veidrodis.	На каждой стене – зеркало.	veidrodis	0	0
Šitie šalčiai pražudys derlių.	Эти морозы погубят урожай.	pražudys	0	0
Žygiuok, aš pasivysiu.	Иди-иди, я догоню.	pasivysiu	0	0
Jie suformavo naują politinę partiją.	Они сформировали новую политическую партию.	partiją	0	0
Aš valgau tiktai šviežias daržoves.	Я ем только свежие овощи.	šviežias	0	0
Aš to negersiu.	Я не буду это пить.	negersiu	0	0
Aš be reikalo vestuvėms pirkau tą kostiumą, kadangi Tomas turi mano dydžio atsarginį.	Зря я купил тот костюм на свадьбу, потому что у Тома уже есть запасной моего размера.	vestuvėms	0	0
Ar jūs iš tikrųjų norite savo gitarą parduoti?	Вы действительно хотите продать свою гитару?	gitarą	0	0
Tomas galų gale išsiaiškino, kad darė neteisingai.	Том наконец выяснил, что делал неправильно.	išsiaiškino	0	0
Viena legenda byloja, kad Lisabonos miestą įkūrė Odisėjas.	В одной легенде говорится, что город Лиссабон основал Одиссей.	įkūrė	0	0
Tomas juk nevalgo mėsos?	Том ведь не ест мяса, да?	nevalgo	0	0
Ar Marija nieko nejaučia?	Мэри ничего не чувствует?	nejaučia	0	0
Aš nežinau vietinių kelių.	Я не знаю местных дорог.	vietinių	0	0
Vaikai labai apsidžiaugs tave pamatę.	Дети будут очень рады тебя видеть.	apsidžiaugs	0	0
Ji buvo pripratusi gyventi iš nedidelių pajamų.	Она была привыкшая жить на небольшой доход.	pajamų	0	0
Nekišk rankų kur nereikia!	Не суй руки куда не надо!	nekišk	0	0
Štai bus savi vaikai, tada suprasi.	Вот будут свои дети, тогда поймёшь.	savi	0	0
Ką tu turi tokį sunkų savo krepšyje?	Что это у тебя такое тяжёлое в сумке?	sunkų	0	0
Maša plauna grindis.	Маша моет пол.	maša	0	0
Ar Armėnija yra Europos sąjungos narė?	Является ли Армения членом Евросоюза?	narė	0	0
Jis turi atsižvelgti į mokslininkų rekomendacijas.	Он должен прислушиваться к рекомендациям учёных.	mokslininkų	0	0
Dar nevėlu jai pasakyti.	Ещё не поздно ей сказать.	nevėlu	0	0
Aš vi dar negaliu patikėti, kad tai įvyko.	Я всё ещё не могу поверить, что это произошло.	vi	0	0
Šitas lagaminas yra mano.	Этот чемодан мой.	lagaminas	0	0
Kur yra Amerikos ambasada?	Где находится американское посольство?	ambasada	0	0
Aš nemaniau, kad mane suims.	Я не думал, что меня арестуют.	suims	0	0
Neklausyk jo, jis nenormalus.	Не слушай его, он ненормальный.	nenormalus	0	0
Mes negalėsime jiems padėti.	Мы не сможем им помочь.	negalėsime	0	0
Man iki galinės stotelės.	Мне до конечной.	galinės	0	0
Tomas melavo, kad apsaugotų Mariją.	Том врал, чтобы уберечь Марию.	apsaugotų	0	0
Ar mane filmuoja?	Меня снимают?	filmuoja	0	0
Aš seniai nemačiau Bilo.	Я давно не видел Билла.	bilo	0	0
Aš jam jau atleidau.	Я его уже простил.	atleidau	0	0
Ar jūs atėjote musų areštuoti?	Вы пришли нас арестовать?	areštuoti	0	0
Tomas bandė tai sutrukdyti.	Том пытался это предотвратить.	sutrukdyti	0	0
Turiu pastebėti, kad šiuo verslu aš užsiimu jau daugiau kaip dešimt metų.	Должен отметить, я занимаюсь этим бизнесом уже больше десяти лет.	verslu	0	0
Mariko labai gerai kalba angliškai.	Марико очень хорошо говорит по-английски.	mariko	0	0
Jis prie jų prisidėjo.	Он к ним присоединился.	prisidėjo	0	0
Pasilikite čia ir laukite jos.	Оставайтесь здесь и ждите её.	pasilikite	0	0
Tomas važinėja su juoda mašina.	Том ездит на чёрной машине.	važinėja	0	0
Muzikantas užgrojo gražią melodiją.	Музыкант заиграл красивую мелодию.	muzikantas	0	0
Jis sumurmėjo prakeiksmą.	Он пробормотал проклятие.	prakeiksmą	0	0
Reklama mus skatina įsigyti prabangius daiktus.	Реклама побуждает нас покупать роскошь.	skatina	0	0
Ką daryti, jeigu vaikas iš bendraamžių patiria patyčias?	Что делать, если ребёнок подвергается травле со стороны сверстников?	patiria	0	0
Aš pamišėlė.	Я безумна.	pamišėlė	0	0
Mano senelė pametė savo adymo kiaušinį.	Бабушка потеряла своё яйцо для штопки.	kiaušinį	0	0
Atneškite man kibirą vandens.	Принесите мне ведро воды.	kibirą	0	0
Juodos bangos kilo kaip kalnai.	Чёрные волны поднимались как горы.	kalnai	0	0
Mes per dieną dirbame apie aštuonias valandas.	Мы работаем около восьми часов в день.	aštuonias	0	0
Jie nori, kad tu grįžtum.	Они хотят, чтобы ты вернулся.	grįžtum	0	0
Tomą rodys per televizorių.	Тома будут показывать по телевизору.	rodys	0	0
Jūsų mama labai gerai verda.	Ваша мама очень хорошо готовит.	verda	0	0
Mes ją prieš faktą pastatysime, ji paniurnės, paniurnės ir nusiramins.	Мы её перед фактом поставим, она пофыркает-пофыркает, да и успокоится.	faktą	0	0
O jeigu jis pavėluos, tai konferenciją galite pradėti be jo.	Если он вдруг опоздает, можете начинать конференцию без него.	konferenciją	0	0
Aš į šaldytuvą padėjau kelis butelius mineralinio vandens.	Я поставил в холодильник несколько бутылок минералки.	butelius	0	0
Taurė yra auksinė.	Чаша золотая.	auksinė	0	0
Aš pasiklydau. Padėkite man, prašau.	Я заблудился. Помогите мне, пожалуйста.	pasiklydau	0	0
Nusikaltėlis kelia siaubą vietos gyventojams.	Преступник наводит ужас на местных жителей.	gyventojams	0	0
Derybų laikas pagaliau atvedė į susitarimą.	Раунд переговоров наконец привёл к соглашению.	derybų	0	0
Anksti atsipalaiduoti! Priekyje dar trečias etapas.	Расслабляться рано! Впереди ещё третий тур.	etapas	0	0
Drugio vystymasis praeina keturias stadijas: kiaušinis, vikšras, lėliukė, pilnai suaugęs vabzdys.	Развитие бабочки проходит четыре стадии: яйцо, гусеница, куколка, имаго.	kiaušinis	0	0
Maltoje eismas vyksta kairiąja puse.	На Мальте левостороннее движение.	eismas	0	0
Penkių balų stiprumo žemės drebėjimas įvyko vakarų Kinijoje.	Землетрясение силой пять баллов произошло на западе Китая.	balų	0	0
Prabusk!	Просыпайся!	prabusk	0	0
Ilgų upelių pakrantėmis žali gluosniai.	Зелёные ивы по берегам длинных ручьёв.	ilgų	0	0
Paroda tęsis šešis mėnesius.	Выставка продлится шесть месяцев.	paroda	0	0
Dramblio iltys yra sudarytos iš dramblio kaulo.	Бивни слона состоят из слоновой кости.	kaulo	0	0
Kaulas neteisingai suaugo.	Кость неправильно срослась.	kaulas	0	0
Ar aš galiu apmokėti kreditine kortele?	Могу я заплатить кредитной картой?	apmokėti	0	0
Iškart susisiek su manimi.	Сразу свяжись со мной.	susisiek	0	0
Tomas ir Marija Toskanoje išsinuomojo ištaigingą vilą.	Том и Мария сняли роскошную виллу в Тоскане.	vilą	0	0
Šitame kambaryje nėra spintos.	В этой комнате нет шкафа.	spintos	0	0
Šita reklama pernelyg dažnai kartojasi.	Эта реклама слишком часто повторяется.	kartojasi	0	0
Fizikos mokytojas, kaip paprastai, pavėlavo į pamoką.	Учитель физики, как обычно, опоздал на урок.	fizikos	0	0
Aš norėčiau šiek tiek raudono vyno.	Я бы хотел немного красного вина.	raudono	0	0
Jis prastovėjo dvidešimt aštuonerius metus.	Он простоял 28 лет.	aštuonerius	0	0
Nemanau, kad tai gera investicija.	Не думаю, что это хорошее вложение.	investicija	0	0
Alkoholis mane veikia kaip vidurius paleidžiantis vaistas.	Алкоголь на меня действует как слабительное.	vidurius	0	0
Vienaląstis organizmas yra sudarytas tik iš vienos ląstelės.	Одноклеточный организм состоит только из одной клетки.	organizmas	0	0
Fejerverkai turėjo nuvaikyti piktąsias dvasias.	Фейерверки должны были отпугивать злых духов.	fejerverkai	0	0
Ar buvo tai išbandyta su gyvūnais?	Это было протестировано на животных?	gyvūnais	0	0
Aš jį nusinešiu į kapus.	Я унесу его с собой в могилу.	kapus	0	0
Užimkite man vietą.	Займите мне место.	užimkite	0	0
Tomo namą sugriovė cunamis.	Дом Тома был разрушен цунами.	sugriovė	0	0
Ant stalo yra dvi dėžutės.	На столе лежат две коробки.	dėžutės	0	0
Jie visi išsigandę.	Они все напуганы.	išsigandę	0	0
Tomas sėdi keleivio kėdėje.	Том сидит на пассажирском сиденье.	kėdėje	0	0
Na nors kažkokius pasiūlymus tu turi?	Ну хоть какие-то предположения у тебя есть?	kažkokius	0	0
Aš jiems pagaminau vakarienę.	Я приготовил им ужин.	pagaminau	0	0
Našlaitis eina per lietų.	Сирота идёт под дождём.	našlaitis	0	0
Tu labai gerai atlikai, Tomai.	Ты прекрасно справился, Том.	atlikai	0	0
Bangininis ryklys yra didžiausia žuvis pasaulyje.	Китовая акула - самая большая рыба в мире.	ryklys	0	0
Be reikalo mes vakar po degtinės gėrėme šampaną.	Зря мы вчера после водки шампанское пили.	šampaną	0	0
Du šunys saugo įėjimą.	Две собаки стерегут вход.	įėjimą	0	0
Aš juos sudėjau nustatyta tvarka.	Я расставил их в определённом порядке.	nustatyta	0	0
Muzika yra angelų kalba.	Музыка — язык ангелов.	angelų	0	0
Šitie marškiniai ne tokie pat, kaip anie. Sagos kitokios.	Эта рубашка не такая же, как та. Пуговицы другие.	kitokios	0	0
Tomas pjauna kriaušę perpus.	Том режет грушу пополам.	perpus	0	0
Koks tavo ankstyviausias vaikystės prisiminimas?	Какое твоё самое раннее детское воспоминание?	prisiminimas	0	0
Negi to aš tave mokiau?	Разве этому я тебя учил?	mokiau	0	0
Du sekliai sekė įtariamąjį	Двое сыщиков преследовали подозреваемого.	įtariamąjį	0	0
Tomas yra Jautis.	Том - Телец.	jautis	0	0
Ant stalo yra lėkštė ir puodelis.	На столе стоят тарелка и чашка.	puodelis	0	0
Aš užmiršau užsukti dujas.	Я забыл выключить газ!	dujas	0	0
Kada mano reisas?	Во сколько мой рейс?	reisas	0	0
Aš vienas žinau, kas buvo parašyta šitame laiške.	Я один знаю, что было написано в этом письме.	laiške	0	0
Maltos kryžius yra oficialus Maltos simbolis.	Мальтийский крест - официальный символ Мальты.	kryžius	0	0
Tomas šokinėja iš džiaugsmo.	Том прыгает от радости.	šokinėja	0	0
Beprasmiška, tu nepabėgsi.	Бесполезно, тебе не сбежать.	nepabėgsi	0	0
Kiek karių žuvo per Antrąjį pasaulinį karą?	Сколько солдат погибло во Второй мировой войне?	antrąjį	0	0
Nykštukai gyvena miške.	Гномы живут в лесу.	nykštukai	0	0
Mes baldus krovėme tris valandas.	Мы грузили мебель три часа.	baldus	0	0
Ji niekada nebuvo įsimylėjusi.	Она никогда не была влюблена.	įsimylėjusi	0	0
Vieną gražią dieną jūsų pastangos duos savo vaisius.	Ваши усилия в один прекрасный день принесут плоды.	pastangos	0	0
Sako, kad aš, neva, esu pasipūtęs.	Говорят, что я якобы заносчив.	pasipūtęs	0	0
Tomas girsnojo vyną mažais gurkšniais.	Том потягивал вино небольшими глотками.	mažais	0	0
Medžiai pradėjo mesti lapus.	Деревья начали сбрасывать листву.	lapus	0	0
Aš ieškau idealios vietos pakabinti šį paveikslą.	Я ищу идеальное место, чтобы повесить эту картину.	pakabinti	0	0
Kaip nepažįstami žmonės tampa draugais?	Как незнакомые люди становятся друзьями?	nepažįstami	0	0
Atėnai - Graikijos sostinė.	Афины — столица Греции.	graikijos	0	0
Šitas pusmetis buvo labai sėkmingas.	Это полугодие было очень успешным.	sėkmingas	0	0
Kitą savaitę aš išvyksiu į Tokiją dirbti.	На следующей неделе я поеду работать в Токио.	išvyksiu	0	0
Aš tau dainuoju.	Я пою для тебя.	dainuoju	0	0
Pasistenkite surasti telefoną.	Постарайтесь найти телефон.	pasistenkite	0	0
Eik pasiklausyti, apie ką jie kalba.	Иди послушай, о чём они говорят.	pasiklausyti	0	0
Pas jį gana didelė kolekcija.	У него довольно большая коллекция.	kolekcija	0	0
Negaliu apsakyti, kaip aš tada buvau laimingas.	Не могу выразить, как я был тогда счастлив.	apsakyti	0	0
Jaunimas privalo gerbti vyresnius.	Молодёжь должна уважать старших.	jaunimas	0	0
Ji atliks.	Она справится.	atliks	0	0
Jie nori, kad visi būtų informuoti.	Они хотят, чтобы все были в курсе.	informuoti	0	0
Ziri tikėjosi šito.	Зири ожидал этого.	tikėjosi	0	0
Jei tu šypsaisi, aš esu laiminga.	Если ты улыбаешься, я счастлива.	šypsaisi	0	0
Kasnakt aš ten matau šviesą.	Каждую ночь я вижу там свет.	kasnakt	0	0
Tomas nustebo, pamatęs Mariją su Džonu.	Том удивился, увидев Мэри с Джоном.	džonu	0	0
Man čia nejauku.	Мне здесь неуютно.	nejauku	0	0
Mūsų laikais niekas nelaukia gero požiūrio.	В наше время никто не ждёт доброго отношения.	nelaukia	0	0
Tomas mėgina sumažinti savo išlaidas.	Том пытается снизить свои расходы.	išlaidas	0	0
Tel Avivas yra diplomatinis, ekonominis ir finansinis Izraelio centras.	Тель-Авив - дипломатический, экономический и финансовый центр Израиля.	izraelio	0	0
Jis buvo generolu Antrojo Pasaulinio Karo metu.	Во время Второй Мировой Войны он был генералом.	generolu	0	0
Aš jiems nedarau nuostolių.	Я не причиняю им вреда.	nuostolių	0	0
Išsižiok!	Рот открой!	išsižiok	0	0
Aš noriu, kad tu mokėtum gintis.	Я хочу, чтобы ты умел защищаться.	gintis	0	0
Jei mano vokiečių būtų tokiame lygyje, kaip mano rusų, neturėčiau jokių problemų ieškodamas darbo.	Если бы мой немецкий был на таком уровне, как мой русский, у меня бы не было никаких проблем с поиском работы.	lygyje	0	0
Aš su jais nekalbėjau.	Я с ними не говорил.	nekalbėjau	0	0
Jis buvo mažesnis, negu aš galvojau.	Оно было меньше, чем я думал.	mažesnis	0	0
Ji sulaužė ištikimybę jam.	Она ему изменила.	ištikimybę	0	0
Pagauk jį!	Поймай его!	pagauk	0	0
Kupranugariai per kelias dienas gali nueiti kelis šimtus kilometrų neišgėrę nė lašo vandens.	Верблюды могут пройти сотни километров за несколько дней, не выпив ни капли воды.	lašo	0	0
Aš žinau, kad Tomas bijo gydytojų.	Я знаю, что Том боится врачей.	gydytojų	0	0
Jeigu galima, neatidaryk lango, nes neturiu noro nugara jausti skersvėjį.	Если можно, не открывай окно, у меня нет желания чувствовать сквозняк по спине.	neatidaryk	0	0
"Jo ūgis maždaug du metrai su puse". — "Tokio nebūna!"	"У него рост метра два с половиной". - "Такого не бывает!"	ūgis	0	0
Aš nesijaučiau labai alkanas.	Я был не сильно голоден.	nesijaučiau	0	0
Aš pagaminau šį patiekalą.	Я приготовил это блюдо.	patiekalą	0	0
Rusijos Federacijos prezidentas pavadino įvykius Ukrainoje antikonstituciniu perversmu.	Президент Российской Федерации назвал события на Украине антиконституционным переворотом.	federacijos	0	0
Aš atidariau sąskaitą savo dukros vardu.	Я открыл счёт на имя своей дочери.	atidariau	0	0
Šiuolaikiniems žmonėms trūksta bendravimo.	Современным людям не хватает общения.	bendravimo	0	0
Tu išties tuo patikėjai?	Ты действительно в это поверил?	patikėjai	0	0
Juodas yra klasikinis ir stilingas.	Чёрный – классический и стильный.	klasikinis	0	0
Aš negaliu pakęsti politikos.	Я терпеть не могу политику.	politikos	0	0
Medyje krykštė paukščiai.	На дереве щебетали птицы.	medyje	0	0
Mes abu su Tomu tarnavome laivyne panašiuose laivuose.	Мы с Томом оба служили во флоте на похожих кораблях.	laivyne	0	0
Tomas parodė į atsarginį išėjimą.	Фома указал на запасной выход.	atsarginį	0	0
Jis šokinėjo ir dainavo.	Он пританцовывал и распевался.	dainavo	0	0
Aš pasiimu didelę knygą.	Я беру с собой большую книгу.	pasiimu	0	0
Ji tik nuotraukose graži.	Она красивая только на фотографиях.	nuotraukose	0	0
Aš uždirbu 100 eurų per dieną.	Я зарабатываю сто евро в день.	uždirbu	0	0
Aš patvirtinu tavo planą.	Я одобряю твой план.	patvirtinu	0	0
Jis tiki viskuo, ką pasakau.	Он верит всему, что я скажу.	pasakau	0	0
Šiandien nekoks oras.	Погода сегодня не очень.	nekoks	0	0
Greičiau savaitgalis!	Скорей бы выходные.	savaitgalis	0	0
Aš negeriu, bet esu apsvaigęs nuo tavęs.	Я не пью, но я пьян от тебя.	apsvaigęs	0	0
Tu pas direktorių? Prašau, paimk šitą aplanką.	Ты к директору? Захвати, пожалуйста, эту папку.	direktorių	0	0
Aš paklausiau, kada prasideda egzaminas.	Я спросил, во сколько начинается экзамен.	egzaminas	0	0
Gal galite paskolinti man truputį cukraus?	Вы можете одолжить мне немного сахара?	paskolinti	0	0
To vos tik užtenka pragyvenimui.	Этого только-только хватает на жизнь.	pragyvenimui	0	0
Aš esu iš Kolumbijos.	Я из Колумбии.	kolumbijos	0	0
Kol grojo radijas, jis ir jo sesuo valgė ledus.	Он и его сестра ели мороженое, пока играло радио.	grojo	0	0
"Pažiūrėk žemėlapyje". — "Jau žiūrėjau. Nėra tokios gatvės".	"Посмотри по карте". - "Смотрел уже. Нет такой улицы".	žemėlapyje	0	0
Jis nudažė lubas juodai.	Он покрасил потолок в синий цвет.	juodai	0	0
Skaitydamas aš užmigau.	Читая книгу, я уснул.	užmigau	0	0
Meksikoje kalba ispaniškai.	В Мексике говорят по-испански.	ispaniškai	0	0
Tomas nusipirko fotoaparatą už tris šimtus dolerių.	Том купил камеру за 300 долларов.	fotoaparatą	0	0
Jis mano meilužis.	Он мой любовник.	meilužis	0	0
Opa!	Хоп!	opa	0	0
Aš skridau virš debesų.	Я летел над облаками.	skridau	0	0
Kodėl tu ant manęs gerklę laidai?	Почему ты на меня орешь?	laidai	0	0
Tomas mums pagamino pietus.	Том приготовил нам обед.	pagamino	0	0
Šiuolaikinio meno muziejuje yra abstraktūs paveikslai.	В музее современного искусства есть абстрактные картины.	paveikslai	0	0
Ar jūs palikote vietos desertui?	Вы оставили место для десерта?	palikote	0	0
Uždarykite tą skrynią.	Закройте тот ящик.	skrynią	0	0
Vienaląstis organizmas yra sudarytas tik iš vienos ląstelės.	Одноклеточный организм состоит только из одной клетки.	ląstelės	0	0
Harvardo universitetas yra geras universitetas.	Гарвард - хороший университет.	universitetas	0	0
Tu manai, kad jis sąmoningai suklydo?	Ты считаешь, что он нарочно ошибся?	suklydo	0	0
Mes visi gyvename kaimynystėje.	Мы все живём по соседству.	kaimynystėje	0	0
Tu toks kuklus.	Ты такой скромный.	kuklus	0	0
Aš matau marmurinį kryžių.	Я вижу мраморный крест.	kryžių	0	0
Tau sėkmės pasimatyme.	Удачного тебе свидания.	pasimatyme	0	0
Aš jaučiu lėšų stygių.	Я чувствую нехватку денежных средств.	lėšų	0	0
Išmok vairuoti, idiote.	Научись водить, кретин.	išmok	0	0
Ji pamiršo šunį pamaitinti.	Она забыла покормить собаку.	pamaitinti	0	0
Tu pralaimėsi.	Ты проиграешь.	pralaimėsi	0	0
Kada tu mane įsimylėjai?	Когда ты в меня влюбился?	įsimylėjai	0	0
Palaukite su klausimais. Pirmiau išklausykite, ką aš noriu pasakyti.	Подождите задавать вопросы. Сначала послушайте, что я хочу сказать.	klausimais	0	0
Tai sužinojęs, aš iš karto pagalvojau apie tave.	Узнав об этом, я сразу подумал о тебе.	sužinojęs	0	0
Man tas įgriso!	Мне это надоело!	įgriso	0	0
Aš užrašiau mūsų pašnekesį.	Я записал наш разговор.	užrašiau	0	0
Aš dėl tavęs labai nerimavau.	Я за тебя очень беспокоился.	nerimavau	0	0
Netgi protingiausias žmogus kai kada padaro klaidą.	Даже самый умный человек иногда ошибается.	protingiausias	0	0
Būkime jai tolerantiški.	Будем к ней снисходительны.	būkime	0	0
Kava buvo karti.	Кофе был горький.	karti	0	0
Laikas buvo beviltiškai prarastas.	Время было безнадёжно упущено.	beviltiškai	0	0
Jauskis kaip namuose!	Чувствуй себя как дома!	jauskis	0	0
Aš galutinai paklydau.	Я окончательно запуталась.	galutinai	0	0
Ar jūs matėte pilną necenzūruotą versiją?	Вы видели полную версию без цензуры?	versiją	0	0
Tu nepagalvojai apie pasekmes.	Ты не подумал о последствиях.	nepagalvojai	0	0
Aš daug verkiau.	Я много плакал.	verkiau	0	0
Mano akys tikriausiai mane apgaudinėja.	Мои глаза, должно быть, обманывают меня.	apgaudinėja	0	0
Negerk per daug.	Не пей слишком много.	negerk	0	0
Jie vienas kitam prisiekė amžiną meilę.	Они клялись друг другу в вечной любви.	amžiną	0	0
Tai sandoris su velniu.	Это сделка с дьяволом.	sandoris	0	0
Gal mes galime pasikeisti vietomis?	Мы можем поменяться местами?	vietomis	0	0
Havajai atrodo kaip vieniša sala vidury Ramiojo vandenyno.	Гавайи выглядят одиноким островом посреди Тихого океана.	ramiojo	0	0
Aš jums suteiksiu visą būtiną informaciją.	Я предоставлю вам всю необходимую информацию.	suteiksiu	0	0
Argi mes negalėtume vienokiu ar kitokiu būdu padėti Tomui?	Не должны ли мы помочь Тому тем или иным способом?	negalėtume	0	0
Aš žinau, kad kovoju su vėjo malūnais.	Я знаю, что сражаюсь с ветряными мельницами.	kovoju	0	0
Net savo tėvams aš nepatinku.	Даже своим родителям я не нравлюсь.	nepatinku	0	0
Tomą įtraukė į juodąjį sąrašą.	Тома занесли в чёрный список.	įtraukė	0	0
Jis verčiasi automobilių prekyba.	Он торгует автомобилями.	prekyba	0	0
Šita oro linijų bendrovė verčiasi išimtinai krovinių transportavimu.	Эта авиакомпания занимается исключительно грузовыми перевозками.	linijų	0	0
Be mūsų niekur neikite.	Без нас никуда не ходите.	neikite	0	0
Kur paslėpta kamera?	Где скрытая камера?	paslėpta	0	0
Paskaita prasideda aštuntą valandą.	Лекция начинается в 8 часов.	paskaita	0	0
Tai Atlanto vandenynas.	Это Атлантический океан.	atlanto	0	0
Vėl krinta sniegas.	Снова падает снег.	krinta	0	0
Atrodo, kad gydymas veikia.	Лечение, похоже, работает.	gydymas	0	0
Ar tu sudaužei lempą?	Ты разбил лампу?	sudaužei	0	0
Nors namas mažutis, bet man idealiai tinka.	Это маленький дом, но он мне идеально подходит.	idealiai	0	0
Mes visi tavimi labai didžiuojamės.	Мы все очень тобой гордимся.	didžiuojamės	0	0
Tomas mėgsta fotografuoti peteliškes ir laumžirgius.	Том любит фотографировать бабочек и стрекоз.	fotografuoti	0	0
Kreipkitės į specialistą.	Обратитесь к специалисту.	kreipkitės	0	0
Renkis!	Одевайся!	renkis	0	0
Tai labai tiksliai pastebėta.	Это очень точно подмечено.	pastebėta	0	0
Mes laukėme, kada lietus liausis.	Мы ждали, когда дождь перестанет.	liausis	0	0
Jam nereikia garažo.	Ему не нужен гараж.	garažo	0	0
Išleiskite katę.	Отпустите кошку.	išleiskite	0	0
Tomui visur vaidenasi šmėklos.	Тому везде мерещатся привидения.	vaidenasi	0	0
Mes šitą problemą galime išspręsti, jeigu dirbsime kartu.	Мы можем решить эту проблему, если будем работать вместе.	dirbsime	0	0
Aš turiu viską, ko reikia norint būti laimingu.	У меня есть всё, что нужно для счастья.	laimingu	0	0
Jis beviltiškas.	Он безнадёжен.	beviltiškas	0	0
Aš laimėjau savo pirmąjį aukso medalį.	Я выиграл свою первую золотую медаль.	medalį	0	0
Pakuok lagaminus.	Пакуй чемоданы.	lagaminus	0	0
Tomas susigūžė nuo šalčio.	Том поёжился от холода.	šalčio	0	0
Visi rašomojo stalo stalčiai buvo tušti.	Все ящики письменного стола были пусты.	tušti	0	0
Kai kurias žvaigždes sunku pastebėti plika akimi.	Некоторые звёзды трудно заметить невооружённым взглядом.	akimi	0	0
Vaikai apsupo senutę.	Дети окружили старушку.	apsupo	0	0
Aš mokau mergaitę rusų kalbos.	Я учу девочку русскому языку.	mokau	0	0
Aš noriu į Kiniją.	Я хочу в Китай.	kiniją	0	0
Politikui prireikė nedelsiant išskristi į tėvynę.	Политику пришлось срочно вылететь на родину.	tėvynę	0	0
Aš buvau bejėgis.	Я была беззащитна.	bejėgis	0	0
Prieš atsakydama, ji užsimerkė ir pliaukštelėjo sau per kaktą su delnu.	Прежде чем ответить, она закрыла глаза и хлопнула себя ладонью по лбу.	kaktą	0	0
Jis buvo pripažintas kaltu.	Он был признан виновным.	kaltu	0	0
Kalba buvo tokia nuobodi, kad aš užmigau.	Речь была такой скучной, что я уснул.	nuobodi	0	0
Mano nuomone, šitas laikraštis Brazilijoje yra geriausias.	На мой взгляд, эта газета — лучшая в Бразилии.	laikraštis	0	0
Jūsų karaliui šachas.	Вашему королю шах.	šachas	0	0
Pastaruoju metu vyresniųjų klasių moksleivės naudoja mobiliuosius telefonus bendravimui elektroninėmis žinutėmis.	В последнее время старшеклассницы используют сотовые телефоны, чтобы обмениваться электронными сообщениями.	telefonus	0	0
Gryna sąžinė yra geriausi migdomieji vaistai.	Чистая совесть - лучшее снотворное.	gryna	0	0
Jis norėtų, kad šios katastrofos nebūtų įvykę.	Он хотел бы, чтобы этой катастрофы не произошло.	katastrofos	0	0
Tomas mums paaiškino priežastį.	Том объяснил нам причину.	paaiškino	0	0
Prieš miegą aš klausausi muzikos.	Перед сном я слушаю музыку.	klausausi	0	0
Tu iš viso manęs nesiklausai. Aš tartum su siena kalbuosi.	Ты меня вообще не слушаешь. Я как будто со стеной разговариваю.	nesiklausai	0	0
Mums nežinia, kiek piktųjų dvasių apstos mūsų mirties patalus paskutinę valandą...	Неведомо нам, сколько демонов обступят смертные одры наши в час остатний…	dvasių	0	0
Ji sako, kad palauks mūsų.	Она говорит, что подождёт нас.	palauks	0	0
Dėžutėje guli lėlė.	В коробке лежит кукла.	dėžutėje	0	0
Jis prisiekė.	Он поклялся.	prisiekė	0	0
Šitame ežere yra uždrausta žvejoti.	Рыбалка на этом озере запрещена.	žvejoti	0	0
Kodėl jis nuėjo į urvą?	Зачем он пошёл в пещеру?	urvą	0	0
Aš nubudau ir suvokiau, kad visa tai buvo sapnas.	Я проснулся и понял, что всё это был сон.	suvokiau	0	0
Klaus manęs apie ką nori!	Спроси меня о чём угодно!	klaus	0	0
Kas tau įkvėpė mintį?	Кто тебя надоумил?	įkvėpė	0	0
Tokia žiauri realybė.	Такова суровая реальность.	realybė	0	0
Buvusių vagių nebūna.	Бывших воров не бывает.	vagių	0	0
Jūsų klausimas nesusijęs su tema.	Ваш вопрос не относится к теме.	nesusijęs	0	0
Aš jam pinigų nedaviau.	Я ему денег не давал.	nedaviau	0	0
Jie pagarbiai pasveikino mokytoją.	Они уважительно поприветствовали учителя.	pagarbiai	0	0
Nuo scenos skambėjo sveikinimai ir šilti palinkėjimai solenizantui.	Со сцены звучали поздравления и тёплые пожелания юбиляру.	skambėjo	0	0
Mes gyvename visuomenėje.	Мы живём в обществе.	visuomenėje	0	0
Aš tave pristatysiu Tomui.	Я представлю тебя Тому.	pristatysiu	0	0
Paglostyk katiną.	Погладь кота.	katiną	0	0
Vaikai labai mėgsta maudytis jūroje	Дети обожают купаться в море.	maudytis	0	0
Marija Naujuosius metus sutinka su šeima.	Мэри встречает Новый год с семьёй.	naujuosius	0	0
Kai aš įėjau, Tomas ir Marija bučiavosi.	Том и Мэри целовались, когда я вошёл.	įėjau	0	0
Valymo priemones aš laikau po kriaukle.	Я храню чистящие средства под раковиной.	valymo	0	0
Kol mes miegojome, tėtis nuėjo į turgų ir viską nupirko pusryčiams.	Пока мы спали, папа сходил на рынок и купил всё к завтраку.	turgų	0	0
Psichologas man uždavė aibę klausimų.	Психолог задал мне уйму вопросов.	psichologas	0	0
Čia darbo dviem dienom. Rytoj iki vakaro baigsim.	Здесь работы на два дня. Закончим завтра к вечеру.	baigsim	0	0
Tavo dvi krūtys yra kaip jaunos gemzės dvyniai, kurie ganosi tarp lelijų.	Два сосца твои, как двойни молодой серны, пасущиеся между лилиями.	krūtys	0	0
"Aš tau neleisiu savo draugų skriausti!" - "Aš ir neketinau tavo draugų skriausti".	«Я не дам тебе обижать моих друзей!» — «Я и не собирался обижать твоих друзей».	skriausti	0	0
Jų yra keli tipai.	Их насчитывается несколько видов.	tipai	0	0
Ji ketina dalyvauti grožio konkurse.	Она намеревается принять участие в конкурсе красоты.	konkurse	0	0
Tomas padarė salto.	Том сделал сальто.	salto	0	0
Mes norime užkariauti šią rinką.	Мы хотим завоевать этот рынок.	užkariauti	0	0
Kiekvienas narys turi mokėti nario mokestį.	Каждый член должен оплатить членский взнос.	mokestį	0	0
Ji neturi nei brolių, nei seserų.	У неё нет ни братьев, ни сестёр.	seserų	0	0
Imperatorius lieka savo poste.	Император остаётся на своём месте.	poste	0	0
Aš jau nemiegu.	Я уже не сплю.	nemiegu	0	0
Šachmatų lentą naudoja ir šaškėms.	Шахматную доску используют и для шашек.	lentą	0	0
Tavo vietoje aš jau būčiau pasikeitęs padangas.	На твоём месте я бы уже поменял резину.	padangas	0	0
Aš norėjau, kad Tomas į Australiją vyktų su Marija.	Я хотел, чтобы Том поехал в Австралию с Мэри.	vyktų	0	0
Pareigūnai susisiekė su Tomu.	Власти связались с Томом.	susisiekė	0	0
Aš palauksiu, kol tu sugrįši.	Я подожду, пока ты вернёшься.	sugrįši	0	0
Aš išjungiau lempą.	Я выключил лампу.	lempą	0	0
Jis mane į kaktą pabučiavo.	Он поцеловал меня в лоб.	pabučiavo	0	0
Aš prabuvau ilgiau, nei planavau.	Я пробыл дольше, чем планировал.	planavau	0	0
Mes ieškome universiteto adreso.	Мы ищем адрес университета.	adreso	0	0
Tave sveikina einantys į mirtį.	Идущие на смерть приветствуют тебя.	sveikina	0	0
Yra vienas dalykas, kurį pamiršau paminėti.	Есть одна вещь, о которой я забыл упомянуть.	paminėti	0	0
Tau trūksta vaizduotės.	Тебе не хватает воображения.	vaizduotės	0	0
Po valgio man pradeda skrandį skaudėti.	После еды мой желудок начинает болеть.	skrandį	0	0
Tomas mėgino priešintis.	Том пытался сопротивляться.	priešintis	0	0
Jų abiejų nebuvo susirinkime.	Их обоих не было на собрании.	susirinkime	0	0
Duok Dieve, kad šį kartą viskas pradėtų veikti.	Дай Бог, чтобы на этот раз всё сработало.	pradėtų	0	0
Maras sunaikino ištisus miestus.	Чума опустошала целые города.	maras	0	0
Tomas pieno negeria.	Том не пьёт молоко.	negeria	0	0
Niekas jų neklausė.	Их никто не спрашивал.	neklausė	0	0
Jo šeimai praneš apie jo mirtį.	Его семью оповестят о его кончине.	praneš	0	0
Laikas viską gydo.	Время всё лечит.	gydo	0	0
Per visą savo prekybos agento karjerą aš niekada nesu buvęs Afrikoje.	За всю свою карьеру торгового агента я никогда не бывал в Африке.	agento	0	0
Durų rankena lūžo.	Дверная ручка сломалась.	lūžo	0	0
Taurė yra auksinė.	Чаша золотая.	taurė	0	0
Pavogtas karolių vėrinys buvo čia paslėptas.	Украденное ожерелье было спрятано здесь.	paslėptas	0	0
Savaime suprantama, ji savo "fui pareiškė.	Она, конечно, сказала своё "фи".	pareiškė	0	0
Nesuprantu, kokio tikslo tu sieki.	Не понимаю, какую цель ты преследуешь.	sieki	0	0
Kodėl pasaulyje šitiek kančių?	Почему в мире столько страдания?	kančių	0	0
Tomas numetė knygą ant sofos.	Том бросил книгу на диван.	numetė	0	0
Jo garbės troškimas yra begalinis.	Его честолюбие безгранично.	troškimas	0	0
Tomas netinkamai elgiasi.	Том плохо ведет себя.	netinkamai	0	0
Šaltis sumažina poras.	Холод сужает поры.	šaltis	0	0
Traktorius išsiskiria mažu greičiu ir didele traukos jėga.	Трактор отличается низкой скоростью и большой силой тяги.	mažu	0	0
Mes laikomės analogiško požiūrio.	Мы придерживаемся аналогичного подхода.	laikomės	0	0
Įsiminsi ar užrašyti?	Запомнишь или записать?	užrašyti	0	0
Padaryk tai darkart, Tomai.	Сделай это снова, Том.	darkart	0	0
Mirusieji negali apsiginti.	Мёртвые себя защитить не могут.	mirusieji	0	0
Užsakyta prekė jums bus pristatyta paštu.	Заказанный товар будет доставлен вам по почте.	prekė	0	0
Po saulėlydžio, virš lauko pasirodė vaiduokliškas rūkas.	После захода солнца над полем появился призрачный туман.	saulėlydžio	0	0
Tu visada būsi laukiamas svečias.	Ты всегда будешь желанным гостем.	laukiamas	0	0
Lėktuvas pakyla lygiai dešimtą.	Самолёт взлетает ровно в десять.	dešimtą	0	0
Tomas, kai jis buvo jaunas, galėjo daug greičiau bėgioti.	Том мог бегать гораздо быстрее, когда был молодым.	bėgioti	0	0
Naujasis tyrėjas pasirodė per daug uolus ir sugebėjo tyrimą pajudinti iš mirties taško.	Новый следователь оказался не в меру ретив и смог сдвинуть расследование с мертвой точки.	pajudinti	0	0
Mes likome su Tomu.	Мы остались с Томом.	likome	0	0
Katė vijosi žiurkę.	Кошка гналась за крысой.	žiurkę	0	0
"Laba diena", — tarė Tomas šypsodamasis.	"Добрый день", - сказал Том улыбаясь.	tarė	0	0
Ne viskas prarasta, mes dar turime truputį laiko.	Не всё потеряно, у нас ещё есть немного времени.	prarasta	0	0
Nenuleisk akių nuo vaikų.	Не спускай с детей глаз.	nenuleisk	0	0
Jie užrakino duris ir uždarė langus.	Они заперли двери и окна.	užrakino	0	0
Sekite jo pėdomis.	Следуйте за ним по пятам.	pėdomis	0	0
Atminkite atpildą!	Помните о расплате!	atminkite	0	0
Japonija savo sportininkus į olimpines žaidynes siunčia nuo 1912 metų.	Япония отправляет своих спортсменов на Олимпийские игры с 1912 года.	žaidynes	0	0
Ar išgersi su manimi stikliuką?	Выпьешь со мной стаканчик?	išgersi	0	0
Netrūksta pastangų.	Нет недостатка в усилиях.	netrūksta	0	0
Tomai, juk jau ne berniukas esi, o vis dar vėjai galvoje. Gal jau laikas ateiti į protą?	Том, ты уже давно не мальчик, а всё ветер в голове. Не пора ли взяться за ум?	vėjai	0	0
Ji nemėgsta spurgų.	Она не любит пончики.	spurgų	0	0
Svarbiausi yra nesibaiminti.	Самое главное — не бояться.	svarbiausi	0	0
Švietimas yra geriausia priemonė prieš smurtą.	Образование — лучшее средство от насилия.	smurtą	0	0
Jis buvo areštuotas už heroino pardavimą.	Он был арестован за продажу героина.	heroino	0	0
Mes mokomės arabų kalbos.	Мы учим арабский.	mokomės	0	0
Tomas negavo darbo.	Том не получил работу.	negavo	0	0
Kokia tai daina? Aš ją anksčiau girdėjau, bet negaliu jos pavadinimo prisiminti.	Что это за песня? Я слышал её раньше, но не могу вспомнить название.	pavadinimo	0	0
Ji visą laiką kartoja tą patį.	Она постоянно талдычит одно и то же.	kartoja	0	0
Šaldytuve yra du svarai sviesto.	В холодильнике есть 2 фунта масла.	svarai	0	0
Jis metė akmenį į ežerą.	Он бросил камень в озеро.	ežerą	0	0
Po tėvo mirties jis rūpinosi savo motina.	Он заботился о своей матери после смерти его отца.	rūpinosi	0	0
Jo per daug žemas balsas.	У него слишком низкий голос.	žemas	0	0
Šitame rajone daugybė parduotuvių.	В этом районе множество магазинов.	parduotuvių	0	0
Tomas supyks, jeigu tu tai suvalgysi.	Если ты это съешь, Том разозлится.	supyks	0	0
Kairysis rankšluostis tavo.	Левое полотенце твоё.	kairysis	0	0
Faktiškai tu esi žudikas.	Ты, по сути, убийца.	faktiškai	0	0
Žmonės žūsta.	Люди гибнут.	žūsta	0	0
Liepsna godžiai rijo sausas malkas.	Пламя жадно поглощало сухие дрова.	liepsna	0	0
Katė guli ant kilimo.	Кошка лежит на ковре.	kilimo	0	0
Japonija po karo pasiekė laimėjimų.	Япония преуспела после войны.	japonija	0	0
Tu dėl padaryto pasigailėsi.	Ты пожалеешь о сделанном.	pasigailėsi	0	0
Seną mokyti, tai kaip mirusį gydyti.	Старого учить, что мёртвого лечить.	gydyti	0	0
Su tokiais pažymiais tau įstoti yra vieni juokai.	С такими оценками тебе поступить - раз плюнуть.	įstoti	0	0
Šį vakarą, mes nenuėjome į restoraną tik todėl, kad pradėjo smarkiai lyti.	Сегодня вечером мы не пошли есть в ресторан только потому, что пошёл сильный дождь.	lyti	0	0
Šitą medį seniai laikas nupjauti.	Это дерево давно пора спилить.	nupjauti	0	0
Man reikia savo advokatui paskambinti.	Я должен позвонить своему адвокату.	advokatui	0	0
Žiurkė sienoje pragraužė skylę.	Крыса прогрызла дыру в стене.	sienoje	0	0
Tomas yra nuotakos tėvas.	Том — отец невесты.	nuotakos	0	0
Kaip praėjo pristatymas?	Как прошла презентация?	pristatymas	0	0
Tomas yra laboratorijos vedėjas.	Том — руководитель лаборатории.	vedėjas	0	0
Jis prislėgtas.	Он подавлен.	prislėgtas	0	0
Ar tu negrįši?	Ты не вернёшься?	negrįši	0	0
Tai nenormalu.	Это не нормально.	nenormalu	0	0
Geležis yra pats naudingiausias metalas.	Железо - самый полезный металл.	metalas	0	0
Tu išmetei raktą.	Ты уронил ключ.	išmetei	0	0
Kramtomoji guma prarado savo skonį.	Жвачка потеряла свой вкус.	guma	0	0
Intelekto nepaslėpsi.	Интеллект не спрячешь.	intelekto	0	0
Pats viršininkas pasakė, kad Tomas yra jo dešinioji ranka.	Шеф сам сказал, что Том — его правая рука.	dešinioji	0	0
Tomas yra toks liurbis.	Том такой олух.	liurbis	0	0
Kiekvienas mūsų turi talentų ir sugebėjimų.	Каждый из нас обладает талантами и способностями.	talentų	0	0
Tu nežinai koks aš sunerimęs.	Ты не знаешь, как я беспокоюсь.	sunerimęs	0	0
Pranešime, neskaitant lentelės ir priedo, yra maždaug 400 puslapių.	В докладе около 400 страниц, не считая таблицы и приложения.	pranešime	0	0
Tomas įtaria, kad aš ir Marija kažką rezgame.	Том подозревает, что я и Мэри что-то замышляем.	įtaria	0	0
Apsižvalgyk aplink save.	Оглянись вокруг себя.	apsižvalgyk	0	0
Ji it išprotėjusi.	Она словно сумасшедшая.	išprotėjusi	0	0
Padaryk tris žingsnius ir pašok.	Сделай три шага и прыгни.	pašok	0	0
Tomas atskleidė savo sumanymą.	Том раскрыл карты.	sumanymą	0	0
Lempa ryškiai švietė ir apšvietė visą kambarį.	Лампа горела ярко и освещала всю комнату.	ryškiai	0	0
Aš įstrigau spūstyje.	Я застрял в пробке.	įstrigau	0	0
Tu nepagalvojai apie pasekmes.	Ты не подумал о последствиях.	pasekmes	0	0
Su juo per daug vargo.	С ним слишком много возни.	vargo	0	0
Ji savo šuniui meta kamuolį, ir tas jį gaudo.	Она бросает своему псу мяч, и тот его ловит.	gaudo	0	0
Perversmas buvo atliktas kruopščiai.	Переворот был выполнен тщательно.	atliktas	0	0
Mums skubiai reikia savanorių.	Нам срочно нужны добровольцы.	savanorių	0	0
Jums suteiktas neeilinis karinis laipsnis.	Вам присвоено внеочередное воинское звание.	suteiktas	0	0
Tomas su Marija kalbėjosi telefonu.	Том разговаривал по телефону с Мэри.	kalbėjosi	0	0
Mes galvojome, kad tu vedęs.	Мы думали, ты женат.	galvojome	0	0
Tomas pagalvojo apie tą patį, apie ką ir aš.	Том подумал о том же, о чём и я.	pagalvojo	0	0
Su ja šnekėtis yra lygiai tas pats, kaip vaikščioti minų lauke.	Вести с ней беседу - всё равно что ходить по минному полю.	minų	0	0
Nuo lubų varva.	Потолок протекает.	lubų	0	0
Jeigu užvakar buvo sekmadienis, vadinasi, šiandien yra antradienis.	Если позавчера было воскресенье, значит, сегодня вторник.	antradienis	0	0
Ji yra jo pusseserė, o ne sesuo.	Она его двоюродная сестра, а не родная.	pusseserė	0	0
Pasikliauk manimi.	Доверяй мне.	pasikliauk	0	0
Aš jau galvojau, kad aš miriau.	Я уж думал, я умер.	miriau	0	0
Tomas juokėsi iš mano pokštų.	Том смеялся над моими шутками.	pokštų	0	0
Ar atpažįsti šituos marškinėlius?	Узнаёшь эту футболку?	atpažįsti	0	0
Kai geri "sakė", tampi nuoširdus.	Когда пьешь сакэ, становишься откровенным.	nuoširdus	0	0
Iš pirmo žvilgsnio nedidelis įvykis gali turėti didelių pasekmių.	Небольшое, на первый взгляд, событие может повлечь за собой большие последствия.	pasekmių	0	0
Tu ką nors išsiaiškinai?	Ты что-нибудь выяснил?	išsiaiškinai	0	0
Man patinka vėliavos.	Мне нравятся флаги.	vėliavos	0	0
Senokai nesimatėme. Kur tu prapuolei?	Давненько не виделись. Ты где пропадал?	nesimatėme	0	0
Jos plaukai juodi, trumpi ir garbanoti.	Волосы у неё чёрные, короткие и кудрявые.	juodi	0	0
Aš tau patariu iš čia kuo greičiau išsinešdinti.	Советую тебе убраться отсюда как можно скорее.	išsinešdinti	0	0
Naujas parkas - mūsų miesto pasididžiavimas.	Новый парк — гордость нашего города.	pasididžiavimas	0	0
Internetas apie tave viską žino.	Интернет всё о тебе знает.	internetas	0	0
Perduokite jam nuo manęs šitą knygą.	Передайте ему от меня эту книгу.	perduokite	0	0
Mes nesitvėrėme džiaugsmu.	Мы были вне себя от радости.	džiaugsmu	0	0
Uola buvo stati.	Скала была отвесная.	uola	0	0
Prašau, liaukis keiktis prie vaikų.	Перестань, пожалуйста, ругаться при детях.	keiktis	0	0
Tomas norėjo dar kažką pasakyti, bet nespėjo.	Том хотел еще что-то сказать, но не успел.	nespėjo	0	0
Nereikia užmiršti šito fakto.	Не надо забывать об этом факте.	fakto	0	0
Jis nenušlavė kiemo.	Он не подмёл двор.	kiemo	0	0
Aš niekada nenorėjau, kad tu išeitum.	Я никогда не хотел, чтобы ты уходил.	išeitum	0	0
Aš džiaugiuosi, kad viskas gavosi taip, kaip gavosi.	Я рад, что всё получилось так, как получилось.	gavosi	0	0
Man patinka šitie aktoriai.	Мне нравятся эти актёры.	aktoriai	0	0
Plaukimui prieš srovę reikia drąsos.	Плавание против течения требует мужества.	srovę	0	0
Tai buvo visiškai idealu.	Это было абсолютно идеально.	idealu	0	0
Jie yra apsupti gerbėjų.	Они окружены поклонниками.	gerbėjų	0	0
Jie pasinaudojo šita galimybe.	Они воспользовались этой возможностью.	galimybe	0	0
Aš manau, kad Tomas yra žavingas.	Я думаю, Том очаровательный.	žavingas	0	0
Mes girdime!	Мы слышим!	girdime	0	0
Tu neketini manęs pabučiuoti?	Ты не собираешься меня поцеловать?	neketini	0	0
Visi atsigręžė ir pažiūrėjo į ją.	Все повернулись и посмотрели на неё.	pažiūrėjo	0	0
Kinija tapo stambia ekonomika.	Китай стал крупной экономикой.	ekonomika	0	0
Tomas daugiausiai piešė religinius vaizdus.	Том рисовал преимущественно религиозные сцены.	vaizdus	0	0
Aš noriu, kad tu mokėtum saugotis.	Я хочу, чтобы ты умел защищаться.	saugotis	0	0
Policija sulaikė keletą įtariamųjų apklausai.	Полиция задержала нескольких подозреваемых для допроса.	įtariamųjų	0	0
Jis neleidžia mums matytis.	Он не разрешает нам видеться.	matytis	0	0
Aš iš viso tavo daiktų neliečiau.	Я вообще не трогал твои вещи.	neliečiau	0	0
Prieš treniruotę aš visada padarau mankštą.	Я всегда разминаюсь перед тренировкой.	treniruotę	0	0
Jos kalba buvo pernelyg trumpa.	Её речь была слишком короткой.	trumpa	0	0
Jie mums suteiks paramą.	Они помогут нам.	paramą	0	0
Sutelkite savo dėmesį į tikrai svarbius dalykus.	Сосредоточьте своё внимание на действительно важных вещах.	svarbius	0	0
Tave išduoda akcentas.	Тебя выдаёт акцент.	išduoda	0	0
Anksčiau žmones aukojo dievams. Dabar šito jau nedaro.	Раньше людей приносили в жертву богам. Сейчас этого уже не делают.	dievams	0	0
Viskas yra laikina.	Всё преходяще.	laikina	0	0
Aš nežadu dirbti Australijoje.	Я не собираюсь работать в Австралии.	nežadu	0	0
Ateitis gali prasidėti bet kurią akimirką.	Будущее может начаться в любой момент.	prasidėti	0	0
Ji šiandien gimdo.	Она сегодня родит.	gimdo	0	0
Aš tau nemelavau.	Я не лгал тебе.	nemelavau	0	0
Jis neįprato nusiskusti ūsus.	Он не привык сбривать усы.	ūsus	0	0
Susipažinkite: tai Tomas.	Знакомьтесь: это Том.	susipažinkite	0	0
Galimas daiktas, kad ji neatvyks.	Возможно, она не явится.	neatvyks	0	0
Aš tvarkau reikalus vietoj savo tėvo.	Я веду дела вместо моего отца.	tvarkau	0	0
Jo reakcijos visiškai neįmanoma nuspėti.	Его реакцию совершенно невозможно предсказать.	reakcijos	0	0
Tomas politikoje nieko nenutuokia.	Том ничего не смыслит в политике.	nenutuokia	0	0
Aš beveik niekada nesapnuoju baisių sapnų.	Мне почти никогда не снятся кошмары.	baisių	0	0
Tai iš viso nesuveikė.	Это вообще не сработало.	nesuveikė	0	0
Pavalgyk kriaušių.	Поешь груш.	pavalgyk	0	0
Meksika tada dar nebuvo nepriklausoma nuo Ispanijos.	Мексика тогда ещё не была независима от Испании.	meksika	0	0
Šitas žaidimas labai smagus.	Эта игра очень забавная.	smagus	0	0
Pabėgimas neįmanomas.	Побег невозможен.	pabėgimas	0	0
Tu į ją paleidai šūvį.	Ты в неё выстрелил.	paleidai	0	0
O trečiame aukšte kas gyvena?	А кто на третьем этаже живёт?	trečiame	0	0
Prisimenu, mes kažkur ilgai važiavome.	Помню, мы долго куда-то ехали.	važiavome	0	0
Jo garbei netgi gatvė pavadinta.	В его честь даже названа улица.	pavadinta	0	0
Aš iškart tau išsiųsiu ataskaitą, kai tik ją užbaigsiu.	Я сразу отправлю тебе отчёт, как только его закончу.	užbaigsiu	0	0
Patalpa nešildoma.	Помещение не отапливается.	patalpa	0	0
Tais laikais, kai dar buvau Žemės gyventojas, aš studijavau Londone, Paryžiuje ir Maskvoje.	В те времена, когда я ещё был жителем Земли, я обучался в Лондоне, Париже и Москве.	studijavau	0	0
Mano kantrybė galų gale baigėsi.	Моё терпение наконец кончилось.	kantrybė	0	0
Tomas tą patį klausimą uždavė keliems žmonėms.	Том задал один и тот же вопрос разным людям.	keliems	0	0
Hanojus yra Vietnamo sostinė.	Ханой - столица Вьетнама.	vietnamo	0	0
Aš parduodu avalynę.	Я продаю обувь.	parduodu	0	0
Tomas pakėlė monetą.	Том поднял монету.	monetą	0	0
Tomas įrodė kad tai veikia.	Том доказал, что это работает.	įrodė	0	0
Aš norėčiau numerį su geru vaizdu.	Я хотел бы номер с хорошим видом.	vaizdu	0	0
Jis buvo atkaklus filosofijos vaidmens moksle gynėjas.	Он был ярым защитником роли философии в образовании.	vaidmens	0	0
Tu nevalgai plutelės? Juk tai yra skaniausia!	Ты корочку не ешь? Это же самое вкусное!	nevalgai	0	0
Liepsna godžiai rijo sausas malkas.	Пламя жадно поглощало сухие дрова.	sausas	0	0
Šiuolaikiniai miestai yra pernelyg perpildyti.	Современные города слишком переполнены.	miestai	0	0
Aš į kalnus išvykau.	Я отправился в горы.	išvykau	0	0
Nesuprantu, kas jus trikdo.	Не понимаю, что вас беспокоит.	trikdo	0	0
Girdėti kažkieno žingsniai.	Слышатся чьи-то шаги.	žingsniai	0	0
Griaustinis išgąsdino vaikus.	Гром напугал детей.	griaustinis	0	0
Mes namo grįžome pėsti.	Мы вернулись домой пешком.	grįžome	0	0
Bunda velnio šmėkla.	Просыпается призрак сатаны.	šmėkla	0	0
Aš taip pat čia esu viešnia.	Я тоже здесь гостья.	viešnia	0	0
Mums visiems reikia nurimti.	Нам всем нужно успокоиться.	nurimti	0	0
Gyvenimas palengva įeina į vėžes.	Жизнь понемногу налаживается.	palengva	0	0
Vakar buvo penktadienis, o poryt bus pirmadienis.	Вчера была пятница, а послезавтра будет понедельник.	pirmadienis	0	0
Mėlynas furgonas yra mano.	Синий фургон мой.	furgonas	0	0
Vanduo yra skystis.	Вода — жидкость.	skystis	0	0
Tokia žiauri realybė.	Такова суровая реальность.	žiauri	0	0
Jis agresyvus.	Он агрессивный.	agresyvus	0	0
Rūkas apgaubė Londoną.	Лондон окутал туман.	rūkas	0	0
Ji jumis netikėjo.	Она вам не верила.	netikėjo	0	0
Tu nepastebi to, kas tau po nosimi dedasi.	Ты не замечаешь того, что творится у тебя под носом.	nepastebi	0	0
Ji nepriėmė mūsų pasiūlymo jai padėti.	Она отвергла наше предложение о помощи.	pasiūlymo	0	0
Dar man šiek tiek pridėk.	Добавь мне ещё немножко.	pridėk	0	0
Ar tu perskaitei šitą knygą?	Ты прочёл эту книгу?	perskaitei	0	0
Kad ir kur jūs išvyktumėte, jūsų širdys pasiliks čia.	Куда бы вы ни уехали, ваши сердца останутся здесь.	širdys	0	0
Aš, atrodo, šitą momentą praleidau.	Я, похоже, этот момент пропустил.	momentą	0	0
Jos viso gyvenimo svajonė pagaliau išsipildė.	Мечта всей её жизни наконец осуществилась.	išsipildė	0	0
Domino yra mano mėgstamiausias žaidimas.	Домино — моя любимая игра.	domino	0	0
Aš niekada į kiną neinu.	Я никогда не хожу в кино.	neinu	0	0
Netikėk viskuo, ką matai.	Не верь всему, что видишь.	netikėk	0	0
Aš prisimenu tik kai kurias akimirkas.	Я помню только некоторые моменты.	akimirkas	0	0
Eik, o tai pavėluosi.	Иди, а то опоздаешь.	pavėluosi	0	0
Ar tu atspėjai, iš kur aš?	Ты угадал, откуда я?	atspėjai	0	0
Stokitės!	Поднимайтесь!	stokitės	0	0
Jis svajoja tapti milijonieriu.	Он мечтает стать миллионером.	svajoja	0	0
Mano tėvas augina balandžius.	Мой отец разводит голубей.	augina	0	0
Jis į draugą kreipėsi pagalbos.	Он обратился к другу за помощью.	kreipėsi	0	0
Koncertas kasmet vyksta Lione.	Концерт проходит ежегодно в Лионе.	koncertas	0	0
Mūsų niekas nepamatys.	Нас никто не увидит.	nepamatys	0	0
Jis nenori su tavimi žaisti, tu suki.	Он не хочет с тобой играть, ты жульничаешь.	suki	0	0
Vagi!	Ба!	vagi	0	0
Tomas iki ausų mėšle.	Том по уши в дерьме.	mėšle	0	0
Greičiu ir vikrumu ant uolų, gemzės neturi sau lygių.	Быстроте и ловкости серн в скалах нет равных.	uolų	0	0
Gepardas yra greičiausias gyvūnas.	Гепард - самое быстрое животное.	greičiausias	0	0
Aš pradedu manyti, kad taip neįvyks.	Я начинаю подозревать, что этого не будет.	neįvyks	0	0
Ji neištikima savo vyrui.	Она изменяет мужу.	neištikima	0	0
Ar tu manęs lauksi?	Ты будешь меня ждать?	lauksi	0	0
Nekaltink Tomo.	Не осуждай Тома.	nekaltink	0	0
Man kelia rūpestį jo emocinė būsena.	Меня беспокоит его эмоциональное состояние.	būsena	0	0
Jūs galite per teleskopą žiūrėti žvaigždes.	Вы можете смотреть на звезды в телескоп.	teleskopą	0	0
Prašau nusirenkite iki apatinių baltinių.	Разденьтесь, пожалуйста, до нижнего белья.	apatinių	0	0
Aš esu šokolado mėgėjas.	Я - любитель шоколада.	mėgėjas	0	0
Kinų vestuvėse ir iškilminguose banketuose dažnai patiekiama ryklių pelekų sriuba.	На китайских свадьбах и торжественных банкетах часто подают суп из плавников акулы.	ryklių	0	0
Grynieji pinigai nepalieka pėdsakų.	Наличные не оставляют следов.	nepalieka	0	0
Aš nesitikiu, kad tu padėsi.	Я не жду, что ты поможешь.	nesitikiu	0	0
Kai kurie žmonės negali pakęsti jūsų laimės ir prieš nieką nesustos, kad ją sugadintų, bet jūs tiesiog turite pakilti virš viso šito.	Некоторые люди не могут вынести вашего счастья и не остановятся ни перед чем, чтобы испортить его, но вам просто нужно быть выше всего этого.	nesustos	0	0
Nagi, Tomai. Nesidrovėk.	Давай, Том. Не стесняйся.	nesidrovėk	0	0
Aš esu vietnamietė, kilusi iš Hanojaus.	Я вьетнамка родом из Ханоя.	kilusi	0	0
Tomas niekada nepasakojo apie savo šeimą.	Том никогда не рассказывал о своей семье.	nepasakojo	0	0
Ar šita kuprinė jam priklauso?	Этот рюкзак ему принадлежит?	kuprinė	0	0
Kupranugaris yra dykumos laivas.	Верблюд - корабль пустыни.	dykumos	0	0
Mes mokame vairuoti.	Мы умеем водить.	mokame	0	0
Kas sėdės gale?	Кто сядет сзади?	sėdės	0	0
Aš jus apgavau.	Я вас обманул.	apgavau	0	0
Liežuvis ir gomurys yra skonio organai.	Язык и нёбо - органы вкуса.	organai	0	0
Tu ginkluota?	Ты вооружена?	ginkluota	0	0
Centrinis šildymas- tai labiausiai paplitęs šildymo būdas Rusijoje.	Центральное отопление — это наиболее распространенная форма отопления в России.	rusijoje	0	0
Jis linkęs suvaldyti emocijas.	Он склонен сдерживать эмоции.	emocijas	0	0
Kur tu juos vesi?	Куда ты их поведёшь?	vesi	0	0
Ant blanko nėra antspaudo ir parašo.	На бланке нет печати и подписи.	parašo	0	0
Aš pažįstu visus savo kaimynus.	Я знаю всех своих соседей.	kaimynus	0	0
Mes niekada nesinaudojome šituo kambariu.	Мы никогда не пользовались этой комнатой.	kambariu	0	0
Niekas nepriverčia manęs taip nervintis, kaip frazė "tu tik nesinervink".	Ничто не заставляет меня так нервничать, как фраза "ты только не нервничай".	nervintis	0	0
Aš gersiu savo kavą.	Я буду пить свой кофе.	gersiu	0	0
Aš norėjau tapti dainininku arba artistu, bet mano tėvai norėjo, kad tapčiau advokatu arba gydytoju.	Я хотел стать певцом или актером, но мои родители хотели, чтобы я стал адвокатом или врачом.	tapčiau	0	0
Vasario 14-ąją amerikiečiai švenčia Šv, Valentino dieną.	14 февраля американцы празднуют День святого Валентина.	švenčia	0	0
Tomas retai vaikšto su kepure.	Том редко ходит в шапке.	kepure	0	0
Sveiki atvykę į vidurinę mokyklą.	Добро пожаловать в среднюю школу.	vidurinę	0	0
Aš jums primygtinai rekomenduoju tai padaryti.	Я настоятельно рекомендую вам это сделать.	rekomenduoju	0	0
Tavo šalmas atbulai uždėtas.	У тебя каска задом наперёд.	šalmas	0	0
Gatvės buvo pilnos jaunų porų.	Улицы были полны юных парочек.	jaunų	0	0
Prasidėjo gimdymo sąrėmiai.	Схватки начались.	gimdymo	0	0
Ji yra tikrų tikriausia kalė.	Она самая настоящая сука.	tikriausia	0	0
Praėjo beveik penkiasdešimt metų nuo tada, kai baigėsi Antrasis pasaulinis karas.	Прошло почти 50 лет с тех пор, как закончилась Вторая мировая война.	pasaulinis	0	0
Jam vargu ar pasiseks išlikti gyvam.	Ему вряд ли удастся уцелеть.	gyvam	0	0
Jis paprašys Tomo.	Он попросит Тома.	paprašys	0	0
Aš ruošiu maistą.	Я готовлю еду.	ruošiu	0	0
Aš išėjau į žygį.	Я отправился в поход.	žygį	0	0
Mes mokėmės japonų kalbos tarsenos.	Мы учили японское произношение.	mokėmės	0	0
Siųskite ją namo.	Отправьте её домой.	siųskite	0	0
Katalikų dvasininkai duoda įžadą nesituokti.	Католические священники дают обет безбрачия.	katalikų	0	0
Aš nekreipiu dėmesio į tokias smulkmenas.	Я не обращаю внимания на такие мелочи.	smulkmenas	0	0
Aš noriu stipriai tave apkabinti ir pajausti tavo mažą širdelę.	Я хочу крепко тебя обнять и чувствовать твоё маленькое сердце.	pajausti	0	0
Plaktukas yra labai naudingas įrankis, kuris turi būti kiekvienuose namuose.	Молоток очень полезный инструмент, который должен быть в каждом доме.	įrankis	0	0
Romėnai paliko savo pėdsaką Britanijoje.	Римляне оставили свой след в Британии.	romėnai	0	0
Jis man pasakė, kad šitą rado urve.	Он сказал мне, что нашёл это в пещере.	urve	0	0
Šita virvė nepakankamai ilga.	Эта верёвка недостаточно длинная.	virvė	0	0
Kodėl tu toks liesas?	Почему ты такой худой?	liesas	0	0
Jam haliucinacijos.	У него галлюцинации.	haliucinacijos	0	0
Fotografas paėmė mano namo nuotrauką.	Фотограф сделал снимок моего дома.	fotografas	0	0
Aš ją sugavau su daiktiniu įkalčiu.	Я поймал её с поличным.	sugavau	0	0
Kiek skrydžių yra per dieną?	Сколько полётов в день?	skrydžių	0	0
Jis nelabai gerai supranta jaunimo slengą.	Он не очень хорошо понимает молодёжный сленг.	jaunimo	0	0
Jūs visa šlapia.	Вы вся мокрая.	šlapia	0	0
Aš turbūt jau nelauksiu.	Я, наверное, уже не буду ждать.	nelauksiu	0	0
Mane visą gyvenimą tas lydi.	Всю жизнь меня это преследует.	lydi	0	0
Man reikia nusiprausti.	Мне надо помыться.	nusiprausti	0	0
Jūs man nereikalingi.	Вы мне не нужны.	nereikalingi	0	0
Šitas deimantas yra labai brangus.	Этот бриллиант очень дорогой.	deimantas	0	0
Žmonės valgo, kad gyventų, o ne gyvena, kad valgytų.	Люди едят, чтобы жить, а не живут, чтобы есть.	gyventų	0	0
Kažkas kažką sakė, ar man pasigirdo?	Кто-то что-то сказал или мне послышалось?	pasigirdo	0	0
Aš tiktai norėjau savo elektroninį paštą patikrinti.	Я просто хотел проверить свою электронную почту.	elektroninį	0	0
Paklauskime profesoriaus.	Давай спросим профессора.	profesoriaus	0	0
Faktų išdėstymą jis pateikė be komentarų.	Он дал изложение фактов без комментариев.	faktų	0	0
Nensi yra įgudusi slaugytoja.	Нэнси — умелая медсестра.	nensi	0	0
Jis pasisiūlė panešti mano knygas.	Он предложил понести мои книги.	panešti	0	0
Ji susidėjo savo krepšį.	Она упаковала свою сумку.	susidėjo	0	0
Jis svėrė maždaug keturiolika kilogramų.	Он весил около четырнадцати килограмм.	keturiolika	0	0
Ar tu blaivus?	Ты трезвый?	blaivus	0	0
Man tereikėjo tik į jo veidą pažvelgti ir bet koks mano noras dirbti dingo.	Стоило мне лишь взглянуть на его лицо, как у меня пропало всякое желание работать.	tereikėjo	0	0
Kažkada aš užmušiau antį.	Однажды я убил утку.	užmušiau	0	0
Ar tu šiandien gerai elgeisi?	Ты хорошо себя сегодня вёл?	elgeisi	0	0
Ar tau pavyko jai prisiskambinti?	Тебе удалось до неё дозвониться?	prisiskambinti	0	0
Kas nugalės: dirbtinis intelektas ar būrys beždžionių su lazdomis?	Кто победит: искусственный интеллект или толпа обезьян с палками?	beždžionių	0	0
Mes išvyksime be jo.	Мы отправимся без него.	išvyksime	0	0
Markas savo laišką įmetė į pašto dėžutę.	Марк опустил своё письмо в почтовый ящик.	įmetė	0	0
Duomenys buvo įvesti į kompiuterį.	Данные были введены в компьютер.	įvesti	0	0
Aš vakar klausiausi labai gražios dainos.	Я вчера слушал очень красивую песню.	klausiausi	0	0
Jis garbingas žmogus.	Он честный человек.	garbingas	0	0
Kažkada aš buvau jauniausias iš visų žmonių pasaulyje.	Когда-то я был младше всех людей в мире.	jauniausias	0	0
Baseino gylis tik pusantro metro.	Глубина бассейна всего полтора метра.	gylis	0	0
Šitas sakinys susideda iš šešių žodžių.	Это предложение состоит из шести слов.	susideda	0	0
Ji apie jus klausinėjo.	Она о вас расспрашивала.	klausinėjo	0	0
Jeigu dviejų žmonių nuomonės visada yra vienodos, tai vienas iš jų yra nereikalingas.	Если у двух людей всегда одинаковое мнение, один из них не нужен.	vienodos	0	0
Kodėl tu taip mėgsti sportą?	Почему ты так любишь спорт?	sportą	0	0
Dabar aš vaišinu!	Теперь я угощаю!	vaišinu	0	0
Jis visą savo laiką paaukojo savo namams.	Он всё своё время посвятил дому.	paaukojo	0	0
Ar tu anglas?	Ты англичанин?	anglas	0	0
Aišku, kad aš turiu temperatūros.	Очевидно, у меня температура.	temperatūros	0	0
Tomui Marija atrodė labai draugiška.	Том счел Мэри очень дружелюбной.	draugiška	0	0
Nestovėk lietuje.	Не стой под дождём.	nestovėk	0	0
Tai neleidžiama!	Это запрещено!	neleidžiama	0	0
Dėl ko tu jį išleidai?	Почему ты его отпустил?	išleidai	0	0
Ar jūs mėgstate plaukioti?	Вы любите плавать?	plaukioti	0	0
Kodėl tu liūdi?	Почему ты грустишь?	liūdi	0	0
Amerika didžiuojasi tuo, kad yra laisva šalis.	Америка гордится тем, что она свободная страна.	didžiuojasi	0	0
Australija ne išimtis.	Австралия не исключение.	išimtis	0	0
Jo rankose švinas virto auksu.	В его руках свинец превращался в золото.	auksu	0	0
Vaizduotė yra žmogaus sielos saulė.	Воображение – солнце человеческой души.	vaizduotė	0	0
Ugnis apėmė keletą pastatų.	Огонь охватил несколько построек.	apėmė	0	0
Misisipės upė yra gili ir plati.	Река Миссисипи глубокая и широкая.	misisipės	0	0
Mes pritaikėme kitą metodą.	Мы применили другой подход.	metodą	0	0
Mums reikia sprukti.	Нам надо убегать.	sprukti	0	0
Mes nežinojome, kokį automobilį pirkti.	Мы не знали, какую машину купить.	nežinojome	0	0
Pasiūlyk savo variantą.	Предложи свой вариант.	variantą	0	0
Nemanau, kad Tomas žino, jog aš turiu tris kates.	Не думаю, что Том знает, что у меня три кошки.	kates	0	0
Žmogaus kaukolę sudaro 23 kaulai.	Череп человека состоит из двадцати трёх костей.	kaukolę	0	0
Tylėt!	Молчать!	tylėt	0	0
Tarp šitų dviejų įvykių yra tiesioginis ryšys.	Между этими двумя событиями прямая связь.	tiesioginis	0	0
Aš jai padovanojau raudonų rožių puokštę, bet joms ji alergiška.	Я подарил ей букет красных роз, но у неё на них аллергия.	padovanojau	0	0
Oho, čia gi visas amunicijos sandėlis.	Ого, да тут целый арсенал.	amunicijos	0	0
Tai gentis.	Это племя.	gentis	0	0
Pradžioje aš pamačiau žaibą, o vėliau išgirdau griaustinį.	Сначала я увидела молнию, а потом услышала гром.	žaibą	0	0
Tu tiesiog nerviniesi.	Ты просто нервничаешь.	nerviniesi	0	0
Tomas galvojo, kad neišgyvens.	Том думал, что не выживет.	neišgyvens	0	0
Vaisius saldus.	Плод сладкий.	saldus	0	0
Marija dabar yra našlė.	Мэри теперь вдова.	našlė	0	0
Jis nusivilko apsiaustą.	Он снял плащ.	apsiaustą	0	0
Aš tave perspėju!	Я тебя предупреждаю!	perspėju	0	0
Marija voliojosi purve.	Мэри валялась в грязи.	purve	0	0
Ar vanduo laidus elektrai?	Вода проводит электричество?	laidus	0	0
Likusį padažą aš užbaigiu su duonos riekele.	Я доедаю соус с ломтиком хлеба.	padažą	0	0
Palaukim, kol nustos lyti.	Давай подождём, пока дождь перестанет.	palaukim	0	0
Mes galų gale suradome raktą.	Мы наконец нашли ключ.	suradome	0	0
Mano patėvis yra advokatas.	Мой отчим - адвокат.	patėvis	0	0
Nenoriu su Tomu sėdėti.	Не хочу сидеть с Томом.	tomu	0	0
Tu man pradedi nervus gadinti.	Ты начинаешь действовать мне на нервы.	nervus	0	0
Aš buvau taip sujaudintas, kad negalėjau užmigti.	Я был так взволнован, что не мог заснуть.	sujaudintas	0	0
Kokią tu renkiesi?	Какую ты выбираешь?	renkiesi	0	0
Mano sesuo yra idiotė.	Моя сестра - идиотка.	idiotė	0	0
"Kur jūs savo draugo laukiate?" - "Aš jo laukiu čia".	"Где вы ждёте своего друга?" - "Я жду его здесь".	laukiate	0	0
Bostone mes praleisime dar tris dienas, o paskui važiuosime į Čikagą.	Мы пробудем в Бостоне ещё три дня, а потом поедем в Чикаго.	praleisime	0	0
Tai žmogus, su kuriuo sunku sutarti.	Это человек, с которым трудно ужиться.	sutarti	0	0
Man atrodo, kad visa tai - amerikietiškų filmų įtaka.	Мне кажется, что это всё - влияние американских фильмов.	įtaka	0	0
Jis perskaitė instrukcijas.	Он прочёл инструкции.	instrukcijas	0	0
Arba taip, arba ne. Spręsk jau!	Либо да, либо нет. Решай уже!	spręsk	0	0
Nejudėkite.	Не шевелитесь.	nejudėkite	0	0
Jis žino ir myli Afriką.	Он знает и любит Африку.	afriką	0	0
Aš nemėgstu raudonojo vyno.	Я не люблю красное вино.	raudonojo	0	0
Nėra tokio žmogaus, kuris anksti ryte išeidamas į darbą, nepavydėtų savo katinui.	Нe существует такого человека, который, уходя рано утром на работу, не позавидовал бы своему коту.	išeidamas	0	0
Niekas niekada nesusidraugaus su blogu žmogumi.	Никто никогда не подружится с нехорошим человеком.	blogu	0	0
Prie kasos kilo nesklandumas, nes paaiškėjo, kad neužtenka pinigų.	У кассы возникла заминка, так как выяснилось, что денег не хватает.	kasos	0	0
Didžiųjų geografinių atradimų laikai praėjo.	Времена великих географических открытий прошли.	didžiųjų	0	0
Jis pašalino konkurentą.	Он устранил соперника.	pašalino	0	0
Tai ne žurnalistika, tai šiukšlės.	Это не журналистика, это мусор.	šiukšlės	0	0
Įsivaizduokite save kito žmogaus vietoje!	Поставьте себя на место другого человека!	įsivaizduokite	0	0
Panašių dalykų Tomas neturi kalbėti Marijai.	Том не должен говорить подобные вещи Мэри.	panašių	0	0
Mes sutarėme.	Мы поладили.	sutarėme	0	0
Savo apdarą ji papildė gražia skarele.	Она дополнила свой наряд красивым платком.	gražia	0	0
Kur jūs vaikštote? Degtinė aušta!	Где вы ходите? Водка остывает!	degtinė	0	0
Mes ruošiamės daryti remontą.	Мы собираемся делать ремонт.	remontą	0	0
"Ką tu pagalvotum, jeigu po tavo mirties, kas nors imtų šaipytis iš tavęs?" - "Visiškai nieko".	"Что бы ты подумал, если бы кто-нибудь стал насмехаться над тобой после твоей смерти?" - "Абсолютно ничего".	imtų	0	0
Jis daro pirmą bandymą.	Он делает первую попытку.	bandymą	0	0
Pamačiusi Tomą nuogą, Marija pradėjo juoktis.	Мэри засмеялась, увидев Тома голым.	pamačiusi	0	0
Ženkime žingsnį į priekį mūsų santykiuose.	Давай сделаем в отношениях шаг вперёд.	santykiuose	0	0
Tomas mums parodė keletą įdomių paukščių, kurių mes dar nežinojome.	Том показал нам несколько интересных птиц, которых мы ещё не знали.	įdomių	0	0
Su kuo jūs tikėjotės pasikalbėti?	С кем вы надеялись поговорить?	tikėjotės	0	0
Ar tu prisimeni, kuo buvo apsirengę Tomas ir Marija?	Ты помнишь, во что были одеты Том и Мэри?	apsirengę	0	0
Aš labiau linkęs vengti tokių nevienareikšmiškų formuluočių.	Я предпочитаю избегать таких неоднозначных формулировок.	vengti	0	0
Per pamokas Tomas skaičiavo varnas.	Том считал ворон на занятиях.	varnas	0	0
Kas tas žmogus, su kuriuo tu kalbėjaisi?	Что это за человек, с которым ты разговаривал?	kalbėjaisi	0	0
Jos širdis sudaužyta.	Её сердце разбито.	sudaužyta	0	0
Tai tėvelio.	Это папино.	tėvelio	0	0
Kiek laiko čia stovės traukinys?	Как долго поезд будет здесь стоять?	stovės	0	0
Grįždami atgal mes užsukome į stručių fermą.	На обратном пути мы заехали на страусиную ферму.	fermą	0	0
Jis baisiai supyko ant manęs, kai aš pamiršau apie mūsų susitikimą.	Он был очень зол на меня, когда я забыл о назначенной встрече.	supyko	0	0
Kodėl tavo nekokia nuotaika?	Почему у тебя плохое настроение?	nekokia	0	0
Tai uždaras posėdis.	Это закрытое заседание.	posėdis	0	0
Tomas nufotografavo šiuos pastatus parodai.	Том сфотографировал эти здания для выставки.	pastatus	0	0
Praėjusią savaitę aš buvau konferencijoje.	Я была на конференции на прошлой неделе.	konferencijoje	0	0
Prašau, pastatyk dar vieną prietaisą.	Поставь, пожалуйста, ещё один прибор.	prietaisą	0	0
Bažnyčia buvo pastatyta prieš šimtmečius.	Церковь была построена сотни лет назад.	šimtmečius	0	0
Ji įtikino jį nebedirbti.	Она уговорила его уйти с работы.	įtikino	0	0
Kaip mes šiandien jaučiamės?	Как мы сегодня себя чувствуем?	jaučiamės	0	0
Ar jūs mokate važiuoti motociklu?	Вы умеете ездить на мотоцикле?	motociklu	0	0
Remontas kainuos tris šimtus dolerių.	Ремонт будет стоить 300 долларов.	remontas	0	0
Žemės drebėjimas įvyko vidurnaktį.	Землетрясение произошло в полночь.	drebėjimas	0	0
Juos sulaikė dėl pinigų vagystės.	Их задержали за кражу денег.	vagystės	0	0
Aš tavo nuomonės neklausiu.	Я твоего мнения не спрашиваю.	neklausiu	0	0
Jis mėgina įkalbėti tėvus jį išleisti į lauką.	Он пытается уговорить родителей отпустить его на улицу.	įkalbėti	0	0
Šitas audinys skalbimo metu susitrauks.	Эта ткань сядет при стирке.	skalbimo	0	0
Mane kitkas stebina.	Меня другое удивляет.	stebina	0	0
Man tai yra papildomas galvos skausmas.	По мне, так это лишняя головная боль.	papildomas	0	0
Dramblys yra protingas gyvūnas.	Слон - мудрое животное.	dramblys	0	0
Aš jus suprantu, bet ir jūs mane supraskite.	Я вас понимаю, но и вы меня поймите.	supraskite	0	0
Rudens saulė beveik nešildo.	Осеннее солнце почти не греет.	rudens	0	0
Jūsų dantenos yra prastos būklės.	Ваши дёсны в плохом состоянии.	prastos	0	0
Jis tapo rašytoju.	Он стал писателем.	rašytoju	0	0
Jis nesutiko su mano pasiūlymu.	Он не согласился на моё предложение.	nesutiko	0	0
Ar tai tilps į rankinį bagažą?	Это поместится в ручную кладь?	bagažą	0	0
Jis nusprendė neiti į vakarėlį.	Он решил не идти на вечеринку.	neiti	0	0
Dirbtinis intelektas yra plati sritis, apimanti gausų technologijų ir panaudojimo sferų skaičių.	Искусственный интеллект — это широкая область, охватывающая многочисленные технологии и сферы применения.	dirbtinis	0	0
Tu gi prancūzas?	Ты же француз?	prancūzas	0	0
Dvylika zodiako ženklų yra: Avinas, Jautis, Dvyniai, Vėžys, Liūtas, Mergelė, Svarstyklės, Skorpionas, Šaulys, Ožiaragis, Vandenis, Žuvys.	Двенадцать знаков зодиака: Овен, Телец, Близнецы, Рак, Лев, Дева, Весы, Скорпион, Стрелец, Козерог, Водолей, Рыбы.	vandenis	0	0
Nemalonus ateities vaizdas.	Перспектива удручающая.	nemalonus	0	0
Nevalgyk abrikoso.	Не ешь абрикос.	nevalgyk	0	0
Miško gilumoje skambėjo kažkieno paslaptingas giedojimas.	В глубине леса звучало чьё-то таинственное пение.	paslaptingas	0	0
Aš stengiuosi gyventi pagal išgales ir neimu paskolų.	Я стараюсь жить по средствам и не беру кредитов.	paskolų	0	0
Ji nuleido žaliuzes.	Она опустила шторы.	nuleido	0	0
Tai labai patogi filosofija.	Это очень удобная философия.	filosofija	0	0
Jie miega skirtinguose kambariuose.	Они спят в разных комнатах.	kambariuose	0	0
Man neužteko laiko.	Я не уложился в срок.	neužteko	0	0
Aš nusipirkau tuziną šaukštų ir du tuzinus šakučių.	Я купил дюжину ложек и две дюжины вилок.	tuziną	0	0
Vėjas - ekologiškai švarios ir pigios energijos šaltinis.	Ветер - это источник экологически чистой и дешёвой энергии.	švarios	0	0
Ieškokite moterį!	Ищите женщину!	ieškokite	0	0
Tomas teigė, kad jam nebaisu.	Том утверждал, что ему не страшно.	teigė	0	0
Mums nelieka nieko kito, kaip priimti tai.	Нам ничего не остаётся, кроме как принять это.	nelieka	0	0
Kokius specialius įgūdžius jūs turite?	Какие особые навыки у вас есть?	įgūdžius	0	0
Aš paslėpiau savo sesers knygą.	Я спрятал книгу своей сестры.	paslėpiau	0	0
Tomas išjungė šildytuvą.	Том выключил обогреватель.	išjungė	0	0
Kur tu vyksi atostogauti?	Куда ты поедешь в отпуск?	vyksi	0	0
Nepergyvenk. Viskas bus gerai.	Не переживай. Всё будет хорошо.	nepergyvenk	0	0
Ji iš Škotijos.	Она из Шотландии.	škotijos	0	0
Jei jūs žinotumėte, kaip man sunku su jumis išsiskirti!	Если бы вы знали, как мне трудно с вами расставаться!	žinotumėte	0	0
Iš ko tu išgirdai šias naujienas?	От кого ты слышал эту новость?	išgirdai	0	0
Žiedlapiai plaukioja vandens paviršiuje.	Лепестки плавают на поверхности воды.	plaukioja	0	0
Meška neliečia negyvo kūno.	Медведь не тронет мёртвое тело.	neliečia	0	0
Aš jai užduosiu klausimą.	Я задам ей вопрос.	užduosiu	0	0
Aš nesu menininkas.	Я не художник.	menininkas	0	0
Tavo megztinis išvirkščias!	У тебя свитер наизнанку!	megztinis	0	0
Jis pradrįso pasiūlymą atmesti.	Он набрался смелости отклонить предложение.	atmesti	0	0
Tuoi patekės saulė.	Скоро рассвет.	patekės	0	0
Kaip dažnai jūs einate į medžioklę?	Как часто вы ходите на охоту?	medžioklę	0	0
Ateityje aš būsiu šokėjas!	В будущем я буду танцором!	šokėjas	0	0
Meilė yra kančia.	Любовь - это страдание.	kančia	0	0
Kaip tu tai paaiškinsi?	Как ты это объяснишь?	paaiškinsi	0	0
Mama, ar tu galėtum man prieš miegą pasekti pasaką?	Мама, ты могла бы почитать мне сказку перед сном?	pasaką	0	0
Tu esi nepaprastai talentinga.	Ты невероятно талантлива.	talentinga	0	0
Ji yra savivaldybės darbuotoja.	Она работник местного управления.	darbuotoja	0	0
Aš dar nežinau kuo užsiimsiu, kai užaugsiu.	Я ещё не знаю, чем буду заниматься, когда вырасту.	užsiimsiu	0	0
Jis rimtai nekalbėjo.	Он не говорил всерьёз.	nekalbėjo	0	0
Man susidarė įspūdis, kad jis su manimi nebuvo visiškai nuoširdus.	У меня такое впечатление, что он не был со мной полностью искренен.	įspūdis	0	0
Nori mano randą pamatyti?	Хочешь увидеть мой шрам?	randą	0	0
Bulvės labai pigios.	Картофель очень дешёвый.	bulvės	0	0
Jie vėl žaidžia nacionaline korta.	Они снова разыгрывают национальную карту.	korta	0	0
Jam pasakyk, kad aš persigalvojau.	Скажи ему, что я передумал.	persigalvojau	0	0
Tai mūsų protėvių žemė.	Это земля наших предков.	protėvių	0	0
Aš vienas suvalgiau visą pakuotę traškučių.	Я съел целую пачку чипсов один.	traškučių	0	0
Dabar lotynų kalboje naudojamos dvidešimt trys raidės: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, х, y, z.	Сейчас в латинском языке используются двадцать три буквы: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	f	0	0
Raidynas yra iš 26 raidžių.	Алфавит состоит из 26 букв.	raidžių	0	0
Kodėl vakar vakare tu man nepaskambinai?	Почему ты не позвонил мне вчера вечером?	nepaskambinai	0	0
Suimk save į rankas!	Возьми себя в руки!	suimk	0	0
Kas rytoj tavo šunį prižiūrės?	Кто завтра будет приглядывать за твоим псом?	prižiūrės	0	0
Jį daug sykių perspėjo.	Его много раз предупреждали.	sykių	0	0
Ji įvykdė nusikaltimą.	Она совершила преступление.	įvykdė	0	0
Tai gali atrodyti keistoka, bet iš tikrųjų tai visai normalu.	Это может выглядеть странноватым, но на самом деле это совершенно нормально.	keistoka	0	0
Ar mums galima naudotis liftu?	Нам можно пользоваться лифтом?	liftu	0	0
Policija grąžino pavogtus pinigus.	Полиция вернула украденные деньги.	grąžino	0	0
Aš to nevalgysiu.	Я не буду это есть.	nevalgysiu	0	0
Šitą produktą saugokite vaikams nepasiekiamoje vietoje.	Храните этот продукт в недоступном для детей месте.	produktą	0	0
Psichologas man uždavė begalę klausimų.	Психолог задал мне уйму вопросов.	begalę	0	0
Visi traukinio bilietai buvo iš anksto išpirkti.	Все билеты на поезд были выкуплены заранее.	išpirkti	0	0
Štabas aprobavo planą.	Штаб одобрил план.	štabas	0	0
Kas miegos su šunimis, prasibus su blusomis.	Кто ляжет спать с собаками, проснётся с блохами.	šunimis	0	0
Gana vaidinti nelaimingą.	Хватит строить из себя несчастного.	nelaimingą	0	0
Aš dedu viltis į Tomą.	Я рассчитываю на Тома.	dedu	0	0
Būk kantrus ir atkaklus. Tokiems dalykams reikia laiko.	Будь терпеливым и настойчивым. Для таких вещей требуется время.	dalykams	0	0
Peilio galiukas aštrus.	Кончик ножа - острый.	aštrus	0	0
Tikiuosi, kad sveikas protas nugalės.	Надеюсь, здравый смысл возобладает.	nugalės	0	0
Tai ne vertimas, o originalas.	Это не перевод, а оригинал.	vertimas	0	0
Mes garbiname kitus dievus.	Мы поклоняемся другим богам.	dievus	0	0
Ant altoriaus stovėjo stora žvakė.	На алтаре стояла толстая свеча.	altoriaus	0	0
Muilas padeda pašalinti purvą.	Мыло помогает удалить грязь.	purvą	0	0
Meška atsistojo ant užpakalinių kojų ir suriaumojo.	Медведь встал на задние лапы и заревел.	atsistojo	0	0
Tu manai, kad jis sąmoningai suklydo?	Ты считаешь, что он нарочно ошибся?	sąmoningai	0	0
Aš priklausau anoniminių grebluojančių alkoholikų klubui.	Я состою в клубе анонимных картавых алкоголиков.	priklausau	0	0
Jam per šventę reikia apsivilkti naujus marškinius.	Ему надо надеть на праздник новую рубашку.	apsivilkti	0	0
Man reikia pasamdyti advokatą.	Мне нужно нанять адвоката.	pasamdyti	0	0
Šitas kopaktinis diskas yra mano.	Этот компакт-диск мой.	diskas	0	0
Jie bando pagauti antrąją radijo programą.	Они пытаются поймать вторую программу радио.	antrąją	0	0
Ryžių gamyba sumažėjo.	Производство риса снизилось.	gamyba	0	0
Geram dirbiniui reklamos nereikia.	Хороший продукт в рекламе не нуждается.	geram	0	0
Tomas buvo per daug nustebintas, kad kalbėtų.	Том был слишком удивлен, чтобы говорить.	nustebintas	0	0
Muštynių metu Tomas gavo spyrį į galvą.	Во время драки Том получил пинок по голове.	muštynių	0	0
Tai gali mesti šešėlį kompanijai.	Это может бросить тень на компанию.	šešėlį	0	0
Jos vyras labai priklausomas nuo narkotikų.	Её муж плотно сидит на наркотиках.	priklausomas	0	0
Tomas atėjo pasėdėt su manim ant sofos.	Том пришёл посидеть со мной на диване.	pasėdėt	0	0
Aš susižeidžiau kelį.	Я повредил себе колено.	kelį	0	0
Aš prie jos nekalbėsiu. Tegul ji išeina.	Я не буду при ней говорить. Пусть она выйдет.	nekalbėsiu	0	0
Mokėjimas patylėti yra labai vertinga savybė.	Умение промолчать - очень ценное качество.	vertinga	0	0
Ar tu uždirbi tiek pat, kiek ir tavo kolegos?	Ты зарабатываешь столько же, сколько твои коллеги?	uždirbi	0	0
Aš, kaip visada, anksti atsikėliau.	Я, как всегда, рано встал.	atsikėliau	0	0
Mes pripratome gyventi dideliame mieste.	Мы привыкли жить в большом городе.	dideliame	0	0
Kur galima parai išsinuomoti butą?	Где можно снять квартиру на сутки?	išsinuomoti	0	0
Jie visi naujokai politikoje.	Они все новички в политике.	naujokai	0	0
Kokiuose rusų miestuose tu dar nebuvai?	В каких российских городах ты ещё не был?	miestuose	0	0
Užuojauta keičia pasaulį.	Сострадание меняет мир.	užuojauta	0	0
Tomas sutvarkė savo miegamąjį.	Том привёл в порядок свою спальню.	sutvarkė	0	0
Tomas bus pamalonintas.	Том будет польщён.	pamalonintas	0	0
Mes palauksime ir pažiūrėsime, kas atsitiks.	Мы подождём и посмотрим, что произойдёт.	palauksime	0	0
Tomas neatvyko į pasitarimą.	Том не явился на совещание.	neatvyko	0	0
Aš ją atvedžiau atgal.	Я привёл её обратно.	atvedžiau	0	0
Tomas ne tarnyboje.	Том не на службе.	tarnyboje	0	0
Stoja žiema.	Зима наступает.	stoja	0	0
Naujasis karalius nėra elfų fanatikas.	Новый король не фанат эльфов.	elfų	0	0
Nesuk iš savo kelio.	Не сворачивай со своего пути.	nesuk	0	0
Aš tave supažindinsiu su savo tėvais.	Я познакомлю тебя со своими родителями.	supažindinsiu	0	0
Aš močiutei palaikiau kompaniją.	Я составлял бабушке компанию.	močiutei	0	0
Jūs gimėte vergais, vergais ir mirsite.	Вы родились рабами и умрёте рабами.	vergais	0	0
Tomas apsivertė kape, perskaitęs viską, kas apie jį parašyta Tatoeboje.	Том перевернулся в гробу, прочитав всё написанное о нём на Татоэбе.	kape	0	0
Metras, kilogramas, sekundė, amperas, kelvinas, molis ir kandela yra pagrindiniai metrinės matų sistemos vienetai.	Метр, килограмм, секунда, ампер, кельвин, моль и кандела — основные единицы СИ.	pagrindiniai	0	0
"Na štai, viskas dingo!" — "Nusiramink, niekas nedingo. Dabar ką nirs sugalvosime".	"Ну вот, всё пропало!" - "Успокойся, ничего не пропало. Сейчас что-нибудь придумаем".	sugalvosime	0	0
Kofeinas manęs jau nebeveikia.	На меня уже кофеин не действует.	nebeveikia	0	0
Skubėk!	Поторапливайся!	skubėk	0	0
Ant mano veido yra randas.	У меня шрам на лице.	randas	0	0
Miegas priverčia pamiršti alkį.	Сон заставляет забыть о голоде.	miegas	0	0
Kiek naktų Jūs pasiliksite?	На сколько ночей Вы останетесь?	naktų	0	0
Tu būtinai turi nueiti į šitą muziejų.	Ты обязательно должен сходить в этот музей.	muziejų	0	0
Kokia prasmė jį taisyti?	Какой смысл его чинить?	taisyti	0	0
Per dieną drakonas suėda daugiau kaip dešimt kiaulių.	За день дракон съедает больше десятка свиней.	kiaulių	0	0
Atlyginimas priklauso nuo tavo pasiekimų.	Оплата зависит от твоих достижений.	atlyginimas	0	0
Tu nejuokauji?	Ты не шутишь?	nejuokauji	0	0
Viena iš kulkų pažeidė jo stuburą.	Одна из пуль повредила ему позвоночник.	pažeidė	0	0
Kada šitie medžiai pasodinti?	Когда эти деревья посажены?	pasodinti	0	0
Kokia daili jachta!	Какая изящная яхта!	daili	0	0
Ji į jį žvilgtelėjo deginančiu žvilgsniu.	Она бросила на него испепеляющий взгляд.	žvilgsniu	0	0
Mes neturėtume jo paaiškinimo priimti už gryną pinigą.	Мы не должны принимать его объяснение за чистую монету.	paaiškinimo	0	0
Aš įžeidžiau Tomą.	Я оскорбил Тома.	įžeidžiau	0	0
Čia tu nesi originalus.	В этом ты не оригинален.	originalus	0	0
Aš jį prižiūrėsiu, kol jūsų nėra.	Я присмотрю за ним, пока вас нет.	prižiūrėsiu	0	0
Tai mums tiko.	Нас это устраивало.	tiko	0	0
Aš nežinojau, kad jūs grįžote.	Я не знал, что вы вернулись.	grįžote	0	0
Ji neįsigijo bilieto.	Она не достала билет.	bilieto	0	0
Po paskaitos aš atsakysiu į jūsų klausimus.	После лекции я отвечу на ваши вопросы.	paskaitos	0	0
Man vis dar svaigsta galva.	У меня всё ещё кружится голова.	svaigsta	0	0
Ji išsisuko nuo jo bučinio.	Она уклонилась от его поцелуя.	bučinio	0	0
Ar jūs girti?	Вы пьяные?	girti	0	0
Sesele, šito paciento nepalik be priežiūros.	Сестра, не оставляйте этого пациента без присмотра.	paciento	0	0
Išleisk žvėris iš narvo.	Выпусти животных из клетки.	narvo	0	0
Nesijaudinkite dėl jo, aš imsiuosi visų atsargumo priemonių.	Не беспокойтесь за него, я приму все меры предосторожности.	atsargumo	0	0
Maikas iš bibliotekos grįžo penktą.	Майк вернулся из библиотеки в пять.	bibliotekos	0	0
Povandeninis laivas yra keturiasdešimt metrų gylyje.	Подводная лодка находится на глубине сорока метров.	povandeninis	0	0
Kodėl tu be apsauginių akinių?	Почему ты без защитных очков?	akinių	0	0
Jums reikia viską išimti iš bagažinės.	Вам надо достать всё из багажника.	išimti	0	0
Galiu paliesti tavo barzdą?	Можно потрогать твою бороду?	barzdą	0	0
Priedas yra nemokamas.	Приложение бесплатно.	nemokamas	0	0
Mes alkani kaip vilkai.	Мы голодные как волки.	vilkai	0	0
Indijoje karvė yra saugoma, nes ji yra šventas gyvulys.	В Индии корова охраняется, поскольку является священным животным.	saugoma	0	0
Tu tik ką suvalgei mano dalį!	Ты только что съел мою часть!	suvalgei	0	0
Tikimasi, kad ši vasara bus karščiausia per pastaruosius trisdešimt šešerius metus.	Это лето обещает быть самым жарким за последние тридцать шесть лет.	šešerius	0	0
Nelaimei, santuoka baigėsi skyrybomis.	К несчастью, брак окончился разводом.	nelaimei	0	0
Aš vaidinau, kad dirbu.	Я притворился, что работаю.	vaidinau	0	0
Būtų geriau, jei ateitum tu pas mane.	Лучше, чтобы ты пришла ко мне.	ateitum	0	0
Šokoladas šaldytuve.	Шоколад в холодильнике.	šokoladas	0	0
Už automobilių statymą ant vejos pažeidėjams skiriama bauda.	За парковку на газонах нарушителей ждёт штраф.	skiriama	0	0
Man nereikia asmeninio pagalbininko.	Мне не нужен личный помощник.	asmeninio	0	0
Nelaikyk manęs kvaile!	Не держи меня за дуру!	kvaile	0	0
Kartais velnias nugali.	Дьявол иногда побеждает.	nugali	0	0
Tomas iš kišenės ištraukė dvidešimties dolerių kupiūrą.	Том вытащил из кармана купюру в двадцать долларов.	dvidešimties	0	0
Apie jus su Tomu plinta gandai.	Про вас с Томом ходят слухи.	plinta	0	0
Vaikai pasiilgo mokyklos.	Дети соскучились по школе.	pasiilgo	0	0
Zombiai visiškai apsupo namą.	Зомби полностью окружили дом.	zombiai	0	0
Jis turi du sūnus. Vienam trys metai, kitam aštuoniolika.	У него два сына. Одному три года, другому восемнадцать.	aštuoniolika	0	0
Mes tyrinėjome amazonės miškus.	Мы исследовали амазонский лес.	miškus	0	0
Mano žmona yra gera virėja.	Моя жена — хорошая стряпуха.	virėja	0	0
Ant monetos apvado buvo iškaltas nesuprantamas įrašas.	На ободке монеты была выбита непонятная надпись.	monetos	0	0
Tomą partrenkė autobusas.	Тома сбил автобус.	partrenkė	0	0
Nusikaltėlis kelia siaubą vietos gyventojams.	Преступник наводит ужас на местных жителей.	siaubą	0	0
Jeigu aš dėl kokios tai priežasties užtruksiu, prašau manęs nelaukti.	Если по какой-то причине я задержусь, пожалуйста, не жди меня.	užtruksiu	0	0
Aš vos spėjau į traukinį.	Я едва успел на поезд.	spėjau	0	0
Kas ras draugą, ras lobį.	Кто найдёт друга, найдёт сокровище.	lobį	0	0
Aš neketinu nepageidaujamam lįsti.	Я не собираюсь вмешиваться.	lįsti	0	0
Tomai, tu jiems nepatinki.	Ты им не нравишься, Том.	nepatinki	0	0
Tu su ja susitikinėji?	Ты с ней встречаешься?	susitikinėji	0	0
Pas mus yra daug mokyklų.	У нас много школ.	mokyklų	0	0
Mokslininkai atrado naują dinozaurų rūšį.	Учёные открыли новый вид динозавров.	rūšį	0	0
Mes ateisim kartu.	Мы придём вместе.	ateisim	0	0
Afrikos dramblio ausys yra didesnės už Azijos dramblio ausis.	У африканского слона уши больше, чем у азиатского.	azijos	0	0
Šiame kvartale 3 grožio salonai.	В этом квартале три салона красоты.	kvartale	0	0
Aš darbą pabaigsiu iki tavo sugrįžimo.	Я закончу работу до твоего возвращения.	pabaigsiu	0	0
Mano sekretorė gerai moka anglų kalbą.	Мой секретарь хорошо владеет английским языком.	sekretorė	0	0
Aš nieko nevalgiau, išskyrus duoną su sviestu.	Я не ел ничего, кроме хлеба с маслом.	sviestu	0	0
Vidutinių platumų paukščiai gieda balsingiau už panašius iš tropikų.	Птицы умеренных широт поют более высоким голосом, чем их собратья из тропиков.	panašius	0	0
Kada tu pirkai šituos auskarus?	Когда ты купил эти серьги?	auskarus	0	0
Pirk pigiai, o parduok brangiai.	Покупай дёшево, а продавай дорого.	pirk	0	0
Mano tokia nuojauta, tarsi kažkas siaubingo įvyks.	У меня такое предчувствие, что произойдёт что-то ужасное.	siaubingo	0	0
Man nepatinka didelės stalinės lempos.	Мне не нравятся большие настольные лампы.	lempos	0	0
Ko tu tirti?	Ты чего дрожишь?	tirti	0	0
Pamąstyk.	Подумай.	pamąstyk	0	0
Mes norime užkariauti šią rinką.	Мы хотим завоевать этот рынок.	rinką	0	0
Tomas turi mobilų telefoną.	У Тома есть мобильный телефон.	mobilų	0	0
Tomas teigė, kad jam nebaisu.	Том утверждал, что ему не страшно.	nebaisu	0	0
Aš nežinau, kaip tai pasitaikė.	Я не знаю, как это случилось.	pasitaikė	0	0
Būkim bėdni, bet teisingi.	Будем бедными, но справедливыми.	būkim	0	0
Aš gyvenu tiesiog per du žingsnius.	Я живу буквально в двух шагах.	žingsnius	0	0
Akinius gali pasidėti ant spintelės prie lovos.	Можешь положить очки на прикроватную тумбочку.	spintelės	0	0
Helen išlipo sekančioje stotelėje.	Элен вышла на следующей остановке.	išlipo	0	0
Kapitonas užtikrintai valdo laivą.	Капитан уверенно управляет судном.	užtikrintai	0	0
Aš žiūrėjau teniso rungtynes.	Я посмотрел теннисный матч.	teniso	0	0
Aš atvykau savaitei, o pasilikau amžinai.	Я приехал на неделю, а остался навсегда.	pasilikau	0	0
Šį mėnesį ji išleis naują albumą.	В этом месяце она выпустит новый альбом.	išleis	0	0
Buvo pagrobtas Kanados turistas.	Канадский турист был похищен.	pagrobtas	0	0
Tu neklausai!	Ты не слушаешь!	neklausai	0	0
Aš sutinku su tavo pasiūlymu.	Я согласен с твоим предложением.	pasiūlymu	0	0
Alžyras užsienyje neturi karinių bazių.	У Алжира нет военных баз за границей.	karinių	0	0
Mergaitė turėjo lakią vaizduotę.	У девочки было богатое воображение.	vaizduotę	0	0
Aš buvau Kinijoje trumpiau nei vieną mėnesį.	Я пребывал в Китае меньше месяца.	trumpiau	0	0
Kur tu perki vilną?	Где ты покупаешь шерсть?	perki	0	0
Parodyk man kasetę.	Покажи мне кассету.	kasetę	0	0
Saloje amžina vasara.	На острове вечное лето.	amžina	0	0
Elfai gyvena miške.	Эльфы живут в лесу.	elfai	0	0
Jie mėgina šitas dvi idėjas sujungti.	Они пытаются соединить эти две идеи.	idėjas	0	0
Tai įvyko, kol aš nežiūrėjau.	Это случилось, пока я не смотрел.	nežiūrėjau	0	0
Jis mums kalbotyrą dėstė pirmame kurse.	Он у нас языкознание преподавал на первом курсе.	kurse	0	0
Jis gavo puikų išsilavinimą.	Он получил прекрасное образование.	išsilavinimą	0	0
Tai auksinė moneta.	Это золотая монета.	moneta	0	0
Visi darbininkai pailsės.	Все рабочие отдохнут.	darbininkai	0	0
Šita rankinė puikiai tiks prie mano languoto švarko.	Эта сумка идеально подойдёт к моему клетчатому пиджаку.	švarko	0	0
Jis paskutiniu momentu atšaukė susirinkimą.	Он отменил собрание в последний момент.	atšaukė	0	0
Ar tu kada nors matei drakoną?	Ты когда-нибудь видел дракона?	drakoną	0	0
Malda baigta.	Молитва окончена.	malda	0	0
Aš esu jūrų plėšikų palikuonis.	Я потомок пиратов.	plėšikų	0	0
Aš netgi vieną kartą jam padėjau sauskelnes pakeisti.	Я даже один раз помог ему памперс поменять.	sauskelnes	0	0
Tomas jais pasitikėjo	Том им доверял.	pasitikėjo	0	0
Aš mokėjau tiktai vokiečių kalbą.	Я знал только немецкий.	mokėjau	0	0
Mama mano gimtadieniui iškepė pyragą.	Мама испекла мне на день рождения пирог.	gimtadieniui	0	0
Policijai jis nurodė netikrą vardą ir adresą.	Он дал полиции ложное имя и адрес.	netikrą	0	0
Dabar gili naktis.	Сейчас глубокая ночь.	gili	0	0
Jis lankė berniukų mokyklą.	Он посещал школу для мальчиков.	lankė	0	0
Nuveskite jį pas gydytoją.	Отведите его к врачу.	nuveskite	0	0
Aš galvojau, kad tavęs niekada nerasiu.	Я думал, что никогда тебя не найду.	nerasiu	0	0
Aš tave kviečiau.	Я тебя звал.	kviečiau	0	0
Tą akimirką nuskambėjo finalinis gongas.	В этот момент прозвучал финальный гонг.	nuskambėjo	0	0
Tomas visada buvo mano gynėjas ir atrama.	Том всегда был мне защитником и опорой.	gynėjas	0	0
Suraskime Tomą, kol to nepadarė Marija.	Давай отыщем Тома, пока Мэри этого не сделала.	suraskime	0	0
Jeigu jūs tai padarysite, tai jūs tapsite atpirkimo ožiu.	Если вы это сделаете, на вас будут всех собак вешать.	tapsite	0	0
Ji su jais žaidžia pokerį.	Она играет с ними в покер.	pokerį	0	0
Tomas nemoka avių kirpti.	Том не умеет стричь овец.	avių	0	0
Būtina Tomui pagelbėti.	Необходимо помочь Тому.	pagelbėti	0	0
Ką tu šitame gražaus randi?	Что ты находишь в этом красивого?	randi	0	0
Šlovė atitenka išgyvenusiems.	Слава достаётся выжившим.	atitenka	0	0
Popierių išrado ne kinai, o egiptiečiai.	Бумага изобретена не китайцами, а египтянами.	kinai	0	0
Stalčiuje aš radau tik porą žvakių.	В выдвижном ящике я нашла только пару свечей.	žvakių	0	0
Kiek respublikų sudarė Tarybų Sąjungą?	Сколько республик было в Советском Союзе?	sąjungą	0	0
Jeigu yra kanistras benzino ir geri degtukai, tai laužą uždegti nesunku.	Разжечь костёр нетрудно, если имеется канистра бензина и хорошие спички.	uždegti	0	0
Galvojau apie kitką.	Я думал о другом.	kitką	0	0
Aš nueisiu į banką pervesti pinigus.	Я схожу в банк перевести деньги.	pervesti	0	0
Abiem upės krantais plyti žali ryžių laukai.	По обоим берегам реки простираются зелёные рисовые поля.	žali	0	0
Kiek laiko tau užtrunka grįžti namo iš mano namų?	Сколько времени у тебя занимает вернуться домой от моего дома?	užtrunka	0	0
Maišelyje liko tik svogūnų lukštai.	В пакете осталась только луковая шелуха.	svogūnų	0	0
Tomas pasakė, kad neketina šito daryti.	Том сказал, что не собирается этого делать.	neketina	0	0
Marijos vaikystė praėjo Bostone.	Детство Марии прошло в Бостоне.	vaikystė	0	0
Jūsų name yra rūsys.	В вашем доме есть погреб.	rūsys	0	0
Nustatyk mikroskopo ryškumą.	Наведи микроскоп на резкость.	nustatyk	0	0
Mes lėtai ėjome keliu.	Мы медленно шли по дороге.	ėjome	0	0
Tas ir keisčiausia.	В том-то и фокус.	keisčiausia	0	0
Aš nesiimu teisti.	Я не берусь судить.	teisti	0	0
Aš paveldėjau tėvo ūkį.	Я унаследовал поместье отца.	ūkį	0	0
Žodinis konfliktas peraugo į muštynes.	Словесный конфликт перерос в драку.	konfliktas	0	0
Jis savo sode pasodino saulėgrąžas.	Он посадил у себя в саду подсолнухи.	pasodino	0	0
Kas iš mūsų neturi trūkumų?	У кого из нас нет недостатков?	trūkumų	0	0
Aš stoviu po tiltu.	Я стою под мостом.	tiltu	0	0
Tavo rašysena neįskaitoma.	У тебя неразборчивый почерк.	rašysena	0	0
Ji iššluostė lėkštes.	Она вытерла тарелки.	lėkštes	0	0
Tomas atsigėrė limonado.	Том выпил лимонада.	limonado	0	0
Einam parūkyti.	Идём покурим.	parūkyti	0	0
Rankų nagai auga maždaug keturis kartus greičiau, negu kojų.	Ногти на руках растут примерно в четыре раза быстрее, чем на ногах.	nagai	0	0
Tibras kerta Romą.	Тибр пересекает Рим.	kerta	0	0
Iš pradžių jis nepatogiai jautėsi.	Сначала он стеснялся.	nepatogiai	0	0
Sinestetas gali girdėti spalvas ir matyti garsus.	Синестет может слышать цвета и видеть звуки.	spalvas	0	0
Mes palauksime ir pažiūrėsime, kas pasidarys.	Мы подождём и посмотрим, что произойдёт.	pasidarys	0	0
Man nepatiko filmo siužetas.	Мне не понравился сюжет фильма.	siužetas	0	0
Tokios smulkmenos mūsų nedomina.	Нас не интересуют такие подробности.	smulkmenos	0	0
Aš labai gerai praleidžiu laiką.	Я очень хорошо провожу время.	praleidžiu	0	0
Tomui įkando kobra.	Тома укусила кобра.	kobra	0	0
Dabar parvažiuosime namo ir viską ramioje aplinkoje aptarsime.	Сейчас доедем до дома и в спокойной обстановке всё обсудим.	aplinkoje	0	0
Aš mačiau, kaip jis sprunka.	Я видел, как он убегает.	sprunka	0	0
Rinkėjai yra debilai.	Избиратели — дебилы.	debilai	0	0
Ei tu! Kilk čia!	Эй ты! Поднимайся сюда!	kilk	0	0
Jie paklausė, ar jiems reikia naujus žodžius užsirašyti.	Они спросили, следует ли им записывать новые слова.	užsirašyti	0	0
Mano vardas Žana.	Меня зовут Жанна.	žana	0	0
Aš turiu pažįstamą, kuris kuris labai gerai kalba rusiškai.	У меня есть знакомый, который очень хорошо говорит по-русски.	pažįstamą	0	0
Prisipažįstu, nesugebėjau išvengti pagundos paklausti mano svečių: "Ar Jums patiko mano šalis?"	Признаюсь, мне не удалось избежать искушения спросить моих гостей, понравилась ли им моя страна.	nesugebėjau	0	0
Karina yra iš Austrijos.	Карина из Австрии.	karina	0	0
Lokio visas snukis nuo ausies iki ausies buvo kruvinas.	У медведя вся морда от уха до уха была в крови.	kruvinas	0	0
Ar šunims galima bananus?	Собакам можно бананы?	šunims	0	0
Mes atsimename gėrį ir užmirštame blogį.	Мы помним добро и забываем зло.	gėrį	0	0
Po pietų jis dažnai pasilieka namuose.	Он часто остаётся дома после обеда.	pasilieka	0	0
Tu atsakei teisingai.	Ты ответил правильно.	atsakei	0	0
"Viskas turi pradžią ir pabaigą". — "Išskyrus Visatą?" — "Išskyrus Visatą".	"У всего есть начало и конец". - "Кроме Вселенной?" - "Кроме Вселенной".	visatą	0	0
Prezidentas Vilsonas buvo šokiruotas.	Президент Вильсон был шокирован.	vilsonas	0	0
Jūs dažnai važiuojate į miestą?	Вы часто ездите в город?	važiuojate	0	0
Tai mano močiutės receptas.	Это рецепт моей бабушки.	receptas	0	0
Ar Tomas kada nors išvyks?	Том когда-нибудь уедет?	išvyks	0	0
Jūs neįsivaizduojate, kiek laiko aš tam sugaišau.	Вы не представляете, сколько времени я на это потратил.	neįsivaizduojate	0	0
Papildomos informacijos negauta.	Дополнительной информации не поступало.	papildomos	0	0
Atleisk, aš pati nežinau, ką šneku.	Прости, я сама не знаю, что говорю.	šneku	0	0
Skambinkite man.	Звоните мне.	skambinkite	0	0
Gali čia miegoti. Aš neprieštarauju.	Можешь спать здесь. Я не возражаю.	neprieštarauju	0	0
Mes galvojame, vadinasi egzistuojame.	Мы мыслим - следовательно, существуем.	galvojame	0	0
Kam reikalingas šitas įrenginys?	Для чего нужно это устройство?	įrenginys	0	0
Sekantį mėnesį ji išteka.	Она выходит замуж в следующем месяце.	išteka	0	0
Jų negalima išskirti.	Их нельзя разлучать.	išskirti	0	0
Ar gali mums patarti?	Можешь дать нам совет?	patarti	0	0
Aš renku savo daiktus.	Я собираю свои вещи.	renku	0	0
Aš nežinau, kada pasirodysiu.	Я не знаю, когда я прибуду.	pasirodysiu	0	0
Aš vėl pusę atlyginimo knygoms paskyriau.	Я опять ползарплаты на книги спустила.	atlyginimo	0	0
Jie lankėsi sostinėje.	Они посещали столицу.	lankėsi	0	0
Mano svajonė - dirbti architektu Japonijoje.	Моя мечта - работать архитектором в Японии.	japonijoje	0	0
Kirskim lažybų, kad Tomas su tuo nesutiks.	Спорим, что Том не согласится на это.	lažybų	0	0
Aš seksiu Tomą.	Я буду следить за Томом.	seksiu	0	0
Jie pasodins baltegles.	Они посадят пихты.	pasodins	0	0
Tai ne mano asmeninė nuomonė: taip mano mokslininkai.	Это не моё личное мнение: так считают учёные.	asmeninė	0	0
Aš nesakau, kad tavo atsakymai visada yra neteisingi.	Я не говорю, что твои ответы всегда неправильны.	atsakymai	0	0
Šitas namelis yra suręstas iš rąstų.	Этот домик сложен из бревен.	namelis	0	0
Aš nusiminusi.	Я удручена.	nusiminusi	0	0
Vanduo alma tiesiogiai iš ledyno.	Вода течёт прямо из ледника.	alma	0	0
Aš plutos nevalgau.	Я корки не ем.	nevalgau	0	0
Drugys nuskrido.	Бабочка улетела.	nuskrido	0	0
Mus apvogė.	Нас обокрали.	apvogė	0	0
Tu pelėda ar vyturys?	Ты сова или жаворонок?	pelėda	0	0
Aš turiu norų.	У меня есть пожелания.	norų	0	0
Pirmus aukštus užims parduotuvės, kavinės ir buitinės įmonės.	Первые этажи займут магазины, кафе и предприятия быта.	pirmus	0	0
Jis nuėjo gilyn į urvą, iš kurio dar niekas nebuvo sugrįžęs.	Он удалился в глубину пещеры, откуда никто никогда не возвращался.	gilyn	0	0
Tai kur kas geriau už tai, ką tu anksčiau rašei.	Это намного лучше, чем то, что ты писал раньше.	rašei	0	0
Ar tu ilgiesi Australijos?	Ты скучаешь по Австралии?	ilgiesi	0	0
Tu man apie tai niekada nepasakojai.	Ты мне никогда об этом не рассказывал.	nepasakojai	0	0
Žaidėjas buvo patenkintas pergale.	Игрок был доволен победой.	pergale	0	0
Aš sudaužiau akinius.	Я разбил очки.	sudaužiau	0	0
Koks fantastiškas vaizdas!	Какой фантастический вид!	fantastiškas	0	0
Ji liūdnai žiūrėjo į mane.	Она грустно смотрела на меня.	liūdnai	0	0
Kaip Tomas gyvuoja?	Как поживает Том?	gyvuoja	0	0
Prarasta reputacija kainuoja brangiau.	Потерянная репутация стоит дороже.	brangiau	0	0
Jūs visas šlapias.	Вы весь мокрый.	šlapias	0	0
Kas yra NSO?	Что такое НЛО?	nso	0	0
Paklauskite, ko jam reikia.	Спросите, что ему нужно.	paklauskite	0	0
Nesijuok iš to, kuris kalbėdamas užsikerta.	Не смейся над тем, кто заикается.	kalbėdamas	0	0
Aš įpratau greitu žingsniu eiti.	Я привык ходить быстрым шагом.	žingsniu	0	0
Rytoj imsimės reikiamų žingsnių.	Завтра мы предпримем необходимые шаги.	imsimės	0	0
Šuo vijosi katę.	Собака гналась за кошкой.	vijosi	0	0
Aš lig šiol nevedęs.	Я до сих пор не женат.	nevedęs	0	0
Atvyko kavalerija.	Кавалерия прибыла.	kavalerija	0	0
Pas mus į gyvenvietę kartais užklysta meškos.	К нам в посёлок иногда забредают медведи.	meškos	0	0
Tai eilinė sukčių gudrybė.	Это очередная уловка мошенников.	eilinė	0	0
Debesys išnyko.	Облака исчезли.	debesys	0	0
Aš dirbau šitame fabrike.	Я работал на этой фабрике.	fabrike	0	0
Sviestą daro iš pieno.	Масло делается из молока.	sviestą	0	0
Kad padaryti didesnę erdvę, jie perstums sofą.	Они передвинут диван, чтобы создать больше пространства.	sofą	0	0
Trumpai tariant, tu atsisakai?	Короче, ты отказываешься?	atsisakai	0	0
Aš neišeisiu anksti.	Я рано не уйду.	neišeisiu	0	0
Mąstyk.	Думай.	mąstyk	0	0
Mes aptarėme mūsų planus ateičiai.	Мы обсудили наши планы на будущее.	ateičiai	0	0
Senelė anūko iš rankų nepaleidžia.	Бабушка внука с рук не спускает.	anūko	0	0
Mūsų kaimas buvo iki pamatų sudegintas.	Наша деревня была сожжена дотла.	pamatų	0	0
Ar jūs liksite namie?	Вы останетесь дома?	liksite	0	0
Man visa tai yra kaip kinų raštas.	Для меня это всё китайская грамота.	raštas	0	0
Dailės niekučiai dulka ant lentynos.	Безделушки пылятся на полке.	lentynos	0	0
Saga ištrūko.	Пуговица оторвалась.	ištrūko	0	0
Karštis padidina miškų gaisrų kilimo riziką.	Жара увеличивает риск возникновения лесных пожаров.	riziką	0	0
Antis kvarksi.	Утка крякает.	antis	0	0
Galų gale mes kelias minutes pavėluosime,	Мы в итоге опоздаем на несколько минут.	pavėluosime	0	0
"Valstybė - tai aš!" - tarė karalius.	"Государство - это я!" - сказал король.	valstybė	0	0
Kitą dieną mums buvo siaubingos pagirios.	На следующий день у нас у всех было жуткое похмелье.	siaubingos	0	0
Kitą vasarą aš noriu vykti į Havajus.	Следующим летом я хочу поехать на Гавайи.	havajus	0	0
Kokia yra Peru visuotinai paplitusi kalba.	Какой общераспространённый язык в Перу?	peru	0	0
Užėjus nakčiai aš tampu vilku.	С наступлением ночи я превращаюсь в волка.	tampu	0	0
Tomas vedė būdamas dvidešimt šešerių metų.	Том женился в 26 лет.	šešerių	0	0
Baltarusija randasi Rytų Europoje.	Белоруссия находится в Восточной Европе.	randasi	0	0
Mes turime daug temų pokalbiui.	У нас полно тем для разговора.	pokalbiui	0	0
Aš esu dirbęs šioje gamykloje.	Я работал на этой фабрике.	gamykloje	0	0
Šiais metais ji užsirašys į kulinarijos kursus.	В этом году она запишется на кулинарные курсы.	kursus	0	0
Ar jūs nieko neįprasto nematėte?	Вы ничего необычного не видели?	neįprasto	0	0
Drabužiai buvo tvarkingai sudėti į krūveles.	Одежда была аккуратно сложена в стопочки.	tvarkingai	0	0
Aš mėgstu gaminti valgį.	Я люблю готовить.	valgį	0	0
Tomas papirko sargybinius.	Том подкупил охранников.	sargybinius	0	0
Mes skrendame į Daniją.	Мы летим в Данию.	skrendame	0	0
Aš nenoriu savo tėvų nuvilti.	Я не хочу разочаровать своих родителей.	nuvilti	0	0
Mes abu turime pasirūpinti šunimi.	Мы оба должны позаботиться о собаке.	šunimi	0	0
Dabar ženk žingsnį atgal.	Теперь сделай шаг назад.	ženk	0	0
Ar dėl dabartinės ekonominės krizės kalta respublikonų partija?	Это Республиканская партия виновна в текущем экономическом кризисе?	krizės	0	0
Ar tau patinka šitie laikraščiai?	Тебе нравятся эти газеты?	laikraščiai	0	0
Jau beveik vidurnaktis.	Уже почти полночь.	vidurnaktis	0	0
Marsas, raudonoji planeta, yra ketvirtoji planeta iš eilės.	Марс, красная планета, — четвёртая по счёту.	ketvirtoji	0	0
Dėkoju už greitą atsakymą.	Спасибо за быстрый ответ.	greitą	0	0
Aš nesužeistas.	Я не ранен.	nesužeistas	0	0
Aš netekau įkvėpimo.	Я потерял вдохновение.	įkvėpimo	0	0
Ar tu palaikai kokią nors komandą?	Ты болеешь за какую-нибудь команду?	palaikai	0	0
Mes pabėgome nutekamuoju grioviu, kurį grynai atsitiktinai aptikome.	Мы сбежали по сточной канаве, которую обнаружили по чистой случайности.	aptikome	0	0
Ar jūs abi pasiruošusios eiti?	Вы обе готовы идти?	pasiruošusios	0	0
Reikia nukirsti tą medį, kuris namui kelia pavojų.	Надо срубить это дерево, которое угрожает дому.	nukirsti	0	0
Išgėręs tekilos, Tomas visada siautėja.	Том всегда буянит, когда выпьет текилы.	išgėręs	0	0
Prabėgusi diena nebegrįš.	Уходящий день не вернётся.	nebegrįš	0	0
Mūšyje karalių paėmė į nelaisvę ir jam nukirto galvą.	В битве короля пленили и обезглавили.	nelaisvę	0	0
Atleiskite. Aš supainiojau numerį.	Простите. Я ошибся номером.	supainiojau	0	0
Ką mes toliau aptarsime?	Что мы будем обсуждать дальше?	aptarsime	0	0
Tu taip gerai gamini.	Ты так хорошо готовишь.	gamini	0	0
Jam patinka tyrinėti požeminius urvus.	Он любит исследовать подземные пещеры.	tyrinėti	0	0
Traktorius išsiskiria mažu greičiu ir didele traukos jėga.	Трактор отличается низкой скоростью и большой силой тяги.	traukos	0	0
Ką valgysim?	Что будем есть?	valgysim	0	0
Jeigu rasiu, tai tą niekšą užmušiu.	Найду - убью гада.	niekšą	0	0
Aš turiu teisę pareikšti savo nuomonę!	У меня есть право на высказывание своего мнения!	pareikšti	0	0
Šią žiemą mus užklos ne sniegas, bet radioaktyvūs pelenai.	Этой зимой нас накроет не снег, а радиоактивный пепел.	pelenai	0	0
Melagis ir vagis gyvena po vienu stogu.	Лжец и вор живут под одной крышей.	stogu	0	0
Kaip manai, ar Tomas priims mano pakvietimą?	Как думаешь, Том примет моё приглашение?	pakvietimą	0	0
Lietaus lašai užšąla dar prieš jiems nukrentant ant žemės.	Капли дождя замерзают ещё до того, как упадут на землю.	lašai	0	0
Ašmenys atbuko.	Лезвие затупилось.	ašmenys	0	0
Dvispalvis laidas yra naudojamas įžeminimui.	Двухцветный провод используется для заземления.	laidas	0	0
Aš toliau sapnuoju košmarus.	Мне продолжают сниться кошмары.	košmarus	0	0
Šitos naujienos jai buvo labai keistos.	Эти новости были очень удивительны для неё.	keistos	0	0
Tomas atvėrė langą.	Том открывал окно.	atvėrė	0	0
Tomas ir Marija sėdėjo parke ant suoliuko.	Том и Мэри сидели на скамейке в парке.	suoliuko	0	0
Jeigu tu neišmanai apie kompiuterius, tai tikrai esi atsilikęs.	Если ты не разбираешься в компьютерах, ты реально отстал от жизни.	kompiuterius	0	0
Aš taip nesakyčiau.	Я бы так не сказал.	nesakyčiau	0	0
Ačių, viskas gerai.	Всё хорошо, спасибо.	ačių	0	0
Sugedęs automobilis stovėjo vidury kelio.	Сломавшийся автомобиль стоял посреди дороги.	sugedęs	0	0
Mane domina kompiuteriai.	Меня интересуют компьютеры.	kompiuteriai	0	0
Ar tu turi pravardę?	У тебя есть прозвище?	pravardę	0	0
Aš išgyvensiu.	Я выживу.	išgyvensiu	0	0
Ji stovėjo už užuolaidos.	Она стояла за занавеской.	užuolaidos	0	0
Ji dar nepriprato prie mobilaus telefono.	Она ещё не привыкла к мобильному телефону.	mobilaus	0	0
Dešra gardi.	Колбаса вкусная.	dešra	0	0
Koks velnias tave pastūmėjo vėl pradėt su ja susitikinėt?	Как тебя угораздило-то опять начать с ней встречаться?	susitikinėt	0	0
Jam liko tik pusvalandis iki išvykimo.	У него осталось всего полчаса до отъезда.	išvykimo	0	0
Kūdikiai verkia, kai nori valgyti.	Младенцы плачут, когда хотят есть.	kūdikiai	0	0
Aš nė kiek neabejojau, kad Tomas priims teisingą sprendimą.	Я нисколько не сомневался в том, что Том примет верное решение.	neabejojau	0	0
Kitų metų vasario mėnesį jai sukaks septyniolika metų.	В феврале следующего года ей исполнится семнадцать лет.	septyniolika	0	0
Manęs nejaudina, ką jie kalba.	Меня не волнует, что они говорят.	nejaudina	0	0
Jie laukė starto signalo.	Они ждали сигнала к старту.	starto	0	0
Mes šiek tiek pasišnekėjome ir išsiskyrėme.	Мы немного поговорили и разошлись.	išsiskyrėme	0	0
Nesijuok.	Не смейся.	nesijuok	0	0
Mes norime pamatyti pacientą.	Мы хотим увидеть пациента.	pacientą	0	0
Palik tai rytojui.	Оставь это на завтра.	rytojui	0	0
Už mažiau nei tūkstantį frankų aš jam šito arklio neatiduosiu.	Я не отдам ему эту лошадь меньше чем за тысячу франков.	neatiduosiu	0	0
Aš atnešiau Tomui šiek tiek malkų.	Я приносил Тому немного дров.	malkų	0	0
Aš vairuoju motociklą.	Я вожу мотоцикл.	motociklą	0	0
Tigrai gyvena džiunglėse, o liūtai savanoje.	Тигры живут в джунглях, львы — в саванне.	džiunglėse	0	0
Daugumos principas yra pagrindinis demokratijos principas.	Принцип большинства является основным принципом демократии.	principas	0	0
Mano motociklo padanga subliūškusi.	У моего мотоцикла пустая камера.	padanga	0	0
Aš turiu kai kurias knygas gražinti į biblioteką.	Я должен вернуть некоторые книги в библиотеку.	gražinti	0	0
Tomas yra per daug išdidus, kad prašytų kieno nors pagalbos.	Том слишком гордый, чтобы просить чьей-либо помощи.	išdidus	0	0
Aš jums ką nors pagaminsiu.	Я вам что-нибудь приготовлю.	pagaminsiu	0	0
Vieniši žmonės nenori būti vieniši.	Одинокие не хотят быть одинокими.	vieniši	0	0
Aš žmonių neskirstau į savus ir svetimus.	Я не делю людей на своих и чужих.	savus	0	0
Ar jūs vokietis?	Вы немец?	vokietis	0	0
Būk mandagus su mūsų klientais, tada jie tau atsilygins.	Будь вежлив с нашими клиентами, тогда они тебе заплатят.	klientais	0	0
Mano šlapimo pūslė yra silpna.	У меня слабый мочевой пузырь.	šlapimo	0	0
Mes ieškojome lobio.	Мы искали клад.	lobio	0	0
Tau reikėtų perskaityti Šekspyro sonetus.	Тебе следует прочесть сонеты Шекспира.	šekspyro	0	0
Ar Tomui patinka šitas užsiėmimas?	Тому нравится это занятие?	užsiėmimas	0	0
Buvo ankstyvas rytas, ir gatvės buvo tuščios.	Было раннее утро, и улицы были пустыми.	ankstyvas	0	0
Retkarčiais aš pats savęs nekenčiu.	Иногда я сам себя ненавижу.	retkarčiais	0	0
Akiniai apsaugo akis nuo dulkių.	Очки защищают глаза от пыли.	apsaugo	0	0
Jie buvo purvini.	Они были грязные.	purvini	0	0
Sekantį mėnesį ji išteka.	Она выходит замуж в следующем месяце.	sekantį	0	0
Tomas, gavęs diplomą, nusprendė darbo ieškoti Panamoje.	Получив диплом, Том решил искать работу в Панаме.	diplomą	0	0
Kelias tolimas, išvažiavo su šviesa, parvažiavo su tamsa.	Дальняя дорога, уехали засветло, приехали затемно.	tolimas	0	0
Ar mokykla yra šitame upės krante?	Школа на этом берегу реки?	krante	0	0
Mes su Tomu vienų metų.	Тому столько же лет, сколько и мне.	vienų	0	0
Jis suraikys tavo duoną.	Он порежет твой хлеб.	duoną	0	0
Tirštas rūkas užklojo slėnį.	Густой туман накрыл долину.	slėnį	0	0
Ji pradėjo šokti būdama aštuonerių.	Она начала танцевать, когда ей было восемь лет.	aštuonerių	0	0
Vandenilio atomas turi tik vieną protoną ir vieną elektroną.	У атома водорода только один протон и один электрон.	atomas	0	0
Tas man kėlė rūpestį.	Это меня беспокоило.	kėlė	0	0
Lora gerai plaukia.	Лори хорошо плавает.	lora	0	0
Man patinka versti sakinius.	Мне нравится переводить предложения.	versti	0	0
Kas tau kelia rūpestį?	Что тебя беспокоит?	rūpestį	0	0
Klasėje aš buvau mažiausia ir per fizkultūros pamoką stovėdavau paskutinė.	Я была самой маленькой в классе и на физкультуре всегда стояла последней.	mažiausia	0	0
Kas dvi savaites pasaulyje išnyksta viena kalba.	Каждые две недели в мире исчезает один язык.	išnyksta	0	0
Ar tai kartais ne jautiena?	Это, случайно, не говядина?	jautiena	0	0
Kas jus įkvepia?	Что вас вдохновляет?	įkvepia	0	0
Jo areštas pateisinamas.	Его арест оправдан.	areštas	0	0
Labai mėgstu naktinį lakštingalos čiulbėjimą.	Обожаю ночное пение соловья.	naktinį	0	0
Mylėk savo brolį, kaip pats save.	Возлюби брата своего, как самого себя.	mylėk	0	0
Išmokyk mane žaisti šachmatais.	Научи меня играть в шахматы.	išmokyk	0	0
Štai keturi klasikiniai gamtos elementai: ugnis, žemė, vanduo ir oras.	Вот четыре классических природных элемента: огонь, земля, вода и воздух.	elementai	0	0
Jūsų tėvai per dieną išrūko po pakelį.	Ваши родители выкуривают по пачке в день.	pakelį	0	0
Tai koncertinis albumas.	Это концертный альбом.	albumas	0	0
Jo teorija paremta faktais.	Его теория основывается на фактах.	paremta	0	0
Laimei, aš buvau kelionėje.	К счастью, я был в дороге.	kelionėje	0	0
Istorija tai patvirtins.	История это засвидетельствует.	patvirtins	0	0
"Jūs juo pasitikite?" — "Kaip pats savimi".	"Вы в нём уверены?" - "Как в себе самой".	pasitikite	0	0
Aš užčiuopiau žibintuvėlį.	Я нащупал фонарик.	žibintuvėlį	0	0
Įleiskite juos.	Впустите их.	įleiskite	0	0
Neliesk mano sumuštinio!	Не трогай мой бутерброд.	sumuštinio	0	0
Šitas kilimas man beveik veltui atiteko.	Этот ковёр достался мне почти даром.	atiteko	0	0
Sveiks tamsta!	Здравия желаю!	sveiks	0	0
Išnešk šitą peilį.	Убери этот нож.	išnešk	0	0
Aš Tomas Hanteris.	Я Том Хантер.	hanteris	0	0
Tavęs niekas negerbia.	Тебя никто не уважает.	negerbia	0	0
Man jūsų nuomonės reikalingos!	Мне нужны ваши мнения!	reikalingos	0	0
Šinko broliui aštuoneri.	Брату Синко восемь.	aštuoneri	0	0
Galiu tau pasiūlyti maistą ir prieglobstį.	Могу предложить тебе еду и кров.	prieglobstį	0	0
Tu jam ranką spaudi, o jis tau peilį į nugarą.	Ты жмёшь ему руку, а он тебе нож в спину.	spaudi	0	0
Elnias veikiau greitas, negu stiprus.	Олень скорее быстрый, чем сильный.	elnias	0	0
Nusisuk.	Отвернись.	nusisuk	0	0
Aš dažnai kalbu per miegus.	Я часто разговариваю во сне.	miegus	0	0
Pažiūrėk į šitą geltoną žiedą.	Посмотри на этот жёлтый цветок.	geltoną	0	0
Palaukim, kol lietus nurims.	Подождём, пока дождь утихнет.	nurims	0	0
Jos jau niekas neišgelbės.	Её уже никто не спасёт.	neišgelbės	0	0
Atmink, kad mes visi esame vienoje valtyje.	Помни, что все мы в одной лодке.	valtyje	0	0
Nekalbėkite blogai apie mirusius.	Не говорите о мёртвых плохо.	mirusius	0	0
Tomas verkia, nes jam įgėlė bitė.	Том плачет, потому что его ужалила пчела.	bitė	0	0
Aš dėl jos nesijaudinu.	Я за неё не беспокоюсь.	nesijaudinu	0	0
Ketus yra geležies ir anglies lydinys.	Чугун — сплав железа и углерода.	geležies	0	0
Miestą supa siena.	Город окружён стеной.	supa	0	0
Jo išradimas yra genialus!	Его изобретение гениально!	išradimas	0	0
Mes vakar susitikome su švietimo ministru.	Вчера мы встречались с министром образования.	švietimo	0	0
Tomas sakė, kad myli Mariją ir visada ją mylės.	Том сказал, что любит Мэри и всегда будет её любить.	mylės	0	0
Žmonės buvo labai draugiški.	Люди были очень дружелюбны.	draugiški	0	0
Žirgai ėda žolę.	Кони едят траву.	žirgai	0	0
Kaip veikia Vokietijos demokratija?	Как работает немецкая демократия?	demokratija	0	0
Aš svajoju gauti Nobelio Premiją.	Я мечтаю получить Нобелевскую премию.	nobelio	0	0
Bylina yra liaudies poezijos kūrinys.	Былина - это жанр народной литературы.	poezijos	0	0
Jis paleido seriją iš kulkosvaidžio.	Он выстрелил очередью из пулемёта.	seriją	0	0
Apsvarstykime, kokius variantus mes turime.	Давайте обсудим, какие у нас есть варианты.	variantus	0	0
Visos kalbos yra vertos pagarbos.	Все языки заслуживают уважения.	vertos	0	0
Man patinka tavo romanai.	Мне нравятся твои романы.	romanai	0	0
Ji rado priemonę.	Она нашла средство.	priemonę	0	0
Aš esu Berlyno gyventojas.	Я житель Берлина.	gyventojas	0	0
"Mes galvojome, kad tu mirei". — "Aš ir pats taip galvojau".	"Мы думали, ты умер". - "Я и сам так думал".	mirei	0	0
Kambaryje buvo betvarkė.	В комнате был беспорядок.	betvarkė	0	0
Knygą aš tau išsiųsiu paštu.	Я отправлю тебе книгу почтой.	išsiųsiu	0	0
Man baigėsi benzinas, raskite artimiausią degalinę!	У меня бензин кончился, найдите ближайшую заправку!	raskite	0	0
Jokiai moteriai tai nepatiktų.	Никакой женщине такое не понравится.	nepatiktų	0	0
Elkitės kaip dera pagal amžių.	Ведите себя соответственно возрасту.	dera	0	0
Neįmanoma į tai žiūrėti be šypsenos.	На это невозможно смотреть без улыбки.	šypsenos	0	0
Derybos baigtos.	Переговоры окончены.	baigtos	0	0
Mes tuos darbus pradėjome balandį.	Мы начали эти работы в апреле.	balandį	0	0
Atrodote visai padoriai.	Выглядите вполне прилично.	padoriai	0	0
Žodinis konfliktas peraugo į muštynes.	Словесный конфликт перерос в драку.	muštynes	0	0
Nuo triukšmo man galvą pradėjo skaudėti.	У меня голова разболелась от шума.	skaudėti	0	0
Kiek respublikų sudarė Tarybų Sąjungą?	Сколько республик было в Советском Союзе?	sudarė	0	0
Tai mano broliukas. Argi jis ne mielas?	Это мой братик. Симпатяшка, правда?	broliukas	0	0
Tą aš jiems paaiškinau matematiškai.	Я объяснил им это математически.	paaiškinau	0	0
Palei kelią tęsiasi tvora.	Вдоль дороги тянется изгородь.	tvora	0	0
Malonėkite visi prie stalo!	Прошу всех к столу!	malonėkite	0	0
Aš čia pasiliksiu ir žiūrėsiu.	Я останусь здесь и буду смотреть.	žiūrėsiu	0	0
Jį pasodino į kalėjimą už vagystę.	Его посадили в тюрьму за воровство.	vagystę	0	0
Tai, ką tu siūlai, neveiks.	То, что ты предлагаешь, не будет работать.	neveiks	0	0
Komitetas paskiria naują asociacijos pirmininką.	Комитет назначает нового президента ассоциации.	komitetas	0	0
Žanas dar nežino, už ką balsuoti.	Жуан ещё не знает, за кого голосовать.	žanas	0	0
Palaukim, kol nustos lyti.	Давай подождём, пока дождь перестанет.	nustos	0	0
Magda ištekės už ispano.	Магда выйдет замуж за испанца.	magda	0	0
Aš tai padariau grynai intuityviai.	Я сделал это чисто интуитивно.	grynai	0	0
Kodėl tu taip anksti šiandien atsikėlei?	Почему ты сегодня так рано встала?	atsikėlei	0	0
Aš tyrinėju šito skysčio savybes.	Я изучаю свойства этой жидкости.	skysčio	0	0
Jis trenkė savo kambario durimis.	Он хлопнул дверью своей комнаты.	durimis	0	0
Nejaugi jūs nematote jokių paukščių?	Разве вы не видите никаких птиц?	nematote	0	0
Bado numalšinimui neužteko duonos gabalo.	Куска хлеба было недостаточно, чтобы утолить голод.	gabalo	0	0
Mano rankinis bagažas yra su svorio perviršiu.	У меня перевес по ручной клади.	rankinis	0	0
Labas, Paulai. Užsiėmęs kaip įprastai?	Привет, Пол. Как обычно, занят?	paulai	0	0
Ar jūs norite persų kalbą išmokti?	Вы хотите выучить фарси?	persų	0	0
Tai buvo pasaulinio masto žmogus.	Это был человек вселенского масштаба.	masto	0	0
Yra tokia svetainė, kuri vadinasi "Tatoeba".	Есть один сайт под названием "Tatoeba".	svetainė	0	0
Bažnyčia pastatyta gotikiniu stiliumi.	Церковь построена в готическом стиле.	stiliumi	0	0
Koridoriuje pasklido aitrūs dūmai.	Коридор заволокло едким дымом.	pasklido	0	0
Meskite jį už sprando! Tai apsišaukėlis.	Гоните его в шею! Это самозванец.	sprando	0	0
Ar yra Žemėje protingų padarų?	На Земле есть разумные существа?	padarų	0	0
Prašau, pasirūpinkite mano katėmis.	Позаботьтесь о моих кошках, пожалуйста.	pasirūpinkite	0	0
Aš nusileidau.	Я сдался.	nusileidau	0	0
Tai padės jums porą dienų išsilaikyti.	Это поможет вам продержаться пару дней.	išsilaikyti	0	0
Aš išbandžiau viską, bet vėl patyriau nesėkmę.	Я перепробовал всё, но опять потерпел неудачу.	išbandžiau	0	0
Aš tave išleisiu.	Я тебя отпущу.	išleisiu	0	0
Šuniui yra būtinas fizinis aktyvumas.	Собаке необходима физическая активность.	fizinis	0	0
Baikime.	Давайте закончим.	baikime	0	0
Maištas buvo numalšintas pačioje pradžioje.	Мятеж был подавлен в зародыше.	maištas	0	0
Mane pagavo įkvėpimas.	На меня снизошло вдохновение.	įkvėpimas	0	0
Aš jau atsiprašiau Tomo.	Я перед Томом уже извинился.	atsiprašiau	0	0
Tu esi išsigimėlis.	Ты извращенец.	išsigimėlis	0	0
Šita oro linijų bendrovė užsiima išimtinai krovinių transportavimu.	Эта авиакомпания занимается исключительно грузовыми перевозками.	krovinių	0	0
Ji beprotiškai jį mylėjo, o jis įžūliai tuo naudojosi.	Она любила его без памяти, а он беззастенчиво этим пользовался.	naudojosi	0	0
Aš noriu, kad jūs man pasakytumėte, ką planuojate daryti.	Я хочу, чтобы вы рассказали мне, что вы планируете делать.	pasakytumėte	0	0
Ar yra galimybė pasveikti?	Есть ли шанс на выздоровление?	pasveikti	0	0
Kaip jūs su ja susipažinote?	Как вы с ней познакомились?	susipažinote	0	0
Mes jau šitiek metų vienas kitą pažįstame.	Мы уже столько лет друг друга знаем.	pažįstame	0	0
Neskaudės.	Болеть не будет.	neskaudės	0	0
Tėvas šitą įmonę įkūrė prieš keturiasdešimt metų.	Отец основал это предприятие сорок лет назад.	įmonę	0	0
Išgirdęs naujieną, jis pašoko nuo kėdės.	Услышав новость, он вскочил со стула.	išgirdęs	0	0
Aš augau mieste, pačiame miesto centre.	Я воспитывался в городе, в самом центре города.	augau	0	0
Voverė valgo riešutus.	Белка ест орехи.	riešutus	0	0
Įsivaizduokite pasaulį be karų.	Представьте себе мир без войн.	karų	0	0
Miegapelių raciono pagrindą sudaro gilės, bukų riešutėliai, liepų sėklos, obuolių sėklos.	Основу рациона сони составляют жёлуди, буковые орешки, семена липы, косточки яблок.	pagrindą	0	0
Kodėl niekur nerašo nei gatvių pavadinimų, nei namų numerių?	Почему нигде не пишут ни названия улиц, ни номера домов?	numerių	0	0
Su mano sprendimu visi sutiko.	Все были согласны с моим решением.	sprendimu	0	0
Ji mus įspėjo.	Она нас предупредила.	įspėjo	0	0
Danguje švyti saulė.	Солнце сияет на небе.	švyti	0	0
Ir kas per vaikas, galima iš proto išsikraustyti.	Ну что за ребёнок, рехнуться можно.	išsikraustyti	0	0
Nuo mažos žvakės sudegė didelė pilis.	От маленькой свечи сгорел большой замок.	žvakės	0	0
Ko reikia, kad sistema veiktų?	Что нужно, чтобы система работала?	veiktų	0	0
Kur galiu parašyti skundą?	Где я могу написать жалобу?	skundą	0	0
Aš viso labo tik kurjeris.	Я всего лишь курьер.	kurjeris	0	0
Klasė buvo padalinta į keturias grupes.	Класс был поделён на четыре группы.	grupes	0	0
Užimk Tomo vietą.	Займи место Тома.	užimk	0	0
Paragaukite šios braškių uogienės.	Попробуйте этого клубничного варенья.	braškių	0	0
Jis derina termostatą, kad namuose būtų šilčiau.	Он настраивает термостат, чтобы в доме было теплее.	šilčiau	0	0
Ir jie dar varžosi dėl garbingojo aukštos buities kultūros namų titulo!	И они ещё борются за почётное звание дома высокой культуры быта!	titulo	0	0
Žemė yra mažesnė už saulę.	Земля меньше Солнца.	mažesnė	0	0
Virš upės sklido rūkas.	Над рекой стелился туман.	sklido	0	0
Aš žinau, kad Tomas netiki likimu.	Я знаю, что Том не верит в судьбу.	likimu	0	0
Ar tau pasisekė iš jo ką nors išgauti?	Тебе удалось из него что-нибудь выудить?	išgauti	0	0
Miškai tai žemės plaučiai.	Леса — это лёгкие земли.	plaučiai	0	0
Tomas nežino skirtumo tarp žaibo, griaustinio ir perkūnijos.	Том не знает разницы между молнией, громом и грозой.	žaibo	0	0
Gal aš su tavimi sutikčiau, bet tada abu klystume.	Я бы с тобой согласился, но тогда мы бы оба ошибались.	sutikčiau	0	0
Jie buvo per daug pavargę muštis.	Они были слишком усталые, чтобы драться.	pavargę	0	0
Jeigu net lis, aš rytoj išvažiuosiu.	Даже если будет дождь, я завтра уеду.	išvažiuosiu	0	0
Ežere plaukiojo maža valtelė.	По озеру плыла маленькая лодочка.	ežere	0	0
Pagal mane, šitas takelis veda prie krioklio.	По-моему, эта тропинка ведёт к водопаду.	takelis	0	0
Pagrindinis smūgis teko miesto centrui.	Основной удар пришёлся по центру города.	centrui	0	0
Ji buvo apkaltinta melu.	Её обвинили во лжи.	melu	0	0
Eik ir persirenk.	Иди и переоденься.	persirenk	0	0
Politikai privalo atsižvelgti į visuomenės nuomonę.	Политики должны учитывать мнение общественности.	politikai	0	0
Šioje stotyje traukiniai sustoja labai retai.	На этой станции поезда останавливаются очень редко.	sustoja	0	0
Aš jau pripratau nešioti kaukę.	Я уже привык носить маску.	pripratau	0	0
Ar jūs jau paskanavote kiaulienos?	Вы уже попробовали свинину?	kiaulienos	0	0
Ar jūs dirbote Vokietijoje taksi vairuotoju?	Вы работали в Германии водителем такси?	dirbote	0	0
Kodėl milijonai turistų kiekvienais metais lankosi Romoje?	Почему миллионы туристов каждый год посещают Рим?	lankosi	0	0
Tiems, kam liūdna, yra sunku rodyti džiaugsmą.	Тем, кому грустно, трудно изображать радость.	džiaugsmą	0	0
Aš noriu vieną kartą nuvažiuoti į Jungtines Amerikos Valstijas.	Я хочу однажды поехать в Соединённые Штаты.	jungtines	0	0
Jeigu tau vėl tektų gimti, kokią lytį tu pasirinktum?	Если бы тебе пришлось опять родиться, какой пол ты бы выбрал?	gimti	0	0
Ištark savo vardą.	Произнеси своё имя.	ištark	0	0
Čia praktiškai nėra kalorijų.	Тут практически нет калорий.	kalorijų	0	0
Leistis nuo kalno yra sudėtingiau, negu kopti aukštyn.	Спускаться с горы сложнее, чем подниматься.	sudėtingiau	0	0
Visi įkalčiai yra prieš tave.	Все улики против тебя.	įkalčiai	0	0
Tomas pakvaišo.	Том рехнулся.	pakvaišo	0	0
Geras pastebėjimas.	Хорошее замечание.	pastebėjimas	0	0
Ką man reikėtų daryti sutikus lokį?	Что мне следует делать при встрече с медведем?	lokį	0	0
Pirmas saulės spindulys apšvietė žemę.	Первый луч солнца осветил землю.	spindulys	0	0
Ką jis nupiešė ant lentos?	Что он нарисовал на доске?	nupiešė	0	0
Pagal mane, tai yra nelogiška.	По-моему, это нелогично.	nelogiška	0	0
Medžio šakos karo virš vandens.	Ветви дерева свисали над водой.	šakos	0	0
Mes brolis ir sesė.	Мы брат и сестра.	sesė	0	0
Mes kausimės kaip lygūs.	Мы будем сражаться на равных.	kausimės	0	0
Kareiviai privalo paklusti vado įsakymams.	Солдаты должны подчиняться приказам командиров.	įsakymams	0	0
Automobilio remontuoti nebegalima.	Автомобиль ремонту не подлежит.	nebegalima	0	0
Aš mačiau vilką, lapę ir kiškį.	Я видел волка, лису и зайца.	vilką	0	0
Kokybė yra kur kas aukščiau kiekybės.	Качество превыше количества.	kokybė	0	0
Apie tai jūs galite nesijaudinti.	Об этом можете не беспокоиться.	nesijaudinti	0	0
Ji paėmė iš jo žirkles.	Она забрала у него ножницы.	žirkles	0	0
Tomas yra liūtų dresuotojas.	Том - дрессировщик львов.	liūtų	0	0
Valgis gatavas.	Еда готова.	valgis	0	0
Tomas yra žymus rašytojas.	Том - великий писатель.	žymus	0	0
Aš guliu ant žolės.	Я лежу на траве.	guliu	0	0
Per mano daugiametę praktiką, tai pirmas toks atsitikimas.	Это первый такой случай за мою многолетнюю практику.	praktiką	0	0
Jis gyvena kaip vienuolis.	Он живёт как монах.	vienuolis	0	0
Kada ji atidaro langą, šaltas oras patenka į kambarį.	Когда она открывает окно, в комнату попадает холодный воздух.	atidaro	0	0
Tomai, ką tu pridirbai?	Что ты наделал, Том?	pridirbai	0	0
Šita žuvis turi daugybę smulkių kaulų.	В этой рыбе множество мелких костей.	smulkių	0	0
Tu pirmas kerti finišo liniją.	Ты первым пересекаешь финишную черту.	finišo	0	0
Sode daug raudonų gėlių.	В саду много красных цветов.	raudonų	0	0
Užtrauktukas užsikirto.	Молнию заело.	užsikirto	0	0
Tomas yra mylintis vyras.	Том — любящий муж.	mylintis	0	0
Nepamirškite, kad rytoj mes susitinkame.	Не забудьте, что у нас завтра встреча.	susitinkame	0	0
Marija išbėgo ašarodama ir užtrenkė savo miegamojo duris.	Мэри убежала в слезах и хлопнула дверью своей спальни.	miegamojo	0	0
Marija pardavė likusias knygas.	Мария продала оставшиеся книги.	likusias	0	0
Žaisk su katėmis.	Играй с кошками.	žaisk	0	0
Aš esu nugalėtas.	Я побеждён.	nugalėtas	0	0
Nė už jokius pinigus!	Ни за что!	jokius	0	0
Partija, setas ir mačas, Federeris.	Гейм, сет и матч, Федерер.	setas	0	0
Ar tai teisėta?	Это справедливо?	teisėta	0	0
Aš tave pamilau nuo tos akimirkos, kai pamačiau.	Я полюбил тебя с того самого момента, как увидел.	pamilau	0	0
Jis gerai žaidžia rankinį.	Он хорошо играет в гандбол.	rankinį	0	0
Jis labiau siekė pinigų, o ne šlovės,	Он больше стремился к деньгам, чем к славе.	siekė	0	0
Tokios mielos, geros, atjaučiančios mergaitės aš dar nesutikau.	Такой милой, доброй, отзывчивой девушки я ещё не встречал.	mielos	0	0
Tomas negali pakęsti vaikščiojimo su Marija po parduotuves.	Том терпеть не может ходить с Мэри по магазинам.	parduotuves	0	0
Aš beprotiškas.	Я безрассудный.	beprotiškas	0	0
Tomas yra storulis.	Том - толстяк.	storulis	0	0
Baigiantis žiemai dienos vėl tampa ilgesnės ir šiltesnės.	С концом зимы дни вновь становятся длиннее и теплее.	baigiantis	0	0
Jo darbas vertas aukščiausio pagyrimo.	Его работа заслуживает высшей похвалы.	aukščiausio	0	0
Sode stovėjo trys statulos.	В саду стояли три статуи.	statulos	0	0
Pas mus pernelyg dideli mokesčiai.	У нас слишком высокие налоги.	mokesčiai	0	0
Išskyrus Joną, niekas apie tai negirdėjo.	Никто, кроме Джона, об этом не слышал.	negirdėjo	0	0
Šitos skrybėlės yra vieno dydžio.	Эти шляпы одного размера.	skrybėlės	0	0
Aš išjungiau lempą.	Я выключил лампу.	išjungiau	0	0
Jis rausėsi senose knygose.	Он рылся в старых книгах.	knygose	0	0
Jeigu aš nepaskubėsiu, tai pavėluosiu.	Если я не потороплюсь, то опоздаю.	pavėluosiu	0	0
Aš išvažiavau į Potsdamą.	Я поехал в Потсдам.	išvažiavau	0	0
Aš svetimų duonos nevalgau.	Я чужой хлеб не ем.	svetimų	0	0
Dvylika zodiako ženklų yra: Avinas, Jautis, Dvyniai, Vėžys, Liūtas, Mergelė, Svarstyklės, Skorpionas, Šaulys, Ožiaragis, Vandenis, Žuvys.	Двенадцать знаков зодиака: Овен, Телец, Близнецы, Рак, Лев, Дева, Весы, Скорпион, Стрелец, Козерог, Водолей, Рыбы.	avinas	0	0
Žemėje buvo urvas, kuriame gyveno triušis.	В земле была нора, в которой жил кролик.	urvas	0	0
Išbandyk!	Попробуй!	išbandyk	0	0
Sumuštinius daro tiesiog prie tavęs.	Сэндвичи готовят прямо при вас.	sumuštinius	0	0
Aš norėčiau, kad tu man dar vieną paimtum.	Я хотел бы, чтобы ты взял мне ещё один.	paimtum	0	0
Aš dar kartą paskambinsiu, kai tik pasieksiu autobusų stotelę.	Я перезвоню, как доберусь до автобусной остановки.	pasieksiu	0	0
Ar galiu su jumis nusifotografuoti?	Можно мне с вами сфотографироваться?	nusifotografuoti	0	0
Aš buvau labiau linkęs pasilikti.	Я предпочёл остаться.	linkęs	0	0
Mūsų svečiai buvo įdomūs žmonės.	Нашими гостями были интересные люди.	įdomūs	0	0
Jūs nustebote, pamatę mus?	Вы удивились, увидев нас?	pamatę	0	0
Ar jūs mėgstate žaisti krepšinį?	Вы любите играть в баскетбол?	krepšinį	0	0
Paimkite aliejaus.	Возьмите растительного масла.	aliejaus	0	0
Įsidėk sau į galvą!	Заруби себе на носу!	įsidėk	0	0
Jis yra vertas paaukštinimo.	Она заслуживает повышения.	paaukštinimo	0	0
Šis kambarys yra naudojamas įvairiems tikslams.	Эта комната используется для различных целей.	tikslams	0	0
Kiek kainuoja apelsinų sultys?	Сколько стоит апельсиновый сок?	apelsinų	0	0
Linksmai laiką leidžiate?	Веселитесь?	leidžiate	0	0
Ji išsirinko tris gražius obuolius.	Она выбрала три красивых яблока.	išsirinko	0	0
Būtent taip jie ir nori, kad tu galvotum.	Именно так они и хотят, чтобы ты думал.	galvotum	0	0
Jai nepadėk.	Не помогай ей.	nepadėk	0	0
Eik ir ją pažadink.	Пойди разбуди её.	pažadink	0	0
Šitą dviratį aš pirkau su nuolaida.	Я купил этот велосипед со скидкой.	nuolaida	0	0
Etiketė neatitinka turinio.	Этикетка не соответствует содержимому.	neatitinka	0	0
Ji buvo tikras perlas.	Она была настоящей жемчужиной.	perlas	0	0
Rask vaistinę ir nupirk tvarsčių.	Найди аптеку и купи бинтов.	vaistinę	0	0
Aš jam greitai daviau savo sutikimą.	Я быстро дал ему своё согласие.	sutikimą	0	0
Bailys yra pirmas, kuris pakelia kumštį.	Трус — первый, кто поднимает кулак.	pakelia	0	0
Aš ne tuščiomis rankomis atėjau.	Я не с пустыми руками пришёл.	tuščiomis	0	0
Tai geltonas, o ne žalias.	Это не жёлтый, а зелёный.	geltonas	0	0
Tomas buvo su nauja skrybėle.	Том был в новой шляпе.	skrybėle	0	0
Galbūt net Tomas sutiktų.	Может быть, даже Том согласился бы.	sutiktų	0	0
Ligonis yra sąmoningas.	Больной в сознании.	ligonis	0	0
Mokėjimas svarbesnis už jėga.	Умение важнее силы.	svarbesnis	0	0
Aš žaidžiau tenisą.	Я играл в теннис.	tenisą	0	0
Jis atkakliai gynė savo nekaltumą.	Он настаивал на своей невиновности.	gynė	0	0
Daug angliškų žodžių turi lotyniškas šaknis.	У многих английских слов латинские корни.	šaknis	0	0
Šitoje gatvėje yra numatyta kelių daugiaaukščių namų ir mokyklos statyba.	На этой улице запланировано строительство нескольких многоэтажек и новой школы.	numatyta	0	0
Jie netikri.	Они фальшивые.	netikri	0	0
Tai yra paskutinis perspėjimas.	Это последнее предупреждение.	perspėjimas	0	0
Trauka darkart laimi!	Тяготение снова побеждает!	trauka	0	0
Iš buvusio entuziazmo mažai kas liko.	От прежнего энтузиазма мало что осталось.	buvusio	0	0
Ji naudoja specialų šampūną garbanotiems plaukams.	Она использует специальный шампунь для кудрявых волос.	specialų	0	0
Gravitacija darkart laimi!	Гравитация снова побеждает!	gravitacija	0	0
Kanada yra Šiaurės Amerikoje.	Канада находится в Северной Америке.	kanada	0	0
Jie judėjo link tilto.	Они двигались по направлению к мосту.	judėjo	0	0
Tunelyje kažkas yra.	В туннеле кто-то есть.	tunelyje	0	0
Laisvės statula yra Niujorke.	Статуя Свободы находится в Нью-Йорке.	statula	0	0
Nežiūrint to, kad persišaldė, jis vis tiek išėjo į darbą.	Несмотря на то, что он простудился, он всё равно пошёл на работу.	nežiūrint	0	0
Kokia čia raidė?	Что это за буква?	raidė	0	0
Aš žinojau, kad tu manęs nepaliksi nelaimėje.	Я знал, что ты не бросишь меня в беде.	nepaliksi	0	0
Šitam automobiliui reikia naujų padangų.	Этой машине нужны новые покрышки.	padangų	0	0
Architektas pritaikė šį namą senų žmonių poreikiams.	Архитектор приспособил дом под нужды пожилых людей.	architektas	0	0
Kodėl tu visada šauki?	Почему ты всегда кричишь?	šauki	0	0
Jo autoritetas buvo visų pripažintas.	Его авторитет был непререкаем.	pripažintas	0	0
Olegas žolėje rado erelio plunksną.	Олег нашёл на траве орлиное перо.	erelio	0	0
Pas mus parduodama avalynė.	У нас продаётся обувь.	parduodama	0	0
Jis nualpo tiesiog pristatymo metu.	Он упал в обморок прямо во время представления.	pristatymo	0	0
Ant grindų patiestas gražus kilimas.	На полу лежит красивый ковёр.	kilimas	0	0
Tu man šlykšti.	Меня от тебя тошнит.	šlykšti	0	0
Cukrus ištirpsta kavoje.	Сахар растворяется в кофе.	cukrus	0	0
Surasti Tomui pamainą?	Найти Тому замену?	pamainą	0	0
Gana švaistyti pinigus.	Хватит транжирить деньги.	švaistyti	0	0
Jis žais golfą kitą sekmadienį.	Он будет играть в гольф в следующее воскресенье.	žais	0	0
Neišmanymas yra socialinė liga.	Невежество - это социальная болезнь.	socialinė	0	0
Kada tu atvyksi į Braziliją?	Когда ты приедешь в Бразилию?	atvyksi	0	0
Mes kovosime kaip lygūs.	Мы будем сражаться на равных.	kovosime	0	0
Susidūrimas su meteoru - tai tik laiko klausimas.	Столкновение с метеоритом — лишь вопрос времени.	susidūrimas	0	0
Rytoj aš turiu šitiek reikalų, kad nežinau, kaip viską spėsiu.	У меня завтра столько дел, что не знаю, как я всё успею.	spėsiu	0	0
Aš į tave viltis dėjau, o tu mane nuvylei.	Я на тебя рассчитывал, а ты меня подвёл.	nuvylei	0	0
Tai mano sūnaus piešiniai.	Это рисунки моего сына.	piešiniai	0	0
Jūs mėgstate žiūrėti televizorių.	Вы любите смотреть телевизор.	mėgstate	0	0
Tokio svorio nė vienos kopėčios neatlaikys.	Такой вес ни одна стремянка не выдержит.	kopėčios	0	0
Džeksonai persikėlė į Bostoną.	Джексоны переехали в Бостон.	džeksonai	0	0
Jis bandė įsibrauti į namą.	Он пытался прокрасться в дом.	įsibrauti	0	0
Puolėjas pelnė įvartį.	Форвард забил гол.	įvartį	0	0
Mus išvijo už durų.	Нас выставили за дверь.	išvijo	0	0
Jis bandė mane pričiupti.	Он пытался меня подловить.	pričiupti	0	0
Visos šitos tradicijos palengva yra užmirštamos.	Все эти традиции понемногу забываются.	tradicijos	0	0
Man reikia vizos.	Мне нужна виза.	vizos	0	0
Tomas buvo išsiųstas į Iraką.	Том был отправлен в Ирак.	išsiųstas	0	0
Niekada nebuvau to pamiršęs.	Я никогда этого не забывал.	pamiršęs	0	0
Skubiai atsiųskite gelbėtojus!	Срочно пришлите спасателей!	atsiųskite	0	0
Jis yra aktyvus žmogus.	Он активный человек.	aktyvus	0	0
Tu Bostone turi giminių?	У тебя в Бостоне родственники?	giminių	0	0
Grupės dydis neturi viršyti dvylikos dalyvių.	Размер группы не должен превышать двенадцать человек.	dvylikos	0	0
Šiandien visą dieną smarkiai lijo.	Сегодня весь день шел проливной дождь.	lijo	0	0
Prie pirmo kampo sukite į dešinę.	На первом углу поверните направо.	sukite	0	0
Kaip astronomai pastebi egzoplanetas?	Как астрономы обнаруживают экзопланеты?	pastebi	0	0
Tomas lauks tavęs atvykstant.	Том будет ждать твоего прибытия.	atvykstant	0	0
Ar aš galiu pas tave kol kas pagyventi?	Можно я у тебя пока поживу?	pagyventi	0	0
Mano raktai tiesiog prapuolė.	Мои ключи буквально исчезли.	prapuolė	0	0
Ateiname į mokyklą mokytis.	Мы ходим в школу для того, чтобы учиться.	ateiname	0	0
Šitas vaikinukas mane privertė paprakaituoti.	Этот парнишка заставил меня попотеть.	vaikinukas	0	0
Ar aš galiu pažiūrėti, kas yra kituose kanaluose?	Я могу посмотреть, что по другим каналам?	kituose	0	0
Drugelis yra lengvas žiedas, kuris plevena.	Бабочка - это легкий цветок, который летает.	drugelis	0	0
Man liūdna ir lengva; mano liūdesys šviesus.	Мне грустно и легко; печаль моя светла.	liūdesys	0	0
Jie samdo laikinus darbuotojus.	Они нанимают временных работников.	darbuotojus	0	0
Aikštė buvo ryškiai apšviesta.	Площадь была ярко освещена.	aikštė	0	0
Aš tiktai noriu savo gyvenimą susigražinti.	Я только хочу вернуть свою жизнь.	susigražinti	0	0
Mano brolis iškrito iš medžio ir susilaužė koją.	Мой брат упал с дерева и сломал себе ногу.	susilaužė	0	0
Šokėjas jis ryte ryja akimis.	Он пожирает танцовщиц глазами.	ryja	0	0
Tomas įsiutęs nulėkė.	Том в ярости умчался.	įsiutęs	0	0
Puošnūs auskarai!	Прикольные серёжки!	auskarai	0	0
Tai vaikiškas filmas.	Это детский фильм.	vaikiškas	0	0
Kaip jie tapo žinomi?	Как они стали известными?	žinomi	0	0
Ar žaisi su manimi?	Будешь со мной играть?	žaisi	0	0
Aš nenoriu per daug griežtai reaguoti.	Я не хочу слишком остро реагировать.	reaguoti	0	0
Šuo persekiojo katę.	Собака гналась за кошкой.	persekiojo	0	0
Viduje degė ryški šviesa.	Внутри горел яркий свет.	ryški	0	0
Mes turime bendrų interesų.	У нас общие интересы.	interesų	0	0
Pataikūniškas vairuotojas savo viršininkui atidarė dureles ir padėjo jam išlipti iš automobilio.	Угодливый водитель открыл дверцу своему начальнику и помог ему выйти из машины.	dureles	0	0
Ji puolė prie jo, norėdama jį pabučiuoti.	Она бросилась к нему, чтобы поцеловать.	norėdama	0	0
Aš sudariau sąrašą.	Я составил список.	sudariau	0	0
Tu esi padavėjas.	Ты официант.	padavėjas	0	0
Ji nepaprastai rizikuoja.	Она идёт на огромный риск.	rizikuoja	0	0
Jūs daug žurnalų perkate?	Вы много журналов покупаете?	žurnalų	0	0
Aš mėgstu lietų.	Я люблю дождь.	lietų	0	0
Padėk man šitame reikale.	Помоги мне с этим делом.	reikale	0	0
Įsakymai ateina betarpiškai iš štabo.	Приказы приходят непосредственно из штаба.	štabo	0	0
Aš niekada nebuvau Tbilisyje, bet visada svajojau ten apsilankyti.	Я никогда не был в Тбилиси, но всегда мечтал там побывать.	apsilankyti	0	0
Tu ničnieko nežinai.	Ты ровным счётом ничего не знаешь.	ničnieko	0	0
Atleiskite, kur yra paplūdimys?	Извините, где находится пляж?	paplūdimys	0	0
Jis yra niekingas tipas.	Он подлый тип.	niekingas	0	0
Aš ištekėjau už kanadiečio.	Я вышла замуж за канадца.	ištekėjau	0	0
Aš dar trims savaitėms pasilieku.	Я остаюсь ещё на три недели.	savaitėms	0	0
Rykliai turi daugiau žiaunų, nei kitos žuvys.	У акул больше жабр, чем у других рыб.	rykliai	0	0
Ar yra sužeistų?	Есть раненые?	sužeistų	0	0
Galvoju nukeliauti į Paryžių.	Я думаю съездить в Париж.	nukeliauti	0	0
Jis apkaltino mane tuo, kad sulaužiau pažadą.	Он обвинил меня в том, что я нарушил уговор.	sulaužiau	0	0
Gruodžio dvidešimt penkta yra pirma Kalėdų diena.	Двадцать пятое декабря - первый рождественский день.	penkta	0	0
Šita naujiena tai klastotė	Эта новость - фейк.	klastotė	0	0
Tomui reikia papildomo laiko.	Тому нужно дополнительное время.	papildomo	0	0
Nebijok nesėkmės.	Не бойся неудачи.	nesėkmės	0	0
Visi vaikai mėgsta pasakas.	Все дети любят сказки.	pasakas	0	0
Ar tu tiki Seniu Šalčiu?	Ты веришь в Деда Мороза?	seniu	0	0
Mano šuo gatvėje amžinai renka visokias šlykštynes.	Моя собака вечно подбирает на улице всякую гадость.	visokias	0	0
Tačiau tu į mano klausimą neatsakei.	Однако ты не ответил на мой вопрос.	neatsakei	0	0
Ji yra mūsų dėstytoja.	Она наша преподавательница.	dėstytoja	0	0
Teta man davė albumą.	Моя тётя дала мне альбом.	albumą	0	0
Tu man pradedi nervus gadinti.	Ты начинаешь действовать мне на нервы.	gadinti	0	0
Savo palikimą Tomas prašvilpė alkoholiui, moterims ir greitoms mašinoms.	Том промотал своё наследство на спиртное, женщин и быстрые машины.	palikimą	0	0
Mums nesimatė kalno viršūnės.	Нам не было видно вершины горы.	viršūnės	0	0
Kompasas rodo į šiaurę.	Компас указывает на север.	kompasas	0	0
Pakartokite, prašau.	Повторите, пожалуйста.	pakartokite	0	0
Aš trimis taškais lenkiau Tomą.	Я на три очка опережал Тома.	taškais	0	0
Kai kada į kaimą užeina meškos.	Иногда в деревню заходят медведи.	užeina	0	0
Biznis yra biznis.	Бизнес есть бизнес.	biznis	0	0
Galvojau, kad jie nenorės ateiti.	Я думал, они не захотят прийти.	nenorės	0	0
Tomas sau užsisakė alaus, ir raudono vyno Marijai.	Том заказал себе пиво и красное вино для Марии.	užsisakė	0	0
Pažaisk su katėmis.	Поиграй с кошками.	pažaisk	0	0
Anksčiau į mokyklą aš vaikščiojau su Tomu.	Раньше я ходил в школу с Томом.	vaikščiojau	0	0
Jis tave išduos pirmai progai pasitaikius.	Он предаст тебя при первой возможности.	pirmai	0	0
Aš rūpinausi sergančia seserimi.	Я ухаживал за больной сестрой.	rūpinausi	0	0
Tomas paprašė Marijos pasėdėti su jo vaikais.	Том попросил Мэри посидеть с его детьми.	pasėdėti	0	0
Kompanija šalyje uždaro savo atstovybę.	Компания закрывает своё представительство в стране.	uždaro	0	0
Mano sėkmės tikimybė yra menka.	Мои шансы на успех невелики.	menka	0	0
Tomas norėjo miegoti po atviru dangumi.	Том хотел спать под открытым небом.	dangumi	0	0
Jie susitarė.	Они согласились.	susitarė	0	0
Tomas žinojo, kad Marija nepasiduos.	Том знал, что Мэри не сдастся.	nepasiduos	0	0
Neveikia mano šaldytuvas.	У меня холодильник не работает.	šaldytuvas	0	0
Aš nežinau pilno Tomo vardo.	Я не знаю полного имени Тома.	pilno	0	0
Man reikia sutvarkyti kai kuriuos asmeninius reikalus.	Мне нужно уладить кое-какие личные дела.	asmeninius	0	0
Jeigu abejoji, tai pasakyk ne!	Если сомневаешься, скажи нет!	abejoji	0	0
Jie abudu atsisėdo.	Они оба сели.	abudu	0	0
Potvynis apsėmė visą kaimą.	Наводнение затопило всю деревню.	potvynis	0	0
Mašina gamino milžiniškus kiekius elektros.	Машина производила огромные объёмы электричества.	gamino	0	0
Kokie yra geri baltymų šaltiniai?	Какие есть хорошие источники белка?	šaltiniai	0	0
Anksčiau ar vėliau kažkas tave išduos.	Рано или поздно кто-нибудь тебя предаст.	išduos	0	0
Pažaiskime futbolą.	Давайте поиграем в футбол.	pažaiskime	0	0
Ji man pristatė jos seserį.	Она представила мне её сестру.	pristatė	0	0
Perskaityk tik tai, ką aš pažymėjau raudonu pieštuku.	Прочитай только то, что я отметила красной ручкой.	raudonu	0	0
Visi mes mirštame.	Все мы умираем.	mirštame	0	0
Ką jie čia kasa?	Что они тут копают?	kasa	0	0
Sami apsimetė mirusiu.	Сами притворился мёртвым.	mirusiu	0	0
Pasidarykime kavos pertraukėlę.	Давайте прервёмся на кофе.	pertraukėlę	0	0
Ar tu žinai, kur Tomas apsistojo?	Ты знаешь, где Том остановился?	apsistojo	0	0
Tu man prižadi?	Ты мне обещаешь?	prižadi	0	0
Ką Tomas suplanavo?	Что Том задумал?	suplanavo	0	0
Tomas miega ir sapnuoja, kaip čia jam atsisėdus į direktoriaus kėdę.	Том спит и видит, как бы ему занять директорское кресло.	sapnuoja	0	0
Ar jūs seniai save matėte veidrodyje?	Вы себя в зеркале давно видели?	veidrodyje	0	0
Išvardykite penkias rusiškas pavardes.	Назовите пять русских фамилий.	pavardes	0	0
Mūsų draugystė užsimezgė dar studijų metais.	Наша дружба завязалась еще в студенческие годы.	studijų	0	0
Tomas man prisiekė, kad nieko nepasakys.	Том поклялся мне, что ничего не скажет.	nepasakys	0	0
Pokyčiai vyko greitai.	Изменения шли полным ходом.	pokyčiai	0	0
Kai kurie didžiausi žmonijos atradimai buvo padaryti atsitiktinai.	Некоторые из величайших открытий человечества были сделаны случайно.	didžiausi	0	0
Tomas yra gražesnis už tave.	Том красивее тебя.	gražesnis	0	0
Tavo vietoje aš jau būčiau pasikeitęs padangas.	На твоём месте я бы уже поменял резину.	pasikeitęs	0	0
Berniūkštis nubėgo neatsigręždamas.	Мальчишка убежал прочь без оглядки.	berniūkštis	0	0
Tai buvo kvailio juokas.	Это была дурацкая шутка.	kvailio	0	0
Jis mėgsta girtis savo kulinarijos žiniomis.	Он любит хвастаться своими кулинарными познаниями.	žiniomis	0	0
Tomas skęsta!	Том тонет!	skęsta	0	0
Aš ne apsimetėlis.	Я не лицемер.	apsimetėlis	0	0
Kur mano bateliai?	Где мои туфли?	bateliai	0	0
Šviesa pati išsijungė.	Свет сам выключился.	išsijungė	0	0
Aš žinau, kad Tomas milijardierius.	Я знаю, что Том - миллиардер.	milijardierius	0	0
Nesiginčyk su juo.	Не спорь с ним.	nesiginčyk	0	0
Neskriausk jos.	Не обижай её.	neskriausk	0	0
Aš nežaidžiu futbolo.	Я не играю в футбол.	nežaidžiu	0	0
Neleisk vaikui prisiartinti prie tvenkinio.	Не подпускай ребёнка к пруду.	prisiartinti	0	0
Spėju, kad jis iš Brazilijos.	Полагаю, он из Бразилии.	brazilijos	0	0
Aš prašau, kad tu leistum jam išeiti.	Я прошу, чтобы ты разрешил ему выйти.	leistum	0	0
Išgerkite šitų vaistų, kai jūs blogai jaučiatės.	Примите это лекарство, когда вы чувствуете себя плохо.	išgerkite	0	0
Tai man atrodė gana įspūdingai.	Я находил это довольно впечатляющим.	įspūdingai	0	0
Tu esi labai jautri.	Ты очень чувствительна.	jautri	0	0
Jis pasiruošęs iškeliauti į Kanadą.	Он готов отправиться в Канаду.	kanadą	0	0
Tomas turi tikrai galingą balsą.	У Тома очень сильный голос.	galingą	0	0
Tai nemokama.	Это даром.	nemokama	0	0
Aš nešu vaiką.	Я несу ребёнка.	nešu	0	0
Tai mano mėgstamiausias prancūziškas žodis.	Это моё любимое французское слово.	prancūziškas	0	0
Jis paėmė svetimą vadovėlį, nes buvo išsiblaškęs.	Он взял чужой учебник по рассеянности.	svetimą	0	0
Mūsų nepamirš.	Нас не забудут.	nepamirš	0	0
"Kur tu norėtum važiuoti atostogų?" — "Į Rusiją".	«Куда бы ты хотел поехать в отпуск?» — «В Россию».	rusiją	0	0
Būkim bėdni, bet teisingi.	Будем бедными, но справедливыми.	teisingi	0	0
Aš aklai niekada nevaikščiojau į pasimatymą.	Я никогда не ходил на свидание вслепую.	aklai	0	0
Keista girdėti tokį klausimą, skirtą man.	Странно слышать этот вопрос, обращённый ко мне.	skirtą	0	0
Jis apsimetė, tarsi nieko nežino.	Он притворился, будто ничего не знает.	apsimetė	0	0
Aš atvažiuoju pirmadienį.	Я приезжаю в понедельник.	atvažiuoju	0	0
Danas nusiuntė Lindai smuiką.	Дэн послал Линде скрипку.	danas	0	0
Augustas - mano mylimiausias sūnus.	Август — мой самый любимый сын.	augustas	0	0
Už ką jūs juos nužudėte?	За что вы их убили?	nužudėte	0	0
Atominė bomba yra pagrindinis pavojus žmonijai.	Атомная бомба - главная угроза человечеству.	žmonijai	0	0
Aš turiu daug pažįstamų, kurie nevalgo mėsos.	У меня много знакомых, которые не едят мяса.	pažįstamų	0	0
Tai kvailas pasiteisinimas.	Это глупое оправдание.	pasiteisinimas	0	0
Jis pažvelgė dešinėn ir kairėn, ir nieko nepamatė.	Он посмотрел направо и налево и никого не увидел.	nepamatė	0	0
Baikti pokalbius!	Прекратить разговоры!	pokalbius	0	0
Varlė iššoko iš vandens.	Лягушка выпрыгнула из воды.	varlė	0	0
Kai kurie žmonės galvoja, kad skaičius trylika atneša nelaimę.	Некоторые люди считают, что число тринадцать приносит несчастье.	nelaimę	0	0
Aš seniai dirbu televizijoje ir gerai žinau žurnalistikos virtuvę.	Я давно работаю на телевидении и хорошо знаю журналистскую кухню.	televizijoje	0	0
Jaunatis yra tinkamiausias metas pamatyti Paukščių Taką.	Новолуние — самое подходящее время, чтобы увидеть Млечный путь.	tinkamiausias	0	0
Kada jūs nusprendėte tai padaryti?	Когда вы решили это сделать?	nusprendėte	0	0
Timo žmona pareikalavo, kad jis ją paimtų kartu į Paryžių.	Жена Тима настояла, чтобы он взял ее в Париж.	paimtų	0	0
Kalba, kad tu vedei?	Ты, говорят, женился?	vedei	0	0
Pasistenk nejudėti.	Постарайся не шевелиться.	nejudėti	0	0
Kaip dažnai jūs nešiojate megztinį?	Как часто вы носите свитер?	megztinį	0	0
Jeigu jūs pasėsite obuolio sėklą, tai iš jos gali išaugti medis.	Если вы посадите яблочное семечко, оно может вырасти в дерево.	sėklą	0	0
Mes būtume viską padarę, kad tau padėti.	Мы сделали бы всё, чтобы помочь тебе.	padarę	0	0
Ar jūs iš tikro tikite vaiduokliais?	Вы действительно верите в привидения?	vaiduokliais	0	0
Tai gali suveikti, o gali ir nesuveikti.	Это может сработать, а может и нет.	suveikti	0	0
Ji yra įtakinga amerikietė.	Она влиятельная американка.	amerikietė	0	0
Man reikėjo nuimti įtampą.	Мне нужно было снять напряжение.	įtampą	0	0
Kvaila neigti akivaizdžius dalykus.	Глупо отрицать очевидное.	neigti	0	0
Mums būtinas tarpusavio supratimas.	Нам необходимо взаимопонимание.	supratimas	0	0
Tu savo klasėje esi aukščiausia.	Ты в твоём классе самая высокая.	aukščiausia	0	0
Kuo jūs užsiimate?	Чем вы занимаетесь?	užsiimate	0	0
Pamokas ruošk pats.	Делай уроки сам.	ruošk	0	0
Pirmuose aukštuose įsikurs parduotuvės, kavinės ir buitinės įmonės.	На первых этажах будут располагаться магазины, кафе и предприятия быта.	kavinės	0	0
Tomas pareikalavo atsiprašymo.	Том потребовал извинений.	pareikalavo	0	0
Niekas nenukentės.	Никто не пострадает.	nenukentės	0	0
Kiek kainuoja pilnas bakas?	Сколько стоит полный бак?	bakas	0	0
Jis, galvodamas apie ją, užmigo.	Он уснул, думая о ней.	galvodamas	0	0
Aš norėčiau pasikalbėti su vadybininku.	Я бы хотел поговорить с менеджером.	vadybininku	0	0
Šitą laišką sudegink, kai jį perskaitysi.	Сожги это письмо, когда его прочитаешь.	sudegink	0	0
Tomas nežino, koks yra skirtumas tarp Irako ir Irano.	Том не знает, какая разница между Ираком и Ираном.	irako	0	0
Ar tu nemėgsti juodo humoro?	Ты не любишь чёрный юмор?	juodo	0	0
Drąsiai siek!	Дерзай!	siek	0	0
Vienas jo brolis yra vėjas, kitas - lietus. Viena jo sesuo yra saulės šviesa, kita - aušra.	Один его брат - ветер, другой - дождь. Одна его сестра - солнечный свет, другая - утренняя заря.	aušra	0	0
Kūdikis tęsia miegoti.	Ребёнок продолжает спать.	tęsia	0	0
Aš net įsivaizduoti negalėjau, kad būsiu benamis.	Я и представить себе не мог, что буду бездомным.	benamis	0	0
Galbūt leisimės į kelionę?	Может, отправимся в путешествие?	leisimės	0	0
Jūsų vietoje aš Tomui nebūčiau padėjęs.	На вашем месте я бы не стал помогать Тому.	padėjęs	0	0
Aš padariau baisią klaidą.	Я сделал кошмарную ошибку.	baisią	0	0
Aš ne politikas, aš esu mokslininkas.	Я не политик, я учёный.	politikas	0	0
Šunis yra ištikimi.	Собаки преданные.	ištikimi	0	0
Aš žinojau, kad Tomas pralaimės.	Я знал, что Том проиграет.	pralaimės	0	0
Aš netikiu sėkme.	Я не верю в судьбу.	sėkme	0	0
Prieš važiuojant į Prancūziją, mes nutarėme išmokti prancūzų kalbą.	Перед тем, как ехать во Францию, мы решили выучить французский.	važiuojant	0	0
Jis padavė jam ranką, kad padėtų jam pereiti kelią.	Он подал ему руку, чтобы помочь перейти через дорогу.	padavė	0	0
Prašau paskubėti! Mes jau vėluojame.	Поторопись, пожалуйста! Мы уже опаздываем.	vėluojame	0	0
Nelaimingas šuo buvo liūto tiesiog sudraskytas į gabalus.	Бедная собака была буквально разорвана львом на куски.	liūto	0	0
Praėjus daugeliui metų aš vėl atsidūriau šitame mieste ir nusivyliau: jame jau nebuvo nieko stebuklingo ir paslaptingo, gatvės buvo kaip gatvės, o namai kaip namai.	Много лет спустя я снова оказался в этом городе и был разочарован: в нём уже не было ничего волшебного и таинственного - улицы были как улицы, а дома как дома.	stebuklingo	0	0
Džeksonai persikėlė į Bostoną.	Джексоны переехали в Бостон.	persikėlė	0	0
Toje šalyje buvau užsienietis ir su manimi buvo elgiamasi atitinkamai.	В той стране я был иностранцем, и обращались со мной соответственно.	elgiamasi	0	0
Marija jautė Tomui švelnius jausmus.	Мэри питала к Тому нежные чувства.	jautė	0	0
Šuo ėmė vytis katę.	Собака погналась за кошкой.	vytis	0	0
Kodėl tu visą laiką lendi į ugnį?	Что ты всё время лезешь на рожон?	lendi	0	0
Trečiadienis yra mažas penktadienis.	Среда - маленькая пятница.	trečiadienis	0	0
Prašau, nemesk manęs!	Пожалуйста, не бросай меня!	nemesk	0	0
Mes jaučiame neapykantą smurtui.	Мы ненавидим насилие.	neapykantą	0	0
Ji per klaidą įjungė mašiną.	Она по ошибке включила машину.	įjungė	0	0
Jam garažas nereikalingas.	Ему не нужен гараж.	garažas	0	0
Kas yra mokestis?	Что такое налог?	mokestis	0	0
Aš pabandžiau su juo pasikalbėti itališkai.	Я попытался поговорить с ним по-итальянски.	itališkai	0	0
Tomas pasiklydo.	Том заблудился.	pasiklydo	0	0
Pas mus baigiasi deguonis.	У нас кончается кислород.	deguonis	0	0
Jis meldėsi, kad jo vaikai jam atleistų.	Он молился, чтобы его дети простили его.	atleistų	0	0
Tomas turi liautis persekioti Mariją.	Том должен перестать преследовать Мэри.	persekioti	0	0
Vienu plunksnos brūkštelėjimu šitos problemos neišspręsi.	Одним росчерком пера эту проблему не решить.	plunksnos	0	0
Mūsų pralaimėjimo priežastis yra tokia.	Причина нашего провала следующая.	pralaimėjimo	0	0
Mes įsteigėme humanitarinę draugiją.	Мы основали гуманитарную ассоциацию.	draugiją	0	0
Jis nusipirko cigarų.	Он купил сигары.	cigarų	0	0
Tomui, dėl stuburo problemų, yra sunku lankstytis į priekį.	Тому трудно наклоняться вперёд из-за проблем с позвоночником.	stuburo	0	0
Mes atvažiavome anksčiau, nei planavome.	Мы приехали раньше, чем планировали.	planavome	0	0
Šalys susivienijo, kad neleistų naujam globaliniam karui kilti.	Страны объединились, чтобы не допустить новой глобальной войны.	neleistų	0	0
Konferencija turėjo įvykti Tokijuje.	Конференция должна была состояться в Токио.	konferencija	0	0
Kuriam tikslui jūs Tomui davėte pinigų?	Зачем вы дали Тому деньги?	davėte	0	0
Jos automobiliui suėjo du metai nuo tada, kai jį nusipirko.	Её автомобилю исполнилось два года с тех пор, как она его купила.	suėjo	0	0
Jie labai patenkinti mano lygiu.	Они очень довольны моим уровнем.	lygiu	0	0
Jis užsidarė vonioje.	Он закрылся в ванной.	užsidarė	0	0
Su geriausiais linkėjimais!	С наилучшими пожеланиями!	geriausiais	0	0
Nuomonė yra kaip transportas: kas neturi nuosavo, tas naudojasi visuomeniniu.	Мнение как транспорт: у кого нет собственного, пользуется общественным.	transportas	0	0
Tu turi adatą?	У тебя есть иголка?	adatą	0	0
Manau, kad aš prarandu balsą.	Думаю, я теряю голос.	prarandu	0	0
Ant palangės guli pieštukas ir plunksna.	На подоконнике лежат карандаш и перо.	plunksna	0	0
Šalys viena kitą kaltina eskalavimu.	Стороны обвиняют друг друга в эскалации.	šalys	0	0
Aš radau liudininką.	Я нашёл свидетеля.	liudininką	0	0
Aš iš Egipto.	Я из Египта.	egipto	0	0
Šis stalas pagamintas iš medienos.	Этот стол сделан из дерева.	medienos	0	0
Tai tavo naujo romano dalis? Ir kada jis pasirodys knygynuose?	Это часть твоего нового романа? И когда он появится в книжных магазинах?	romano	0	0
Jūs niekada nesužinosite apie mane teisybės.	Вы никогда не узнаете обо мне правды.	teisybės	0	0
Jo ilgi nebuvimai pradėjo kelti įtarimą.	Его длительные отсутствия начинали вызывать подозрение.	ilgi	0	0
Aš šiandien prikepiau blynų.	Я сегодня напёк блинов.	blynų	0	0
Tai tiesiog pavydas.	Это просто зависть.	pavydas	0	0
Kai katinas iš namų, tai pelės pradeda šokti.	Кот из дома — мыши в пляс.	pelės	0	0
Mes mėgstame vakarais susirinkti prie laužo.	Мы любим собираться вечером у костра.	susirinkti	0	0
Jam galima padovanoti šuolį su parašiutu.	Можно подарить ему прыжок с парашютом.	šuolį	0	0
Po susirinkimo, jie kartu pavakarieniaus.	Они поужинают вместе после собрания.	susirinkimo	0	0
Kas tavo lagamine?	Что у тебя в чемодане?	lagamine	0	0
Jo tragiška istorija sugraudino mano širdį.	Его трагическая история тронула моё сердце.	tragiška	0	0
Dubuo ryžių sveria apie šimtą aštuoniasdešimt gramų.	Чашка риса весит около ста восьмидесяти граммов.	gramų	0	0
Būtum atėjęs šiek tiek anksčiau, būtum radęs Tomą.	Приди ты чуть-чуть пораньше, застал бы Тома.	radęs	0	0
Tokiam namui aš dar neuždirbau.	Я на такой дом ещё не заработал.	namui	0	0
Gatvės buvo pilnos jaunų porų.	Улицы были полны юных парочек.	porų	0	0
Jums nereikia šautuvo.	Вам не нужно ружья.	šautuvo	0	0
Įėjau į patalpą ir paspaudžiau jam ranką.	Я вошёл в комнату и пожал ему руку.	patalpą	0	0
Tomas yra dabartinis Marijos vyras.	Том - нынешний муж Мэри.	dabartinis	0	0
Aš esu krikščionis.	Я христианин.	krikščionis	0	0
Kiek tau gabaliukų kumpio?	Сколько тебе кусочков ветчины?	kumpio	0	0
Jo kalba mane labai paskatino.	Его речь меня очень вдохновила.	paskatino	0	0
Anglis yra iškastinis kuras.	Уголь — это ископаемое топливо.	kuras	0	0
Prieš milijonus metų banginiai buvo sausumos gyventojai.	Миллионы лет назад киты были наземными животными.	sausumos	0	0
Purvas buvo juosvas ir smirdintis.	Тина была черноватой и вонючей.	purvas	0	0
Popieriaus lapas buvo suplėšytas.	Лист бумаги был разорван.	lapas	0	0
Tai mano mėgstamas patiekalas.	Это моё любимое блюдо.	mėgstamas	0	0
Jo rankos buvo giliai kišenėse.	Его руки были глубоко в карманах.	kišenėse	0	0
Jie gyvena naujame name prie parko.	Они живут в новом доме рядом с парком.	naujame	0	0
Dėl geresnės apžvalgos, įsikeberiojo į medį.	Для лучшего обзора он вскарабкался на дерево.	apžvalgos	0	0
Tas niekam nedaro poveikio.	Это ни на что не влияет.	poveikio	0	0
Su kitais elkis taip, kaip nori, kad kiti su tavimi elgtųsi.	Поступай с другими так, как хочешь, чтобы они поступали с тобой.	elgtųsi	0	0
Aš bijau, kad Tomo niekada nebepamatysiu.	Боюсь, что я больше не увижу Тома.	nebepamatysiu	0	0
Lapė pasislėpė drevėtame medyje.	Лиса спряталась в дуплистом дереве.	pasislėpė	0	0
Viena iš kulkų pažeidė jo stuburą.	Одна из пуль повредила ему позвоночник.	stuburą	0	0
Karvė taip pat yra fermoje.	Корова тоже на ферме.	fermoje	0	0
Man reikia trijų kopijų.	Мне нужны три копии.	kopijų	0	0
Pas jį nebuvo įpročio neateiti į susitikimus.	Не в его привычках было не приходить на встречи.	susitikimus	0	0
Šiandien mes stovime ant prarajos krašto, rytoj žengsime žingsnį į priekį.	Сегодня мы на краю пропасти, завтра - сделаем шаг вперёд.	stovime	0	0
Aš abejoju dokumento autentiškumu.	Я сомневаюсь в подлинности документа.	dokumento	0	0
Kareivio batas įklimpo purve.	Ботинок солдата увяз в грязи.	batas	0	0
Kur jūs juos pamiršote?	Где вы их забыли?	pamiršote	0	0
Kokį filmą tu žiūrėsi?	Какой фильм ты будешь смотреть?	žiūrėsi	0	0
Protingam užtenka užuominos.	Для умного достаточно намёка.	užuominos	0	0
Jūs neturite teisės to iš manęs reikalauti.	Вы не в праве от меня этого требовать.	reikalauti	0	0
Aš pats sau įteigiau, tartum tai gera idėja.	Я сам себе внушил, будто это хорошая идея.	tartum	0	0
Jis vilkėjo tamsų megztinį.	Он был в тёмном свитере.	vilkėjo	0	0
Aš negaliu prieš tave atsilaikyti.	Я не могу устоять перед тобой.	atsilaikyti	0	0
Daktare Klarkai, ar galėčiau jūsų paprašyti paslaugos?	Доктор Кларк, я могу попросить вас об одолжении?	klarkai	0	0
Aš jums duosiu visą reikiamą informaciją.	Я предоставлю вам всю необходимую информацию.	reikiamą	0	0
Ar tu turi failą su slaptažodžiais?	У тебя есть файл с паролями?	failą	0	0
Poetai gyvenimą palygino su didele kelione.	Поэты сравнили жизнь с большим путешествием.	kelione	0	0
Užčiaupk savo burną, arba aš tau ją uždarysiu!	Закрой свой рот, или я тебе его закрою!	uždarysiu	0	0
Argi tu negeri kavos?	Ты разве не пьёшь кофе?	negeri	0	0
Aš esu odžibvių indėnas.	Я индеец-оджибве.	indėnas	0	0
Jaunystėje masina, o senatvėje vargina.	В юности манит, в старости тяготит.	masina	0	0
Aš turiu granatą.	У меня есть граната.	granatą	0	0
Aš maniau, kad tu priėjai prie tos pačios išvados, kaip ir aš.	Я думал, что ты пришла к тому же выводу, что и я.	išvados	0	0
Man patinka, kai aš viską kontroliuoju.	Я люблю, когда у меня всё под контролем.	kontroliuoju	0	0
Daugeliui iš mūsų jos trūks.	Многим из нас будет её не хватать.	trūks	0	0
Šitie berniukai bėgioja po mišką.	Эти мальчики бегают по лесу.	bėgioja	0	0
Apie tai įtikinamai rodo užrašai ant fasado.	Об этом красноречиво свидетельствуют надписи на фасаде.	įtikinamai	0	0
Aš su tavimi būsiu labai doras.	Я буду с тобой очень честен.	doras	0	0
Šita višta peri.	Эта курица несётся.	peri	0	0
Mes pabandysime tą padaryti.	Мы попробуем это сделать.	pabandysime	0	0
Jūs klausiate, už ką aš jus myliu. Aš atsakau: už viską!	Вы спрашиваете, за что я вас люблю. Я отвечаю: за всё!	klausiate	0	0
Tai serialas suaugusiems.	Это сериал для взрослых.	suaugusiems	0	0
Nelįskite į svetimus reikalus.	Не лезьте в чужие дела.	svetimus	0	0
Tu esi pakviestas.	Ты приглашён.	pakviestas	0	0
Mes trys laikysimės kartu.	Мы трое будем держаться вместе.	laikysimės	0	0
Pilnas saulės užtemimas rytoj bus matomas Pietų pusrutulyje.	Полное солнечное затмение завтра будет видно в Южном полушарии.	matomas	0	0
Šita oro linijų bendrovė užsiima tiktai krovinių gabenimu.	Эта авиакомпания занимается только грузовыми перевозками.	bendrovė	0	0
Ji susisupo į antklodę.	Она завернулась в одеяло.	antklodę	0	0
Aš kiekvieną dieną kažką naujo sužinau apie mane supantį pasaulį.	Каждый день я узнаю что-то новое об окружающем меня мире.	sužinau	0	0
Paskutinėse rungtynėse komanda laimėjo pergalę	Команда одержала победу в последнем матче.	rungtynėse	0	0
Rudenį dienos trumpėja, o naktys ilgėja.	Осенью дни становятся короче, а ночи длиннее.	rudenį	0	0
Ji mane stūmia į krūmus.	Она толкает меня в кусты.	krūmus	0	0
Gerai išvalyk dantis.	Хорошо почисть зубы.	išvalyk	0	0
Man reikia naujos statybos buto.	Мне нужна квартира в новостройке.	statybos	0	0
Tu su mumis nevažiuosi?	Ты с нами не поедешь?	nevažiuosi	0	0
Kuo tu mane kaltini?	В чём ты меня обвиняешь?	kaltini	0	0
Aš noriu, kad tu geriau dirbtum.	Я хочу, чтобы ты лучше работал.	dirbtum	0	0
Šaukite aukščiau.	Стреляйте выше.	šaukite	0	0
Aš jai patikau.	Я ей приглянулся.	patikau	0	0
Ar tu rytoj bėgsi maratoną?	Ты завтра бежишь марафон?	bėgsi	0	0
"Niekas neskambino?" - "Ne. O turėjo skambinti?"	"Никто не звонил?" - "Нет. А должен был?"	neskambino	0	0
Daugiau nieko man į galvą neateina.	Больше мне ничего на ум не приходит.	neateina	0	0
Delfinai yra juokingi.	Дельфины забавные.	juokingi	0	0
Man pasakė, kad jūs labai mėgstate keliones.	Мне сказали, что вы обожаете путешествия.	keliones	0	0
Ji šešiais metais už mane vyresnė.	Она на шесть лет старше меня.	šešiais	0	0
Sprendžiant iš visko, tai buvo vienkartinė akcija.	Судя по всему, это была разовая акция.	akcija	0	0
Aš nesigailiu, kad tave sutikau.	Я не жалею, что тебя встретил.	nesigailiu	0	0
Aš buvau supykęs.	Я был сердит.	supykęs	0	0
Už ką tu juos įžeidei?	За что ты их оскорбил?	įžeidei	0	0
Tu mane kvieti į pasimatymą?	Ты приглашаешь меня на свидание?	kvieti	0	0
Automobilis vos nenutrenkė katino, kai jis bėgo per kelią.	Машина чуть не сбила кота, когда тот перебегал дорогу.	katino	0	0
Mes jos nematome.	Мы её не видим.	nematome	0	0
Aš suskaičiavau iki dviejų šimtų.	Я досчитал до двухсот.	suskaičiavau	0	0
Dabar ji suaugusi ir nuovoki.	Теперь она взрослая и рассудительная.	suaugusi	0	0
Mane slegia patys menkiausi dalykai.	Меня угнетают самые незначительные вещи.	slegia	0	0
Akinius galite pasidėti ant naktinio staliuko.	Можете положить очки на ночной столик.	naktinio	0	0
Aš šiandien esu suplanavęs dar du susitikimus.	У меня на сегодня запланировано ещё две встречи.	suplanavęs	0	0
Tomo katė pjaunasi su Marijos kate.	Кошка Тома дерётся с кошкой Мэри.	kate	0	0
Užmiršk tai.	Забудь это.	užmiršk	0	0
Jis jam patarė nesiskolinti pinigų iš draugų.	Он посоветовал ему не занимать деньги у друзей.	patarė	0	0
Šitai damai virš 80.	Этой даме за 80.	damai	0	0
Švenčių dienomis muziejus nedirba.	В праздничные дни музей закрыт.	švenčių	0	0
Vilką kojos maitina.	Волка ноги кормят.	maitina	0	0
Tomas nenori Marijos bučiuoti.	Том не хочет целовать Мэри.	bučiuoti	0	0
Džiaukis, kad išgyvenai!	Радуйся, что выжил!	išgyvenai	0	0
Žmonės laiko kiaules mėsai.	Люди держат свиней на мясо.	kiaules	0	0
Muzika - tai tarptautinė kalba.	Музыка - международный язык.	tarptautinė	0	0
Kurioje laiko juostoje prasideda nauja para?	В каком часовом поясе начинаются новые сутки?	para	0	0
Jie privedė jį prie durų.	Они довели его до двери.	privedė	0	0
Greitai sutems, reikia rasti pastogę.	Скоро стемнеет, надо найти укрытие.	pastogę	0	0
Jis negrįžo iš Ispanijos.	Он не вернулся из Испании.	ispanijos	0	0
Mes plaukiame upe, ji mus neša į jūrą.	Мы плывём по реке, она несёт нас к морю.	plaukiame	0	0
Perskaitęs šitą knygą, ją padėk į buvusią vietą.	Прочтешь эту книгу, положи её на прежнее место.	buvusią	0	0
Šiandien mes niekur neisime.	Мы сегодня никуда не идём.	neisime	0	0
Tomas neprivalo atsiprašyti.	Том не должен просить прощения.	neprivalo	0	0
"Kiek kainuoja šitas fotoaparatas?" — "Maždaug šimtą dolerių".	"Сколько стоит этот фотоаппарат?" - "Около ста долларов".	fotoaparatas	0	0
Šitoje ataskaitoje nėra klaidų.	В этом отчёте нет ошибок.	ataskaitoje	0	0
Mikliai tu jį nutvėrei!	Ловко ты его подловил!	mikliai	0	0
Aha, tu dar pasakyk, kad vargas užgrūdina.	Ага, ты ещё скажи, что трудности закаляют.	vargas	0	0
Ji mažiau kantri, negu tu.	Она менее терпелива, чем ты.	kantri	0	0
Jeigu tai priklausytų nuo manęs, aš pasakyčiau taip.	Если бы это зависело от меня, я бы сказал да.	priklausytų	0	0
Ar mylite savo brolį?	Вы любите своего брата?	mylite	0	0
Tu čia svetima.	Ты здесь чужая.	svetima	0	0
Tomas ligi šiol čia?	Том ещё здесь?	ligi	0	0
Visos kėdės buvo užimtos.	Все стулья были заняты.	užimtos	0	0
Šachmatuose kiekviena armija turi karalių, valdovę, du rikius, du žirgus, du bokštus ir aštuonis pėstininkus.	В шахматы у каждой армии есть король, ферзь, два слона, два коня, две башни и восемь пешек.	žirgus	0	0
Tai skubota išvada.	Это поспешный вывод.	išvada	0	0
Aš vėl paskutinė, kuri sužino tiesą.	Я опять последняя, кто узнаёт правду.	sužino	0	0
Aš niekada nemačiau tokios ramios jūros.	Я никогда не видел такого спокойного моря.	ramios	0	0
Liaukis mane erzinti.	Перестань меня раздражать.	erzinti	0	0
Bet kuriuo atveju išjungsiu kompiuterį.	На всякий случай отключу компьютер.	išjungsiu	0	0
Kultūra yra švyturys naktį.	Культура - это маяк в ночи.	švyturys	0	0
Aš tave iš ryto aplankysiu.	Я тебя с утра навещу.	aplankysiu	0	0
Mane atleidžia.	Меня увольняют.	atleidžia	0	0
Tai klaidinga.	Это неправильно.	klaidinga	0	0
Duokite Tomui gurkšnį brendžio.	Дайте Тому глоток бренди.	brendžio	0	0
Jis išvis nesiklauso šiuolaikinės muzikos, tik klasikos.	Он вообще не слушает современную музыку, только классику.	nesiklauso	0	0
Otava yra Kanados sostinė.	Оттава — столица Канады.	sostinė	0	0
Nenusimink, galbūt ne viskas prarasta.	Не отчаивайся, возможно, не всё потеряно.	nenusimink	0	0
Nepanašu, kad šiandien oras pagerės.	Не похоже, что погода сегодня улучшится.	pagerės	0	0
Aš sulaukiau.	Я дождался.	sulaukiau	0	0
Miegapelių raciono pagrindą sudaro gilės, bukų riešutėliai, liepų sėklos, obuolių sėklos.	Основу рациона сони составляют жёлуди, буковые орешки, семена липы, косточки яблок.	sėklos	0	0
Kas yra šiandien suplanuota?	Что на сегодня запланировано?	suplanuota	0	0
Ji maldavo jį pasilikti.	Она умоляла его остаться.	maldavo	0	0
Tomo regėjimas blogėja.	Зрение Тома портится.	blogėja	0	0
Į darbą aš visada atvykstu laiku.	Я всегда приезжаю на работу заранее.	atvykstu	0	0
"Tu jį laikai rimtu žmogumi?" - "Jis cirko juokdarys".	"Ты считаешь его серьёзным человеком?" - "Он клоун".	juokdarys	0	0
Aš dirbu, kad gyvenčiau, o ne gyvenu, kad dirbčiau.	Я работаю, чтобы жить, а не живу, чтобы работать.	gyvenčiau	0	0
Tomas bijo savo paties šešėlio.	Том собственной тени боится.	šešėlio	0	0
Tomui reikia pasisamdyti privatų detektyvą.	Тому нужно нанять частного детектива.	privatų	0	0
Yra dvi žmonių kategorijos: vieni, kurie žino kaip rašosi Libija, o kiti, kurie nežino.	Есть два типа людей: те, которые знают, как пишется Ливия, и те, которые не знают.	kategorijos	0	0
Kompiuteriai yra sudėtingi prietaisai.	Компьютеры - сложные инструменты.	sudėtingi	0	0
Aš ne nykštukas.	Я не гном.	nykštukas	0	0
Ar ką nora pavežėti?	Кого-нибудь подвезти?	nora	0	0
Miške tiek grybų, kad nors dalgiu pjauk.	Грибов в лесу - хоть косой коси.	pjauk	0	0
Šypsokitės gyvenimui!	Улыбайтесь жизни!	šypsokitės	0	0
Tomas ištraukė keletą monetų.	Том вытащил несколько монет.	monetų	0	0
Tomas su savimi pasiėmė savo mėgstamiausią žaislą.	Том взял свою любимую игрушку с собой.	mėgstamiausią	0	0
Bent jau su tuo mes sutinkame.	По крайней мере, в этом мы согласны.	sutinkame	0	0
Kas tau tai rekomendavo?	Кто это порекомендовал?	rekomendavo	0	0
Aš dirstelėjau į stalo stalčių: ten buvo tuščia.	Я заглянул в ящик стола: там было пусто.	stalčių	0	0
Ar gali užfiksuoti laiką?	Можешь засечь время?	užfiksuoti	0	0
Veltui atsinešei savo skėtį.	Зря ты принёс свой зонт.	atsinešei	0	0
Ar jie iš tikrųjų galvoja, kad mes tai valgysime?	Они в самом деле думают, что мы будем это есть?	valgysime	0	0
Jus pasitiks?	Вас встретят?	pasitiks	0	0
Šiandien palaiminta diena.	Сегодня благословенный день.	palaiminta	0	0
Merkurijus - pati mažiausia iš aštuonių Saulės sistemos planetų.	Меркурий - самая маленькая из восьми планет Солнечной системы.	planetų	0	0
Kalba, kad esą Homeras buvo aklas.	Говорят, якобы Гомер был слепой.	esą	0	0
Aš noriu, kad Tomas laimėtų.	Я хочу, чтобы Том победил.	laimėtų	0	0
Kiekvieną giesmę strazdas gieda du kartus paeiliui.	Дрозд каждую песню поёт по два раза подряд.	paeiliui	0	0
Jie samdo laikinus darbuotojus.	Они нанимают временных работников.	samdo	0	0
Tarnybinės patalpos.	Служебное помещение.	patalpos	0	0
Jūs sakėte, kad prieš miegą man paskaitysite knygelę.	Вы сказали, что почитаете мне перед сном книжку.	knygelę	0	0
Atspėk, kas čia buvo.	Угадай, кто здесь был.	atspėk	0	0
Sumaišyk raudonus dažus su mėlynais.	Смешай красную краску с синей.	dažus	0	0
Aš esu čia, kad jį apsaugočiau.	Я здесь, чтобы защитить его.	apsaugočiau	0	0
Kalbėk be užuominų.	Говори без обиняков.	užuominų	0	0
Aš manau, kad Bostone yra per daug advokatų.	Я думаю, в Бостоне слишком много адвокатов.	advokatų	0	0
Aš toks laimingas, kad tu čia! Aš negaliu žodžiais apsakyti, kaip aš tavęs ilgėjausi!	Я так счастлив, что ты здесь! Я не могу выразить словами, как сильно я по тебе скучал!	ilgėjausi	0	0
Konstrukcija rodos sklando ore.	Конструкция как будто парит в воздухе.	sklando	0	0
Šitos šalies ekonomika sugriuvo per kelis mėnesius.	Экономика этой страны рухнула за несколько месяцев.	sugriuvo	0	0
Aš ant stalo palikau aplanką su slaptais dokumentais.	Я оставил на столе папку с секретными документами.	dokumentais	0	0
Dvasininkai neturi žmonų.	У священников не бывает жён.	žmonų	0	0
Tu prie to priprasi, vaikuti.	Ты к этому привыкнешь, малыш.	vaikuti	0	0
Kas užmušė triušį?	Кто убил кролика?	triušį	0	0
Ji užsiminė apie skyrybas.	Она намекнула на развод.	užsiminė	0	0
Mes esame giminaičiai.	Мы родственники.	giminaičiai	0	0
Tomas - specialiųjų pajėgų karys.	Том - спецназовец.	specialiųjų	0	0
Pažvelkite į tai, jeigu manimi netikite!	Взгляните на это, если мне не верите!	netikite	0	0
Ji parduotuvėje perka papuošalus.	Она покупает в магазине украшения.	papuošalus	0	0
Jeigu pagaus, tai pasigailėjimo nelauk.	Если поймают - пощады не жди.	nelauk	0	0
Aš eisiu, jeigu tu mane priversi.	Я пойду, если ты заставишь меня.	priversi	0	0
Gana tempti gumą su šita sutartimi.	Хватит тянуть резину с этим договором.	tempti	0	0
Jis yra olimpinių žaidynių prizininkas.	Он призёр Олимпийских игр.	žaidynių	0	0
Neužmirškite lagamino.	Не забудьте чемодан.	lagamino	0	0
Šita žemė iš tėvo pereina sūnui.	Эта земля переходит от отца к сыну.	pereina	0	0
Va, tik sniego mums betrūko!	Вот только снега нам не хватало!	betrūko	0	0
Jis palaipsniui nyksta.	Он постепенно угасает.	nyksta	0	0
Visi žaislai pagaminti iš medžio.	Все игрушки сделаны из дерева.	žaislai	0	0
Likusių likimas nežinomas.	Судьба остальных неизвестна.	likusių	0	0
Jis atsitrenkė į medį.	Он столкнулся с деревом.	atsitrenkė	0	0
Aš tiesiog nebegalėjau šito pakęsti.	Я просто не мог больше этого выносить.	nebegalėjau	0	0
Belaisvių neimti.	Пленных не брать.	belaisvių	0	0
Aš esu žmogžudys.	Я убийца.	žmogžudys	0	0
Šitoje avarijoje jūs esate kaltas.	Вы виноваты в этой аварии.	avarijoje	0	0
Jo tikrieji ketinimai lieka nežinomi.	Его истинные намерения остаются неизвестными.	ketinimai	0	0
Idėjos nemiršta.	Идеи не умирают.	nemiršta	0	0
Kuo tau patinka užsiiminėti sekmadieniais?	Чем тебе нравится заниматься по воскресеньям?	sekmadieniais	0	0
Iš pradžių aš tave palaikiau berniuku.	Я тебя сначала принял за мальчика.	palaikiau	0	0
Jums suteiktas neeilinis karinis laipsnis.	Вам присвоено внеочередное воинское звание.	laipsnis	0	0
Užrašyk vardą, jeigu kartais užmirši.	Запиши имя на случай, если забудешь.	užrašyk	0	0
Mes nuėjome į azijiečių turgų.	Мы пошли на азиатский рынок.	nuėjome	0	0
Aš tau daugiau nieko neskolingas.	Я тебе больше ничего не должен.	neskolingas	0	0
Tomas negauna pinigų.	Том не получает деньги.	negauna	0	0
Man įkyrėjo būti tavo aukle.	Мне надоело быть твоей нянькой.	įkyrėjo	0	0
Aš esu taip nusivylęs tavo elgesiu.	Я так разочарован твоим отношением.	elgesiu	0	0
Tai masonų sąmokslas!	Это масонский заговор!	sąmokslas	0	0
Aš nežinau ar jie sės miežius.	Я не знаю, будут ли они сажать ячмень.	sės	0	0
Praėjus daugeliui metų aš vėl atsidūriau šitame mieste ir nusivyliau: jame jau nebuvo nieko stebuklingo ir paslaptingo, gatvės buvo kaip gatvės, o namai kaip namai.	Много лет спустя я снова оказался в этом городе и был разочарован: в нём уже не было ничего волшебного и таинственного - улицы были как улицы, а дома как дома.	nusivyliau	0	0
Kas jums romėnų teisę dėsto?	Кто у вас римское право читает?	romėnų	0	0
Ramiajame vandenyne, Pietų Kurilų regione, įvyko 4,7 balo stiprumo žemės drebėjimas.	Землетрясение магнитудой 4,7 произошло в Тихом океане в районе Южных Курил.	regione	0	0
Aš vos sugebėjau dirbti.	Я едва ли мог работать.	sugebėjau	0	0
O kaip pilka už lango!	Какая же серость за окном!	pilka	0	0
Pirmas daiktas, kurį jis įsigijo, buvo žadintuvas.	Первым предметом, который он приобрёл, стал будильник.	įsigijo	0	0
Tu niekada nesužinosi apie mane teisybės.	Ты никогда не узнаешь обо мне правды.	nesužinosi	0	0
Tomas yra be jokių įtarimų.	Том вне всяких подозрений.	įtarimų	0	0
Daviau Tomui raminamųjų vaistų.	Я дал Тому успокоительное.	raminamųjų	0	0
Palapinėje buvo karšta.	В палатке было жарко.	palapinėje	0	0
Jis turi kiaulę.	У него есть свинья.	kiaulę	0	0
Tai buvo kerai.	Это было волшебство.	kerai	0	0
Jūs vis dar planuojate pirkti namą?	Вы всё ещё планируете купить дом?	planuojate	0	0
Šiandien mano sveikata pablogėjo.	Моё здоровье сегодня ухудшилось.	pablogėjo	0	0
Man patinka tavo motociklas.	Мне нравится твой мотоцикл.	motociklas	0	0
Gandas visada yra didesnis už tiesą.	Слух всегда больше правды.	gandas	0	0
Liūtai stipresni už vilkus.	Львы сильнее волков.	liūtai	0	0
Pirmus aukštus užims parduotuvės, kavinės ir buitinės įmonės.	Первые этажи займут магазины, кафе и предприятия быта.	aukštus	0	0
Dabar aš visą kantrybę praradau.	Теперь я потерял всякое терпение.	kantrybę	0	0
Keli pastatai yra apimti ugnies.	Огнём охвачено несколько построек.	pastatai	0	0
Šį lipnų skystį galima panaudoti vietoj klijų.	Эту липкую жидкость можно использовать вместо клея.	skystį	0	0
Garo mašina padarė perversmą pramonėje.	Паровая машина совершила революцию в промышленности.	garo	0	0
Tai neginčijamai yra apgavystė.	Это, несомненно, мошенничество.	apgavystė	0	0
Jeigu esi ištroškęs, tai ko nors išgerk.	Если хочешь пить, выпей что-нибудь.	ištroškęs	0	0
Marija padeda Tomo motinai ruošti pietus.	Мэри помогает матери Тома приготовить обед.	ruošti	0	0
Šis žaislas yra medinis.	Эта игрушка из дерева.	žaislas	0	0
Laivas prarastas.	Корабль потерян.	prarastas	0	0
Laikas yra vargšų dievas.	Время - это бог бедняков.	vargšų	0	0
Aš išviriau bulves.	Я сварил картошку.	bulves	0	0
Meilėje jam nesisekė.	Ему не везло в любви.	nesisekė	0	0
Aš ne poetas.	Я не поэт.	poetas	0	0
Tomas pasisuko į mane ir nusišypsojo.	Том повернулся ко мне и улыбнулся.	pasisuko	0	0
Aprašykite pagrindinį herojų.	Опишите главного героя.	herojų	0	0
Jis jums pavers.	Он вам пригодится.	pavers	0	0
Karalienė Elžbieta mirė 1603 metais.	Королева Елизавета умерла в 1603 году.	elžbieta	0	0
Keturioliktas tramvajus mus nuvežė iki viešbučio miesto centre.	Четырнадцатый трамвай довёз нас до гостиницы в центре города.	nuvežė	0	0
Jūs čia jo nerasite.	Вы его здесь не найдёте.	nerasite	0	0
Aš atplaukiau valtimi.	Я приплыл на лодке.	valtimi	0	0
Vorai — šlykštūs maži padarėliai.	Пауки — отвратительные маленькие существа.	šlykštūs	0	0
Jeigu pavargai, tai atsigulk.	Если устал, ложись.	atsigulk	0	0
Tu jam neleisi įeiti.	Ты не дашь ему войти.	neleisi	0	0
Dabar benzinas pigus.	Бензин сейчас дешёвый.	benzinas	0	0
Mano dėdė dirba cirke klounu.	Мой дядя работает клоуном в цирке.	cirke	0	0
Aš noriu tau vieną dainą padainuoti.	Я хочу спеть тебе одну песню.	padainuoti	0	0
Mano draugė nenori žiūrėti juodai baltų filmų.	Моя подружка не хочет смотреть чёрно-белые фильмы.	baltų	0	0
Mes nueisime iki miesto centro.	Мы дойдём до центра города.	nueisime	0	0
Išsiaiškinkime, ko dar Tomas nori.	Давайте узнаем, чего ещё хочет Том.	išsiaiškinkime	0	0
Kada jūs baigėte darbą?	Когда вы закончили работу?	baigėte	0	0
Jų darbas nuolatinis.	У них стабильная работа.	nuolatinis	0	0
Na ir ką jūs siūlote?	Ну и что вы предлагаете?	siūlote	0	0
Reikia valgyti, kad gyventum, o ne gyventi, kad valgytum.	Нужно есть, чтобы жить, а не жить для того, чтобы есть.	gyventum	0	0
Ar jis akmeniu jam tvojo?	Он ударил его камнем?	akmeniu	0	0
Aš negėriau.	Я не пил.	negėriau	0	0
"Ar ji mėlyna?" — "Veikiau melsva".	"Она синяя?" - "Скорее голубая".	veikiau	0	0
Netrukus Marijos gimimo diena. Aš jai ketinu iškepti tortą.	У Мари скоро день рождения, я собираюсь испечь ей пирог.	iškepti	0	0
Aš gulėjau savo lovoje.	Я лежал в своей постели.	gulėjau	0	0
Šiandien už priešpiečius aš moku.	Сегодня я плачу за ланч.	priešpiečius	0	0
Aš nenoriu jūsų daugiau kankinti.	Я не хочу вас больше мучить.	kankinti	0	0
Sako, kad aš, neva, esu arogantiškas.	Говорят, что я якобы заносчив.	neva	0	0
Tu skrisi lėktuvu ar važiuosi traukiniu?	Ты полетишь на самолёте или поедешь на поезде?	skrisi	0	0
Mes žiūrime televizorių.	Мы смотрим телевизор.	žiūrime	0	0
Kanada yra ledo ritulio tėvynė.	Канада - родина хоккея на льду.	ritulio	0	0
Buhalteris ir kasininkas yra broliai.	Бухгалтер и кассир - братья.	buhalteris	0	0
Indai išplauti.	Посуда помыта.	indai	0	0
Žemė gali patenkinti mūsų poreikius, bet ne mūsų godumą.	Земля может удовлетворить наши потребности, но не нашу жадность.	poreikius	0	0
Tilto arka yra šimto metrų ilgio.	Мост имеет пролёт в сто метров.	arka	0	0
Aš nustebau, ką ji padarė.	Я удивился, что она сделала такое.	nustebau	0	0
Kada tave prikelti?	Когда тебя разбудить?	prikelti	0	0
Laikas buvo parinktas nepriekaištingai.	Время было выбрано безупречно.	nepriekaištingai	0	0
Beprasmiška su tokiu idiotu ginčytis.	Бесполезно спорить с таким идиотом.	idiotu	0	0
Žaidimą dėl stipraus lietaus atšaukė.	Игру отменили из-за сильных дождей.	stipraus	0	0
Aš dabar jums dar vieną atvejį iš gyvenimo papasakosiu.	Я вам сейчас ещё один случай из жизни расскажу.	atvejį	0	0
Komentarų dar nėra.	Комментариев ещё нет.	komentarų	0	0
Nereikia savo skrandžio taip apsunkinti, geriau valgyti dažniau ir mažais kiekiais.	Не надо так нагружать свой желудок, лучше есть чаще и небольшими порциями.	skrandžio	0	0
Vonioje yra skystas muilas.	В ванной есть жидкое мыло.	skystas	0	0
Gėris visada laimi.	Добро всегда побеждает.	gėris	0	0
Kiek laiko kiekvieną dieną vidutinis paauglys žiūri televizorių?	Сколько времени каждый день обычный подросток смотрит телевизор?	paauglys	0	0
Taip, mano tėvai taip pat pritaria.	Да, мои родители тоже согласны.	pritaria	0	0
Po pamokų mes žaisime futbolą.	После школы мы будем играть в футбол.	žaisime	0	0
Aš jam nupirksiu žiebtuvėlį.	Я куплю ему зажигалку.	žiebtuvėlį	0	0
Ketvirtadienis yra nenaudinga diena.	Четверг - бесполезный день.	ketvirtadienis	0	0
Jaunystėje jam teko daug sunkių išbandymų pergyventi.	В молодости ему пришлось пережить множество суровых испытаний.	sunkių	0	0
Tu viską pralošei.	Ты всё проиграл.	pralošei	0	0
Niekada nebūčiau pagalvojęs, kad tai jis.	В жизни бы не подумал, что это он.	pagalvojęs	0	0
Ji kirto jam.	Она ударила его.	kirto	0	0
Argi tu dabar nepyksti?	Разве ты сейчас не сердишься?	nepyksti	0	0
Stauridė yra Juodojoje jūroje labiausiai paplitusi žuvis.	Ставрида является одной из самых распространённых рыб в Чёрном море.	juodojoje	0	0
Nesuprantu, ar jis tyčiojasi, ar ne.	Не понимаю, он насмехается или нет.	tyčiojasi	0	0
Tu stropiai atlieki darbą.	Ты тщательно выполняешь работу.	atlieki	0	0
Kiek jis išleidžia?	Сколько он тратит?	išleidžia	0	0
Ar tavo namas Italijoje?	У тебя дом в Италии?	italijoje	0	0
Aš su mielu noru eičiau į tą parodą.	Я с удовольствием пошёл бы на эту выставку.	mielu	0	0
Aš to neturiu, ko jūs prašote.	У меня нет того, что вы просите.	prašote	0	0
Privalai likti budrus.	Ты должен оставаться начеку.	budrus	0	0
Jie niekada nepasiduoda.	Они никогда не сдаются.	nepasiduoda	0	0
Ji buvo per daug pavargusi, kad testų darbą.	Она была слишком уставшей, чтобы продолжать работу.	testų	0	0
Kas atsitiks, jei paspausiu šį mygtuką?	Что будет, если я нажму эту кнопку?	paspausiu	0	0
Jie sudarė naują vyriausybę.	Они создали новое правительство.	vyriausybę	0	0
Iš dalies už tai atsakai tu.	Частично за это отвечаешь ты.	atsakai	0	0
Ašaros ant Marijos veido spėjo išdžiūti.	Слёзы на лице Мэри успели высохнуть.	spėjo	0	0
Tomas negalėjo liautis galvojęs apie Merę.	Том не мог перестать думать о Мэри.	galvojęs	0	0
Aš į miestą. Ar ką nors pavėžėti?	Я в город. Кого-нибудь подвезти?	pavėžėti	0	0
Dailininkas gyveno kukliai, kad nepasakius skurdžiai.	Жил художник скромно, чтобы не сказать бедно.	nepasakius	0	0
Kokia kalba kalba Jungtinėse Amerikos Valstijose?	На каком языке говорят в Соединённых Штатах?	jungtinėse	0	0
Jiems reikia bananų.	Им нужны бананы.	bananų	0	0
Kas atlygina nuostolius?	Кто компенсирует ущерб?	nuostolius	0	0
Aš galutinai susipainiojau.	Я вконец запутался.	susipainiojau	0	0
Gamtos mokslai manęs nedomina.	Естественные науки меня не интересуют.	mokslai	0	0
Tomas yra airis.	Том — ирландец.	airis	0	0
Dėkojame jums už bendradarbiavimą.	Благодарим вас за сотрудничество.	bendradarbiavimą	0	0
Ar jūs skaitėte šitą knygą?	Вы читали эту книгу?	skaitėte	0	0
Grąžos nereikia!	Сдачи не надо!	grąžos	0	0
Aš su ja pasikalbėjau.	Я с ней поговорил.	pasikalbėjau	0	0
Jis mane paliko likimo valiai.	Он бросил меня на произвол судьбы.	valiai	0	0
Na štai ir išsiaiškinome.	Ну вот и разобрались.	išsiaiškinome	0	0
Atrodo stos geras oras.	Погода, похоже, скоро наладится.	stos	0	0
Man patinka beisbolas.	Мне нравится бейсбол.	beisbolas	0	0
Jūroje yra salų.	В море есть острова.	salų	0	0
Nesikrimsk, atsiras.	Не переживай, найдётся.	nesikrimsk	0	0
Ji mėgsta čili.	Она любит чили.	čili	0	0
Kada jūs pradėjote dainas rašyti?	Когда вы стали писать песни?	pradėjote	0	0
Tokia ji ir išliks mūsų atmintyje.	Такой она в нашей памяти и останется.	išliks	0	0
Tu labai rizikuoji, tiesa?	Ты сильно рискуешь, верно?	rizikuoji	0	0
Aš matau dūmus.	Я вижу дым.	dūmus	0	0
Mane į vaikų darželį vesdavo pro seną medinį dviejų aukštų namą, iš kurio vartų kiekvieną rytą, vienu ir tuo pačiu laiku, išvažiuodavo arklio traukiamas vežimas, prikrautas anglių.	Меня водили в детский сад мимо старого деревянного двухэтажного дома, из ворот которого каждое утро, в одно и то же время, выезжала лошадь с телегой, гружёной углём.	anglių	0	0
Sadamas Huseinas neturėjo masinio naikinimo ginklo.	У Саддама Хуссейна не было оружия массового поражения.	naikinimo	0	0
Tomas seniau augino triušius.	Том раньше выращивал кроликов.	augino	0	0
Ar Tomas atsiliepė?	Том отозвался?	atsiliepė	0	0
Kodėl jūs nepardavėte kopėčių?	Почему вы не продали стремянку?	kopėčių	0	0
Tomas įėjo ir atsisėdo ant vienos iš kėdžių.	Том вошёл и сел на один из стульев.	kėdžių	0	0
Kada išauš?	Когда рассветёт?	išauš	0	0
Išdėstyk žodžius abėcėlės eile.	Расположи слова в алфавитном порядке.	eile	0	0
Jis pirmą raundą pralaimėjo dėl klaidos.	Он проиграл первый раунд из-за ошибки.	raundą	0	0
Jie tęsė ėjimą.	Они продолжили идти.	ėjimą	0	0
Man ant galvos nukrito čerpės gabalėlis.	Мне на голову упал кусок черепицы.	gabalėlis	0	0
Tomas šoks.	Том будет танцевать.	šoks	0	0
Mūsų laikais niekas nesitiki užuojautos.	В наше время никто не ждёт сочувствия.	nesitiki	0	0
Karolis įriedėjo į plyšį.	Бусина закатилась в щель.	plyšį	0	0
Aš turiu porą pirštinių.	У меня есть одна пара перчаток.	pirštinių	0	0
Aš ne prieš, jeigu jūs dar kartą tai padarysite.	Я не против, если вы ещё раз это сделаете.	padarysite	0	0
Net aš pralaimėjau.	Даже я проиграл.	pralaimėjau	0	0
Aš žinau, dėl ko tu taip siunti.	Я знаю, из-за чего ты так бесишься.	siunti	0	0
Abejonė yra išminties pradžia.	Сомнение - начало мудрости.	išminties	0	0
Ar matai portretą?	Ты видишь портрет?	portretą	0	0
Maša svajoja pradėti revoliuciją, bet bijo.	Маша мечтает начать революцию, но боится.	revoliuciją	0	0
Kaip jūs čia patekote?	Вы как тут оказались?	patekote	0	0
Tu nepataikei į taikinį.	Ты не попал в цель.	nepataikei	0	0
Nemanau, kad mes buvome formaliai pristatyti.	Не думаю, что мы были формально представлены.	formaliai	0	0
Aš galvojau, kad tu esi teisėtas Tomo globėjas.	Я думал, что ты законный опекун Тома.	globėjas	0	0
Tomas tavęs nesitikėjo.	Том тебя не ждал.	nesitikėjo	0	0
Jei pakeisi savo nuomonę, tai pranešk man.	Если передумаешь, дай мне знать.	pakeisi	0	0
Raketa skrieja orbitoje aplink mėnulį.	Ракета движется по орбите вокруг луны.	skrieja	0	0
Jai viskas susiklostė.	У неё всё получилось.	susiklostė	0	0
Mokykloje mus šito nemokė.	В школе нас этому не учили.	nemokė	0	0
Merė pasakė Tomui: "Pradėkime nuo trumpo sakinio, o paskui mes jau žiūrėsim..."	Мэри сказала Тому: "Давай начнём с короткого предложения, а там посмотрим..."	trumpo	0	0
Šitos profesijos žmonės turi turėti gerai pakaustytą liežuvį.	У людей этой профессии язык должен быть хорошо подвешен.	profesijos	0	0
Jis nemėgsta kalbėti viešumoje.	Он не любит говорить на публике.	viešumoje	0	0
Ir tai tik maža jo kūrybinio palikimo dalis.	И это только малая часть его творческого наследия.	palikimo	0	0
Politikui teko skubiai išskristi į tėvynę.	Политику пришлось срочно вылететь на родину.	išskristi	0	0
Teismo posėdis nutrauktas.	Судебное заседание прервано.	nutrauktas	0	0
Vagys muziejuje atjungė vaizdo kameras.	Воры отключили камеры видеонаблюдения в музее.	atjungė	0	0
Man reikia dar vienos pagalvės.	Мне нужна ещё одна подушка.	pagalvės	0	0
Tomas yra buvęs Merės vyras.	Том - бывший муж Мэри.	merės	0	0
Afrikos dramblio ausys yra didesnės už Azijos dramblio ausis.	У африканского слона уши больше, чем у азиатского.	dramblio	0	0
Sužeistasis atsigavo per tris dienas.	Раненый поправился за три дня.	atsigavo	0	0
Seną mokyti, tai kaip mirusį gydyti.	Старого учить, что мёртвого лечить.	mirusį	0	0
Ji buvo mandagi, bet užsispyrusi.	Она была вежлива, но настойчива.	užsispyrusi	0	0
Aš nepasirengęs grumtis.	Я не готов драться.	nepasirengęs	0	0
Kiek gerai jūs pažinojote Tomą?	Насколько хорошо вы знали Тома?	pažinojote	0	0
Indijoje karvė yra saugoma, nes ji yra šventas gyvulys.	В Индии корова охраняется, поскольку является священным животным.	indijoje	0	0
Pabėgimas neįmanomas.	Побег невозможен.	neįmanomas	0	0
Jis ją įžeidė.	Он оскорбил её.	įžeidė	0	0
Mūsų laikais niekas nelaukia užuojautos.	В наше время никто не ждёт сочувствия.	užuojautos	0	0
Tomas įleido Mariją.	Том впустил Мэри.	įleido	0	0
Atverk duris. Aš žinau, kad tu ten esi.	Открой дверь. Я знаю, что ты там.	atverk	0	0
Jis lindo prie jos.	Он приставал к ней.	lindo	0	0
Visa tai buvo labai netinkamu laiku.	Всё это было очень некстати.	netinkamu	0	0
Žmonėms reikia švaraus vandens.	Людям нужна чистая вода.	švaraus	0	0
Gana greitai tu liausiesi apie ją galvoti.	Довольно скоро ты перестанешь о ней думать.	liausiesi	0	0
Mūšyje karalių paėmė į nelaisvę ir jam nukirto galvą.	В битве короля пленили и обезглавили.	nukirto	0	0
Aš dar kartą paskambinsiu, kai tik prieisiu autobusų stotelę.	Я перезвоню, как доберусь до автобусной остановки.	prieisiu	0	0
Važiuokime prie ežero.	Давай съездим на озеро.	važiuokime	0	0
Nežinojau, kad laukiesi! Berniukas ar mergaitė?	Я не знал, что ты беременна! Мальчик или девочка?	laukiesi	0	0
Tomas ir Marija sunkius laikus išgyveno kartu.	Том и Мэри пережили вместе трудные времена.	sunkius	0	0
Jo širdis perpildyta liūdesio.	Его сердце наполнено печалью.	liūdesio	0	0
Man žandikaulį skauda.	У меня челюсть болит.	žandikaulį	0	0
Pusė jų metinių pajamų tenka maistui.	Половина их годовых доходов уходит на еду.	maistui	0	0
Koks skirtumas tarp astronomijos ir astrologijos?	Какая разница между астрономией и астрологией?	astronomijos	0	0
Viliuosi, kad Tomas sugrįš.	Надеюсь, Том вернётся.	viliuosi	0	0
Tomas bandė sustabdyti kraujavimą.	Том пытался остановить кровотечение.	kraujavimą	0	0
Aš suvalgiau visus sausainius iš lėkštės.	Я съел всё печенье с тарелки.	lėkštės	0	0
Tai mano gerai pažįstamas maršrutas.	Это мой обычный маршрут.	maršrutas	0	0
Kai kas buvo pavogta.	Кое-что было украдено.	pavogta	0	0
Aš jai padovanojau raudonų rožių puokštę, bet joms ji alergiška.	Я подарил ей букет красных роз, но у неё на них аллергия.	alergiška	0	0
Ar tu turi žygio batus?	У тебя есть походные ботинки?	žygio	0	0
Kas tu toks, kad man sakytum, ką daryti?	Кто ты такой, чтобы говорить мне, что делать?	sakytum	0	0
Aš atradau naują ir įdomų pasaulį.	Я открыл новый и интересный мир.	įdomų	0	0
Jie plaukė.	Они плавали.	plaukė	0	0
Šitas medis gali užaugti iki penkiasdešimties metrų.	Это дерево может вырасти до пятидесяти метров.	užaugti	0	0
Aš tiek daug nemokėsiu.	Я так много платить не буду.	nemokėsiu	0	0
Ar tu bijai bičių?	Ты боишься пчёл?	bičių	0	0
Jį pripažino kaltu.	Его признали виновным.	pripažino	0	0
Bet koks menkniekis jį išveda iš pusiausvyros.	Любой пустяк выводит его из себя.	menkniekis	0	0
Mes išgyvenome!	Мы выжили!	išgyvenome	0	0
Jie mums netrukdys.	Они не будут нам мешать.	netrukdys	0	0
Jeigu mane atleis, ieškosiu naujo darbo.	Если меня уволят, я буду искать новую работу.	ieškosiu	0	0
Elena dėl savo dukters yra depresijos būsenoje.	Элен в депрессии из-за своей дочери.	būsenoje	0	0
Prilaikyk liežuvį! Tu per daug plepi!	Попридержи язык! Ты слишком много болтаешь!	prilaikyk	0	0
Aš jaučiu pinigų poreikį.	Я чувствую потребность в деньгах.	poreikį	0	0
Mes nutarėme palaukti, kol sutems.	Мы решили подождать до наступления темноты.	sutems	0	0
Jis man pasakė, kad aš jos paprašyčiau.	Он сказал мне, чтобы я попросил её.	paprašyčiau	0	0
Pasikeitimas patyrimu visada yra vertingas.	Обмен опытом всегда ценен.	pasikeitimas	0	0
Tu platini klaidingas naujienas.	Ты распространяешь ложные новости.	klaidingas	0	0
Laiptams naudojama kieta mediena.	Для лестниц используется твердая древесина.	naudojama	0	0
Aš kasu šulinį.	Я копаю колодец.	šulinį	0	0
Lūžis neteisingai suaugo.	Перелом неправильно сросся.	lūžis	0	0
Jis grąžins pavogtus pinigus.	Он вернёт украденные деньги.	grąžins	0	0
Jūs manęs nesupratote.	Вы меня не поняли.	nesupratote	0	0
Aš nepakankamai lankstus, kad galėčiau atsisėsti lotoso poza.	Я недостаточно гибок, чтобы сесть в позу лотоса.	poza	0	0
Jie plyšta juokais.	Они лопаются от смеха.	plyšta	0	0
Tiesą sako tiktai vaikai ir seni pamišėliai.	Правду говорят только дети и старые безумцы.	pamišėliai	0	0
Ne materialūs, bet dvasiniai dalykai lemia mūsų gyvenimą.	Не материальные, а духовные вещи определяют нашу жизнь.	lemia	0	0
Ar galiu palaikyti jūsų šuniuką?	Можно подержать вашего щенка?	šuniuką	0	0
Vyrą nustebino šita naujiena.	Мужчина был удивлён этой новостью.	nustebino	0	0
Vėl išgėrei visą degtinę!	Ты опять выпил всю водку!	degtinę	0	0
Tai panašu į apelsinų sultis, bet tai ne jos. Įdomu, kas tai.	Это похоже на апельсиновый сок, но это не он. Интересно, что это.	sultis	0	0
Bunda šėtono šmėkla.	Просыпается призрак сатаны.	šėtono	0	0
Tavo svajonės išsipildys.	Твои мечты осуществятся.	išsipildys	0	0
Aš jai rožę nupirksiu.	Я куплю ей розу.	rožę	0	0
Jis iškepė pyragą.	Он испёк пирог.	iškepė	0	0
Nepulti į paniką!	Не поддаваться панике!	paniką	0	0
Tomui patinka ledo ritulys.	Том любит хоккей.	ritulys	0	0
Aš daviau visus būtinus šio incidento paaiškinimus.	Я дал все необходимые разъяснения в связи с этим инцидентом.	incidento	0	0
Pavogtas karolių vėrinys buvo čia paslėptas.	Украденное ожерелье было спрятано здесь.	pavogtas	0	0
Ačiū, kad man padėjote išspręsti uždavinį.	Спасибо, что помогли мне решить задачу.	padėjote	0	0
Kuo važiavo į ekskursiją studentai?	На чём ехали на экскурсию студенты?	ekskursiją	0	0
Tu mane apgaudinėji?	Ты меня обманываешь?	apgaudinėji	0	0
Vyrai yra stipresni už moteris.	Мужчины сильнее женщин.	stipresni	0	0
Tomas iš degtukų stato namelį.	Том строит домик из спичек.	degtukų	0	0
Iki mėnesio galo reikia atnaujinti sutartį.	Надо перезаключить контракт до конца месяца.	atnaujinti	0	0
Tomas bus sekanti auka.	Том будет следующей жертвой.	sekanti	0	0
Blogiausia stadija jau praėjo.	Худшая фаза закончилась.	stadija	0	0
Fejerverkai turėjo nubaidyti piktąsias dvasias.	Фейерверки должны были отпугивать злых духов.	dvasias	0	0
Aš šito nelaukiau.	Я этого не ждал.	nelaukiau	0	0
Naujoji salė yra du kartus didesnė už senąją.	Новый зал в два раза больше старого.	senąją	0	0
Ant monetos apvado buvo iškaltas nesuprantamas užrašas.	На ободке монеты была выбита непонятная надпись.	užrašas	0	0
Aš nenoriu į tai veltis.	Я не хочу в это вмешиваться.	veltis	0	0
Man reikia išsimaudyti vonioje.	Мне надо принять ванну.	išsimaudyti	0	0
Kiekviena lapė savo uodegą giria.	Каждая лиса свой хвост хвалит.	giria	0	0
Tu mėgsti dviračiu važinėti.	Ты любишь кататься на велосипеде.	važinėti	0	0
Tomei greitkelis jungia Tokiją su Nagoja.	Скоростная линия Томей соединяет Токио с Нагоей.	greitkelis	0	0
Aš noriu virto kiaušinio.	Я хочу варёное яйцо.	kiaušinio	0	0
Aš turiu dvi seseris, jos abi ištekėjusios.	У меня две сестры, обе замужем.	seseris	0	0
Mes jį gerbiame kaip vadovą.	Мы уважаем его как руководителя.	vadovą	0	0
Aš labai užsimaniau gerti.	Мне сильно захотелось пить.	užsimaniau	0	0
Tai žmogus, kuris ko imasi, viską labai gerai daro.	Это человек, который превосходно делает всё, за что берётся.	imasi	0	0
Ar skruzdėlės turi letenas ar kojas?	У муравьёв лапы или ноги?	letenas	0	0
Jos suėmimas pagrįstas.	Её арест оправдан.	pagrįstas	0	0
Jeigu vaikas prarijo galvaninį elementą, skubiai kreipkitės į gydytoją!	Если ребёнок проглотил батарейку, срочно обратитесь к врачу!	prarijo	0	0
Jis krito į jūsų glėbį.	Он упал в ваши объятия.	glėbį	0	0
Aš jį padovanosiu Tomui.	Я подарю его Тому.	padovanosiu	0	0
Jie norėjo vergovę uždrausti visoje Jungtinių Amerikos Valstijų teritorijoje.	Они хотели запретить рабство на всей территории Соединённых Штатов.	uždrausti	0	0
Tai jos veikimo būdas.	Это её образ действия.	veikimo	0	0
Policijai jis nurodė neteisingą vardą ir adresą.	Он дал полиции ложное имя и адрес.	nurodė	0	0
Ką ruošiesi veikti baigęs mokyklą?	Что собираешься делать после окончания школы?	baigęs	0	0
Įeikite čia!	Входите сюда!	įeikite	0	0
Jie įsibrovė į šalį.	Они вторглись в страну.	įsibrovė	0	0
Aštuoni hobitai sudaro vieną hobaitą.	Восемь хоббитов составляют один хоббайт.	hobitai	0	0
Buvo pagrobtas Kanados turistas.	Канадский турист был похищен.	turistas	0	0
Aš mačiau, kaip ji nešė krepšius.	Я видел, как она несла сумки.	nešė	0	0
Mūsų durys visada atviros.	Наша дверь всегда открыта.	atviros	0	0
Strazdo lizdas yra aukštoje tuopoje.	Гнездо дрозда находится на высоком тополе.	lizdas	0	0
Nelieskite to mygtuko!	Не прикасайтесь к этой кнопке!	mygtuko	0	0
Lėktuvas skrido virš debesų.	Самолёт летел над облаками.	debesų	0	0
Aš apsimečiau, kad nieko neatsitiko.	Я сделал вид, что ничего не произошло.	apsimečiau	0	0
Aš esu čia tam kad tave išgelbėčiau.	Я здесь, чтобы спасти тебя.	išgelbėčiau	0	0
Kask toliau.	Копай дальше.	kask	0	0
Kur tu mus atvežei?	Куда ты нас привёз?	atvežei	0	0
Žinojimas yra jėga.	Знание - сила.	žinojimas	0	0
Tai panašu į pirmą kontaktą su nežemiška civilizacija.	Это похоже на первый контакт с внеземной цивилизацией.	civilizacija	0	0
Jeigu tu paprašysi, aš tau padėsiu.	Если ты попросишь, я тебе помогу.	paprašysi	0	0
Tai pati didžiausia šventykla, kokią man yra tekę matyti.	Это самый большой храм из тех, что я когда-либо видел.	tekę	0	0
Tomas kvailas kaip bato aulas.	Том тупой как валенок.	bato	0	0
Norite, kad padėtume Tomui?	Вы хотите, чтобы мы помогли Тому?	padėtume	0	0
Mes nebuvome pasiruošę puolimui.	Мы не были готовы к штурму.	puolimui	0	0
Nesudaužyk veidrodžio.	Не разбивай зеркало.	veidrodžio	0	0
Paprastai mes taip nedarome.	Обычно мы так не делаем.	nedarome	0	0
Tomas sakė, kad yra labai išalkęs.	Том сказал, что очень голоден.	išalkęs	0	0
Tomas buvo su mėlynais marškiniais.	Том был в синей рубашке.	marškiniais	0	0
Aš laikausi Jūsų požiūrio.	Я разделяю Вашу точку зрения.	požiūrio	0	0
Ar apie zombius žiūrėsime, ar apie vampyrus?	Будем смотреть про зомби или про вампиров?	vampyrus	0	0
Aš atsikratysiu svorio.	Я сброшу вес.	atsikratysiu	0	0
Kainos neišvengiamai augs.	Цены неминуемо будут расти.	augs	0	0
Mes jį užbaigsime.	Мы его закончим.	užbaigsime	0	0
Jis man paporino trumpą anekdotą.	Он рассказал мне короткий анекдот.	anekdotą	0	0
Visa mano diena buvo kupina staigmenų.	Весь мой день был полон сюрпризов.	staigmenų	0	0
Jūs turite peržiūrėti savo skaičiavimo metodus.	Вам надо пересмотреть свои методы расчёта.	metodus	0	0
Tu pasiklydai.	Ты заблудился.	pasiklydai	0	0
Vėžliai labai mėgsta salotas.	Черепаха обожает салат.	vėžliai	0	0
Desertui man davė bananą.	На сладкое мне дали банан.	desertui	0	0
Dalyviai panardino rankas į ledinį vandenį.	Участники погрузили руки в ледяную воду.	dalyviai	0	0
Jie kažką rezga.	Они что-то замышляют.	rezga	0	0
Aš asistentas.	Я ассистент.	asistentas	0	0
Aš užsisakiau knygą Londone.	Я заказал в Лондоне книгу.	užsisakiau	0	0
Aš svajoju tapti mokytoja.	Я мечтаю стать учительницей.	svajoju	0	0
Aš tik norėjau palinkėti Jums ir Jūsų šeimai laimingų Kalėdų.	Я только хотел пожелать Вам и Вашей семье счастливого Рождества.	palinkėti	0	0
Noriu plaukus nudažyti raudonai.	Хочу покрасить волосы в красный.	raudonai	0	0
Mada yra skonio diktatūra.	Мода — это диктатура вкуса.	mada	0	0
Jo plati gerklė.	У него глотка лужёная.	gerklė	0	0
Aš nenoriu pokerio lošti.	Я не хочу играть в покер.	pokerio	0	0
Tūkstančiai užsieniečių kiekvienais metais aplanko Japoniją.	Тысячи иностранцев посещают Японию каждый год.	aplanko	0	0
Nešvaistyk be reikalo savo pinigų.	Не трать зря свои деньги.	nešvaistyk	0	0
Jį daug kartų perspėjo.	Его много раз предупреждали.	perspėjo	0	0
Maradona buvo pusdievis. Su kamuoliu jis buvo dievas. Be kamuolio jis buvo žmogus.	Марадона был полубогом. С мячом он был богом. Без мяча он был человеком.	kamuoliu	0	0
Tu taip pasikeitei, kad aš tave vargiai atpažįstu.	Ты так сильно изменился, что я тебя с трудом узнаю.	vargiai	0	0
Žydintis migdolas atrodo kaip gražus reginys.	Цветущий миндаль представляет из себя красивое зрелище.	reginys	0	0
Katės mėgsta žaisti saulėje.	Кошки любят играть на солнце.	saulėje	0	0
Apleista patalpa liko tuščia.	Запущенная комната осталась незанятой.	apleista	0	0
Vienam puota, o kitam liūdėsys.	Одному -- пир, другому -- огорчение.	puota	0	0
Katė nori ėsti.	Кошка хочет есть.	ėsti	0	0
Vargšė katytė.	Бедная киска.	katytė	0	0
Liaukis lieti ašaras!	Перестань лить слёзы!	lieti	0	0
Nusišluostyk savo ašaras.	Вытри свои слёзы.	ašaras	0	0
Šito režimo ilgai neištversiu.	Я в таком режиме долго не протяну.	neištversiu	0	0
Jokiais žodžiais negalima išreikšti tavo iškilnumo.	Никакие слова не могут выразить твое великолепие.	jokiais	0	0
Aš gerai kalbu japoniškai.	Я хорошо говорю по-японски.	japoniškai	0	0
Ar norite slėpynių pažaisti?	Хотите поиграть в прятки?	slėpynių	0	0
Ji turėjo piktą veido išraišką.	У неё было странное выражение лица.	išraišką	0	0
Jie normaliai pakenčia karštį.	Они нормально переносят жару.	karštį	0	0
Per šventes mes visada aplankome senelę ir senelį.	В праздники мы всегда навещаем бабушку с дедушкой.	senelę	0	0
Opa yra uždegimas.	Язва - это воспаление.	uždegimas	0	0
Omaras yra jūrinis vėžiagyvis.	Омар - морское ракообразное.	omaras	0	0
Man aštuoniasdešimt septyneri.	Мне восемьдесят семь.	septyneri	0	0
Aš negaliu pamiršti jo gerumo.	Я не могу забыть его доброту.	gerumo	0	0
Ką švenčiame?	Что празднуем?	švenčiame	0	0
Jis nuo virvės atkirpo du metrus.	Он отрезал от верёвки два метра.	metrus	0	0
Išaušo pavasaris.	Наступила весна.	išaušo	0	0
Tėvas Tomas meldžiasi senoje koplyčioje.	Отец Том молится в старой часовне.	meldžiasi	0	0
Aš nešioju kontaktinius lęšius.	Я ношу контактные линзы.	nešioju	0	0
Virtuvės baldai dulkini ir suodini.	Кухонная мебель покрыта пылью и копотью.	baldai	0	0
Akmuo sulaužo žirkles. Žirklės kerta popierių. Popierius uždengia akmenį.	Камень ломает ножницы. Ножницы режут бумагу. Бумага заворачивает камень.	žirklės	0	0
Vyresni galbūt dar prisimena, koks čia buvo sodas.	Кто постарше, может быть, ещё помнит, какой здесь был сад.	vyresni	0	0
Jo žodžius jis priėmė kaip komplimentą.	Он принял его слова за комплимент.	komplimentą	0	0
Ar galite tą atvežti?	Вы можете это доставить?	atvežti	0	0
Mums reikia lyderio.	Нам нужен лидер.	lyderio	0	0
Aš išalkau. O tu?	Я проголодался. А ты?	išalkau	0	0
Kai pasensite, suprasite.	Станете старше - поймёте.	suprasite	0	0
Tu šito taip dažnai nedarei.	Ты этого так часто не делал.	nedarei	0	0
Tačiau paskui reikia gydytis nuo vaistų.	Но потом надо лечиться от лекарства.	gydytis	0	0
Jie matė karvę.	Они видели корову.	karvę	0	0
Jie nekantrauja grįžti į gimtuosius namus.	Им не терпится вернуться в родные пенаты.	nekantrauja	0	0
Aš kažką naudingo darau.	Я делаю что-то полезное.	naudingo	0	0
Kas imsis šito darbo?	Кто займётся этой работой?	imsis	0	0
Tomas angliškai kalba su prancūzišku akcentu.	Том говорит по-английски с французским акцентом.	akcentu	0	0
Jie nužymėjo lenktynių maršrutą.	Они наметили маршрут гонки.	maršrutą	0	0
Tai aš juos sučiupau.	Это я их поймал.	sučiupau	0	0
Aš groju grupėje.	Я играю в группе.	groju	0	0
Aš tą padariau jų prašymu.	Я сделал это по их просьбе.	prašymu	0	0
Badas žmogų daro nervingą.	Голод делает человека раздражительным.	badas	0	0
Tai mano sesės žurnalai.	Это журналы моей сестры.	sesės	0	0
Kaitra stiprėja.	Жара усиливается.	stiprėja	0	0
Ji grasina už pirmo sutikto ištekėti.	Она грозится выйти замуж за первого встречного.	grasina	0	0
Tai pasiseka atskiriems žmonėms.	Это удаётся единицам.	pasiseka	0	0
Kad tik viskas gerai praeitų!	Только бы всё прошло хорошо!	praeitų	0	0
Aš neliksiu be darbo.	Я без работы не останусь.	neliksiu	0	0
Abonentas neatsako arba laikinai nepasiekiamas, pabandykite vėliau paskambinti.	Абонент не отвечает или временно недоступен, попробуйте позвонить позднее.	nepasiekiamas	0	0
Tomą įrašė į juodąjį sąrašą.	Тома занесли в чёрный список.	juodąjį	0	0
Tomas išnyko minioje.	Том растворился в толпе.	minioje	0	0
Prie šito režimo ilgai neišgyvensiu.	Я в таком режиме долго не протяну.	režimo	0	0
Mano šuo graužia apavą.	Моя собака грызёт обувь.	graužia	0	0
Gydytojau, man pilvą skauda.	Доктор, мой живот болит.	gydytojau	0	0
Jie laikėsi savo principų.	Они цеплялись за свои принципы.	laikėsi	0	0
Jo reputacija buvo neatitaisomai sutepta skandalo.	Его репутация была непоправимо запятнана скандалом.	skandalo	0	0
Aš ne skundikas.	Я не доносчик.	skundikas	0	0
Marija už savo poeziją gavo daug apdovanojimų.	Мэри получила много наград за свою поэзию.	apdovanojimų	0	0
Jis bijo juodų kačių.	Он боится чёрных кошек.	juodų	0	0
Stojo skaidrumo metas.	Настало время прозрачности.	stojo	0	0
Aš vėl pusę atlyginimo knygoms paskyriau.	Я опять ползарплаты на книги спустила.	paskyriau	0	0
Ji dainininkė.	Она певица.	dainininkė	0	0
Ar pas jus yra staliukas su vaizdu į vandenyną?	Есть ли у вас столик с видом на океан?	staliukas	0	0
Aš esu išminčius.	Я мудрец.	išminčius	0	0
Ar pienas kenksmingas sveikatai?	Молоко вредно для здоровья?	sveikatai	0	0
Apsiramink!	Успокойся!	apsiramink	0	0
Ji greitu laiku turi gimdyti.	Она скоро должна родить.	greitu	0	0
Leisk man pirmiau atsikvėpti.	Дай мне сперва отдохнуть.	atsikvėpti	0	0
Aš ketinu pasišalinti lygiai porai valandų.	Я собираюсь отлучиться буквально на пару часов.	pasišalinti	0	0
Pagrindinį smūgį liga suduoda širdžiai ir kraujagyslėms.	Основной удар болезнь наносит сердцу и сосудам.	širdžiai	0	0
Jis vėl galvoja apie jaunystę, apie tas dienas, kada jis svajojo apie nuotykius.	Он снова думает о молодости, о тех днях, когда мечтал о приключениях.	nuotykius	0	0
Ar ponas Ito moko istorijos?	Г-н Ито преподаёт историю?	ito	0	0
Bus tiktai prasčiau.	Будет только хуже.	prasčiau	0	0
Pažiūrėk į tvarkaraštį, kada mūsų traukinys išvyksta.	Посмотри в расписании, когда отправляется наш поезд.	tvarkaraštį	0	0
Tai kilnojamas vadovavimo punktas.	Это передвижной командный пункт.	vadovavimo	0	0
Jis atrodė apgailėtinai.	Выглядел он жалко.	apgailėtinai	0	0
Kol nepameti kažko, tu nesuvoki jo vertės.	Ты не осознаёшь ценности чего-то, пока не потеряешь это.	nesuvoki	0	0
Tokius specialistus galima ant pirštų suskaičiuoti.	Такие специалисты всегда наперечёт.	suskaičiuoti	0	0
Taryba pritarė projektui.	Совет одобрил проект.	projektui	0	0
Tomas man visada buvo parama ir gynėjas.	Том для меня всегда был защитником и опорой.	parama	0	0
Upė išėjo iš krantų ir nunešė transportą.	Река вышла из берегов и смыла транспорт.	krantų	0	0
Aš nesu pratęs to daryti vienas.	Я не привык делать это в одиночку.	pratęs	0	0
Policija irgi tiria incidentą.	Полиция также расследует инцидент.	tiria	0	0
Aš su daugeliu dailininkų esu pažįstamas.	Я знаком со многими художниками.	daugeliu	0	0
Elektrinė gitara neskamba taip pat kaip akustinė gitara.	Электрогитара звучит не так, как акустическая.	neskamba	0	0
Man norėtųsi žinoti, kas atėjo.	Мне хотелось бы знать, кто пришёл.	norėtųsi	0	0
Koala yra gyvūnas, gyvenantis Australijoje.	Коала — животное, обитающее в Австралии.	gyvenantis	0	0
Kiekviena detalė svarbi.	Каждая деталь важна.	detalė	0	0
Aš norėjau gauti didesnę nuolaidą.	Я хотел скидку побольше.	nuolaidą	0	0
Tikiuosi, kad šita ekskursija nėra tuščias laiko švaistymas.	Я надеюсь, что эта экскурсия не напрасная трата времени.	ekskursija	0	0
Nesiliauja kraujavimas.	Кровотечение не останавливается.	nesiliauja	0	0
Ji tapo mano ištikima drauge.	Она стала моей верной подругой.	ištikima	0	0
Jis skundėsi savo sunkiu likimu.	Он жаловался на свою горькую судьбу.	sunkiu	0	0
Tai pernelyg komplikuota.	Это слишком сложно.	komplikuota	0	0
Aš nedažnai kalbuosi su nepažįstamais žmonėmis.	Я нечасто разговариваю с незнакомыми людьми.	nedažnai	0	0
Ar jūs matavote jai temperatūrą?	Вы мерили ей температуру?	temperatūrą	0	0
Kiekvieną vasarą mes važiuojame į gamtą.	Каждое лето мы выезжаем на природу.	gamtą	0	0
Aš nenoriu jo apgaudinėti.	Я не хочу его обманывать.	apgaudinėti	0	0
Tikiuosi, kad su šituo aš kada nors susidorosiu.	Надеюсь, что когда-нибудь я с этим справлюсь.	susidorosiu	0	0
Mano močiutei septyniasdešimt penki metai.	Моей бабушке семьдесят пять лет.	septyniasdešimt	0	0
Jis mažiems vaikams dalina žaislus.	Он раздаёт маленьким детям игрушки.	žaislus	0	0
Prieš naudojant, butelį pakratyti.	Встряхнуть бутылку перед использованием.	naudojant	0	0
Epidemija eina kaip pridera. Tie, kurie susirgo pirmieji, jau pasveiko arba mirė.	Эпидемия идёт своим чередом. Те, кто заболели первыми, уже или выздоровели, или умерли.	epidemija	0	0
Reikalingos skubios priemonės.	Необходимы срочные меры.	skubios	0	0
Tomas sako, kad jam prireikia prancūziškai kalbėti.	Том говорит, что ему приходится говорить по-французски.	prireikia	0	0
Rankų plovimas be muilo yra beprasmis darbas.	Мытьё рук без мыла - бесполезное занятие.	beprasmis	0	0
Stiprus vėjas sudraskė palapinę ir nunešė dalį aprangos.	Сильный ветер порвал палатку и унёс часть снаряжения.	nunešė	0	0
Anglai iš esmės yra konservatyvūs.	Англичане в основном консервативны.	anglai	0	0
Aš esu bendrovės atstovas.	Я представитель компании.	bendrovės	0	0
Tomas niekada manęs neprašė papasakoti apie savo šeimą.	Том никогда не просил меня рассказать о своей семье.	neprašė	0	0
Jis, kad pasiektų laimėjimą, atkakliai dirbo.	Он упорно трудился, чтобы добиться успеха.	pasiektų	0	0
Tomas vis dar su pižama.	Том до сих пор в пижаме.	pižama	0	0
Man pasisekė likti gyvam po nelaimingo atsitikimo.	Мне повезло выжить после несчастного случая.	atsitikimo	0	0
Šita oro linijų bendrovė gabena tiktai krovinius.	Эта авиакомпания перевозит только грузы.	gabena	0	0
Apie daugiau aš negalėjau nė svajoti!	О большем я и мечтать не мог!	svajoti	0	0
Yra mokslinis paaiškinimas.	Есть научное объяснение.	mokslinis	0	0
Atleiskite, bet aš neprisimenu, kad tai būčiau kalbėjęs.	Извините, но я не помню, чтобы я это говорил.	kalbėjęs	0	0
Aš nenorėjau girtis.	Я не хотел хвастаться.	girtis	0	0
Kalba yra vienas svarbiausių žmonijos išradimų.	Язык - одно из самых важных изобретений человечества.	svarbiausių	0	0
Virtuvės baldai padengti dulkėmis ir suodžiais.	Кухонная мебель покрыта пылью и копотью.	padengti	0	0
Jūs išgelbėjote du skęstančius berniukus.	Вы спасли двух тонувших мальчиков.	išgelbėjote	0	0
Slaptažodis buvo pakeistas.	Пароль был изменён.	pakeistas	0	0
Aš paslydau ir pargriuvau ant apledėjusio šaligatvio.	Я поскользнулся и упал на обледеневший тротуар.	šaligatvio	0	0
Jis paveldėjo verslą iš tėvo.	Он унаследовал бизнес от отца.	paveldėjo	0	0
Mokytojui gyvybiškai būtina kantrybė.	Учителю жизненно необходимо терпение.	gyvybiškai	0	0
Tai pats baisiausias, ką tiktai galima įsivaizduoti.	Это самое страшное, что только можно себе представить.	baisiausias	0	0
Turinys yra knygos gale.	Содержание в конце книги.	turinys	0	0
Tai toli gražu ne pirmas skandalas jam dalyvaujant.	Это далеко не первый скандал с его участием.	skandalas	0	0
Jis jūsų giminaitis?	Он ваш родственник?	giminaitis	0	0
Vaikinai, aš jums turiu siurprizą.	Ребята, у меня есть для вас сюрприз.	siurprizą	0	0
Jis ruošiasi diplomato karjerai.	Он готовит себя к карьере дипломата.	karjerai	0	0
Jis nuvylė savo bičiulius.	Он подвёл своих товарищей.	nuvylė	0	0
Ištisą dieną be perstojo pliaupė lietus.	Целый день непрерывно лил дождь.	ištisą	0	0
Kokia daili jachta!	Какая изящная яхта!	jachta	0	0
Tai Vega.	Это Вега.	vega	0	0
Jis negalėjo susilaikyti.	Он не смог удержаться.	susilaikyti	0	0
Jis prarado regėjimą.	Он потерял зрение.	regėjimą	0	0
Ar tau ausyse spengia?	У тебя звенит в ушах?	ausyse	0	0
Vaikystėje aš labai mėgau ledinukus ant pagaliuko.	В детстве я обожала леденцы на палочке.	mėgau	0	0
Keletas mano draugų mokosi užsienyje.	Несколько моих друзей учатся за границей.	užsienyje	0	0
Šiandien man pasisekė ganėtinai gerai išsimiegoti.	Сегодня мне удалось достаточно хорошо выспаться.	išsimiegoti	0	0
Tu nukritai.	Ты упала.	nukritai	0	0
O jūs turite antgamtinių sugebėjimų?	А вы обладаете сверхъестественными способностями?	sugebėjimų	0	0
Mums reikės padvigubinti mūsų kitų metų biudžetą.	Нам придётся удвоить наш бюджет на следующий год.	biudžetą	0	0
Tomas pamatė sąraše Marijos vardą ir pridėjo savo.	Том увидел имя Мэри в списке и добавил своё.	pridėjo	0	0
Ar galiu su tavimi pasitarti?	Можно с тобой посоветоваться?	pasitarti	0	0
Vargiai jų dešimt susirinks.	Их едва ли наберётся десяток.	susirinks	0	0
Aš suprantu šį posakį, bet man niekaip nepavyksta jo išversti.	Я понимаю это выражение, но у меня не получается перевести его.	posakį	0	0
Esperanto kalboje nebūna išimčių.	В эсперанто не бывает исключений.	išimčių	0	0
Šita gatvė anksčiau kažkaip kitaip vadinosi.	Эта улица раньше как-то по-другому называлась.	vadinosi	0	0
Aš jums rašysiu laiškus.	Я буду писать вам письма.	rašysiu	0	0
Ar tu tik dukras turi?	У тебя только дочери?	dukras	0	0
Ar Jūs galite sutaisyti mūsų kriauklę?	Можете починить нам слив?	kriauklę	0	0
Daug žmonių perka loterijos bilietus vildamiesi akimirksniu praturtėti.	Много людей покупают лотерейные билеты, мечтая в одночасье разбогатеть.	loterijos	0	0
Šita nelemta diena matyt nesibaigs.	Этот проклятый день всё никак не закончится.	nelemta	0	0
Dėl geresnės apžvalgos, jis įlipo į medį,	Для лучшего обзора он залез на дерево.	įlipo	0	0
Aš Karlo Kastanedos knygas skaičiau, kai man buvo penkiolika metų.	Я читал книги Карлоса Кастанеды, когда мне было пятнадцать.	karlo	0	0
Tu gi lyg į kiną ruošeisi?	Ты же вроде в кино собирался?	ruošeisi	0	0
Švedijoje uždraustos fizinės bausmės.	Телесные наказания в Швеции запрещены.	fizinės	0	0
Aš žinau, ties kuo mes sustojome.	Я знаю, на чём мы остановились.	sustojome	0	0
Niekas taip negalvoja.	Никто так не думает.	negalvoja	0	0
Tai elektrą taupanti lemputė.	Это энергосберегающая лампочка.	lemputė	0	0
Blogiausia fazė jau praėjo.	Худшая фаза закончилась.	fazė	0	0
Šią tradiciją pradėjo pirmasis instituto rektorius.	Начало этой традиции положил первый директор института.	tradiciją	0	0
Prieš tapdamas mokytoju, aš buvau vandentiekio darbininkas.	До того как стать учителем, я был водопроводчиком.	darbininkas	0	0
Nagi kas jis, tavo išrinktasis?	И кто же он, твой избранник?	išrinktasis	0	0
Tai apsunkina teksto supratimą.	Это затрудняет восприятие текста.	teksto	0	0
Karvė turi veršiuką, arklys - kumeliuką, kiaulė - paršiuką, ožka - ožiuką, avis - ėriuką, šuo - šuniuką, katė - kačiuką.	У коровы телёнок, у лошади жеребёнок, у свиньи поросёнок, у козы козлёнок, у овцы ягнёнок, у собаки щенок, у кошки котёнок.	ožka	0	0
Jis tirpsta.	Он тает.	tirpsta	0	0
Šitas tiltas atrodo stabilus.	Этот мост выглядит устойчивым.	stabilus	0	0
Marija piktai pažvelgė į Beatričę.	Мэри бросила на Беатрис гневный взгляд.	piktai	0	0
Kur tu mokai?	Где ты преподаёшь?	mokai	0	0
Tomas gana gerai slėpė savo nepasitenkinimą.	Том довольно хорошо скрывал своё недовольство.	slėpė	0	0
Nepraraskite savo paprastų žmogiškų džiaugsmų.	Не лишайте себя простых человеческих радостей.	paprastų	0	0
Atvykęs į Londoną, jis man išsiuntė telegramą.	Приехав в Лондон, он отправил мне телеграмму.	telegramą	0	0
Tu neatrodai sergantis.	Ты не выглядишь больным.	sergantis	0	0
Marija pakeitė šukuoseną.	Мэри сменила причёску.	šukuoseną	0	0
Aš esu atsipalaidavęs.	Я расслаблен.	atsipalaidavęs	0	0
Niekas nežino, kada pradėjo Žemė egzistuoti.	Никто не знает, когда Земля начала своё существование.	egzistuoti	0	0
Ausinės, kurias aš ilgai naudojau, pagaliau sulūžo.	Наушники, которые я долго использовал, в конце концов сломались.	sulūžo	0	0
Manau, kad mes galėtume jų pasiteirauti.	Полагаю, мы могли бы спросить у них.	pasiteirauti	0	0
Per metus jis sudėvi tris poras batų.	Он использует три пары обуви в году.	poras	0	0
Neprisimenu, kad bučiau turėjusi kokių nors žaislų, kai buvau maža.	Не припоминаю, чтобы у меня были какие-либо игрушки, когда я был маленький.	turėjusi	0	0
Ar tai nauji kvepalai?	Это новые духи?	kvepalai	0	0
Mes visuomet svečiais džiaugiamės.	Мы гостям всегда рады.	svečiais	0	0
Aš turiu juodą su baltu katę.	У меня чёрная с белым кошка.	baltu	0	0
Dėl įkalčių stokos, Tomą tris karus išteisino.	Тома трижды оправдывали за недостатком улик.	karus	0	0
Iš pat pradžių šitas eilėraštis buvo parašytas prancūziškai.	Изначально это стихотворение было написано по-французски.	parašytas	0	0
Ne tai, kad aš nemėgau skaityti, tiesiog aš neturiu laiko.	Не то чтобы я не любил читать, просто у меня нет времени.	nemėgau	0	0
Gana dėtis nelaimingu.	Хватит строить из себя несчастного.	dėtis	0	0
Mūsų namas nenukentėjo.	Наш дом не пострадал.	nenukentėjo	0	0
Ar Tomas gali mums bilietus parūpinti?	Том может достать нам билеты?	parūpinti	0	0
Ar tu žmoniškai gali pasakyti, kame yra reikalas?	Ты по-человечески можешь сказать, в чём дело?	žmoniškai	0	0
Visi modeliai neteisingi, bet kai kurie naudingi.	Все модели неверны, но некоторые полезны.	modeliai	0	0
Tomas negalėjo Marijos atgaivinti.	Том не смог оживить Марию.	atgaivinti	0	0
Aš niekam netrukdau.	Я никому не мешаю.	netrukdau	0	0
Tomas teikia pirmenybę kavai be kofeino.	Том предпочитает кофе без кофеина.	kofeino	0	0
Auksinių vartų tiltas pastatytas iš geležies.	Мост «Золотые Ворота» сделан из железа.	auksinių	0	0
Šis bananas yra geltonas.	Этот банан жёлтый.	bananas	0	0
Galbūt tu jau numanai, kur yra priežastis.	Возможно, ты уже догадываешься, в чём причина.	numanai	0	0
Jis visą savo laiką paskyrė savo namams.	Он всё своё время посвятил дому.	namams	0	0
Jie pasakė, kad nesutinka.	Они сказали, что не согласны.	nesutinka	0	0
Afriką graikai vadino Libija.	Греки называли Африку Ливией.	graikai	0	0
Galvoji, kad Tomas panorės eiti su Marija?	Думаешь, Том захочет пойти с Мэри?	panorės	0	0
Ar jūs daug keliaujate?	Вы много путешествуете?	keliaujate	0	0
Kuo minta drakonai?	Что едят драконы?	drakonai	0	0
Paskubėk, ir spėsi į traukinį.	Поторопись, и успеешь на поезд.	spėsi	0	0
Aš norėčiau, kad tu susipažintum su viena mano drauge.	Я хотел бы, чтобы ты познакомился с одной моей подругой.	susipažintum	0	0
Jie nuėjo skirtingais keliais.	Они пошли разными дорогами.	skirtingais	0	0
Būtų gerai atsukti laiką atgal.	Было бы хорошо открутить время назад.	atsukti	0	0
Tai vieną kartą būna vienaip, kitą kartą kitaip.	Это раз на раз не приходится.	vienaip	0	0
Tai buvo ne sutapimas, kad mes su Tomu ten atsidūrėme tuo pačiu metu.	Это было не совпадение, что мы с Томом оказались там в одно и то же время.	atsidūrėme	0	0
Čia yra padugnės.	Это отстой.	padugnės	0	0
Aš žaidžiu golfą.	Я играю в гольф.	golfą	0	0
Aš žinojau, kad tu būtum atėjusi.	Я знала, что вы бы пришли.	atėjusi	0	0
Mano surūdijęs Fordas sulūžo, užtverdamas sankryžą.	Мой ржавый "форд" сломался, перегородив перекрёсток.	fordas	0	0
Mes aptarėme mūsų planus ateičiai.	Мы обсудили наши планы на будущее.	aptarėme	0	0
Aš nusprendžiau šitą darbą pratęsti.	Я решил продолжить эту работу.	pratęsti	0	0
Jam puikiai pasisekė pakartoti piešinį.	Ему удалось идеально воспроизвести рисунок.	piešinį	0	0
Džimo tėvas visada vėlai namo pareina.	Отец Джима всегда поздно приходит домой.	džimo	0	0
Koks Nilo ilgis?	Какой длины река Нил?	ilgis	0	0
Abu šitie studentai sėkmingai išlaikė visus egzaminus.	Оба этих студента успешно сдали все экзамены.	išlaikė	0	0
Šiluma ir šviesa yra būtini mūsų gyvenimui.	Тепло и свет необходимы для нашего существования.	šiluma	0	0
Ar prisieki, kad nepasakysi Tomui, kad aš tau daviau jo telefono numerį?	Обещаешь, что не скажешь Тому, что я дал тебе его номер телефона?	prisieki	0	0
Mano motociklo padanga subliūškusi.	У моего мотоцикла пустая камера.	motociklo	0	0
Ji sakė, kad dantis valo kiekvieną rytą.	Она сказала, что чистит зубы каждое утро.	valo	0	0
Jūs negalėsite jiems padėti.	Вы не сможете им помочь.	negalėsite	0	0
Yra trys variantai.	Есть три варианта.	variantai	0	0
Nesustokite.	Не останавливайтесь.	nesustokite	0	0
Ji atmetė jį.	Она его отвергла.	atmetė	0	0
Aš džiaugiuosi, kad galiu su tavimi pabendrauti.	Я рад, что могу с тобой пообщаться.	pabendrauti	0	0
Mane visą gyvenimą tas kamuoja.	Всю жизнь меня это преследует.	kamuoja	0	0
Jo tarnybos lape yra keletas pergalių.	В его послужном списке есть несколько побед.	pergalių	0	0
Kada aš turėjau penkias vištas, tai jos man kasdien padėdavo vidutiniškai tris kiaušinius.	Когда у меня было пять кур, я получал от них в среднем три яйца в день.	vidutiniškai	0	0
Man reikia rezultato.	Мне нужен результат.	rezultato	0	0
Jo pajamos yra per mažos, kad išlaikytų didelę šeimą.	Его доходы слишком малы, чтобы содержать большую семью.	pajamos	0	0
Jis sėdėjo prieplaukoje.	Он сидел на пристани.	prieplaukoje	0	0
Mes einame į kapines.	Мы идём на кладбище.	kapines	0	0
Perskaičiau tik pirmuosius tris skyrius.	Я читал только первые три главы.	pirmuosius	0	0
Tomas man papasakojo neįtikėtiną istoriją.	Том рассказал мне невероятную историю.	neįtikėtiną	0	0
Maži vaikai mėgsta kišti pirštis į elektros lizdą.	Маленькие дети любят совать пальцы в розетку.	kišti	0	0
Kur tai matyta?	Где это видано?	matyta	0	0
Aš niekada Jūsų nemačiau tokios būsenos.	Я никогда не видел Вас в таком состоянии.	būsenos	0	0
Šiandienai užteks, esu pavargęs.	Хватит на сегодня, я устал.	šiandienai	0	0
Tomas prižadėjo tiesą pasakyti.	Том пообещал сказать правду.	prižadėjo	0	0
Seserys vaikštinėja kartu.	Сёстры прогуливаются вместе.	vaikštinėja	0	0
Jam apie šešiasdešimt.	Ему около шестидесяти.	šešiasdešimt	0	0
Pas mane kranas vandens nelaiko.	У меня кран течёт.	nelaiko	0	0
Tai ta pati bažnyčia, kur yra palaidotas Bleikas.	Это та самая церковь, где похоронен Блейк.	bleikas	0	0
Jeigu tada jis būtų atsargesnis, šio siaubingo įvykio nebūtų įvykę.	Будь он тогда осторожней, этого ужасного случая не произошло бы.	atsargesnis	0	0
Ar gali šitą sakinį perrašyti, nes tai nesuprantama?	Можешь переписать это предложение, а то непонятно?	sakinį	0	0
Jis palaipsniui silpsta.	Он постепенно угасает.	silpsta	0	0
Man dar reikia porą daiktų įmesti į lagaminą.	Мне нужно ещё пару вещей бросить в чемодан.	įmesti	0	0
Tai visam laikui liks mįslė.	Это навсегда останется загадкой.	mįslė	0	0
Aš jam paslapčia gražinau pinigus.	Я тайком вернул ему деньги.	paslapčia	0	0
Tomas įkrito į šaltą vandenį.	Том упал в холодную воду.	šaltą	0	0
Brolis, tai kaip petys.	Брат - это как плечо.	petys	0	0
Mums būtinas tarpusavio supratimas.	Нам необходимо взаимопонимание.	tarpusavio	0	0
Aš to neleisčiau.	Я бы этого не позволил.	neleisčiau	0	0
Aš iš visų jėgų stengiausi netriukšmauti ir, žinoma, čia pat užkliudžiau kažkokį dubenį, kuris nukrito ir barškėdamas nuriedėjo grindimis.	Я изо всех сил старался не шуметь и, конечно, тут же задел какой-то таз, который упал и с грохотом покатился по полу.	dubenį	0	0
Daug kam Indijoje karvės yra šventos.	Для многих в Индии коровы священны.	šventos	0	0
Jo sveikatos būklė gerėja.	Его состояние здоровья улучшается.	gerėja	0	0
Aš jau meldžiausi.	Я уже молился.	meldžiausi	0	0
Aš pakartojau tą pačią frazę.	Я повторил ту же фразу.	frazę	0	0
Kalba vystosi, ir natūralus procesas.	Язык развивается, и это естественный процесс.	natūralus	0	0
Jis trenkėsi galvą į lubas.	Он ударился головой о потолок.	trenkėsi	0	0
Reikia numušti temperatūrą.	Надо сбить температуру.	numušti	0	0
Aš dar niekada nebuvau puolęs į tokią neviltį.	Я ещё никогда не был в таком отчаянии.	neviltį	0	0
Tu gi mane šito ir išmokei.	Ты же меня этому и научил.	išmokei	0	0
Mes turime veikti su didžiausiu atsargumu.	Мы должны действовать с величайшей осторожностью.	didžiausiu	0	0
Draugai ją privertė persigalvoti.	Друзья заставили её передумать.	persigalvoti	0	0
Medžiotojų yra daugiau, negu medžioklės laimikio.	Охотников больше, чем дичи.	medžiotojų	0	0
Koks kitas sustojimas?	Какая следующая остановка?	sustojimas	0	0
Ar jūs galite paeiti?	Вы можете отойти?	paeiti	0	0
Kaip aš galėjau atspėti? Tu savo nuomonę keiti kas tris sekundes.	Как я мог догадаться? Ты меняешь свое мнение каждые 3 секунды!	keiti	0	0
Tomas padėjo Marijai atsigauti.	Том помог Мэри подняться на ноги.	atsigauti	0	0
Jūs šiandien gerai padirbėjote.	Вы сегодня хорошо поработали.	padirbėjote	0	0
Aš su ja susitaikiau.	Я с ней помирился.	susitaikiau	0	0
Ji įkalbėjo jį mesti darbą.	Она уговорила его бросить работу.	įkalbėjo	0	0
Jis pritrūko kantrybės ir mane aprėkė.	Он потерял терпение и накричал на меня.	pritrūko	0	0
Labas vakaras, gerbiami keleiviai. Su jumis kalba traukinio mašinistas.	Добрый вечер, уважаемые пассажиры. С вами говорит машинист поезда.	gerbiami	0	0
Kuo sarkazmas skiriasi nuo ironijos?	Чем сарказм отличается от иронии?	sarkazmas	0	0
Laiko rato nesustabdysi.	Колесо времени не остановить.	nesustabdysi	0	0
Aš turiu būgnų tūzą.	У меня бубновый туз.	būgnų	0	0
Šilkas labai vertingas.	Шелк очень ценен.	šilkas	0	0
Kaip šiurkščiai!	Как грубо!	šiurkščiai	0	0
Buvo nusižengta transportavimo taisyklėms.	Были нарушены правила транспортировки.	taisyklėms	0	0
Tai žmogiška tragedija.	Это человеческая трагедия.	žmogiška	0	0
Aš Tomui daviau sausainį.	Я дал Тому печенье.	sausainį	0	0
Aš noriu nusipirkti batelius.	Я хочу купить туфли.	batelius	0	0
O dabar netikėtumas!	А теперь сюрприз!	netikėtumas	0	0
Jis tiesiog ėmė ir užmušė šitą tipą.	Он просто взял и убил этого типа.	tipą	0	0
Tarp mano draugų niekas nekalba lotyniškai.	Среди моих друзей никто не говорит на латыни.	lotyniškai	0	0
Naminiai sausainiai patys skaniausi.	Домашнее печенье самое вкусное.	sausainiai	0	0
Mama jai kepa pyragą.	Мама печёт ей пирог.	kepa	0	0
Nukentėjo ne tik šitas namas, bet ir gretimi.	Пострадал не только этот дом, но и близлежащие.	nukentėjo	0	0
Kuo tvora yra aukštesnė, tuo didesnis noras yra ją perlipti.	Чем выше забор, тем сильнее желание перелезть через него.	aukštesnė	0	0
Su laiku viskas įeina į vėžes.	Со временем всё налаживается.	vėžes	0	0
Tada dar priemiestiniuose autobusuose buvo palydovai.	Тогда ещё в пригородных автобусах были кондукторы.	palydovai	0	0
Jie nupirks jai mėlyną rašiklį.	Они купят ей синюю ручку.	nupirks	0	0
Galbūt tu ir įrodymą turi?	Может быть, у тебя и доказательства есть?	įrodymą	0	0
Aš ją švelniai pabučiavau.	Я нежно её поцеловал.	pabučiavau	0	0
Žalingus įpročius lengva įgyti.	Вредные привычки легко приобретаются.	įgyti	0	0
Kodėl tu nuo mūsų slepiesi?	Почему ты от нас скрываешься?	slepiesi	0	0
Ūkininkas kiekvieną dieną dirba lauke.	Фермер каждый день работает в поле.	ūkininkas	0	0
Teoriją palikime matematikams.	Теорию оставим математикам.	palikime	0	0
Mano draugas bus mūsų gidas.	Мой друг будет нашим гидом.	gidas	0	0
Parke buvo masė žmonių.	В парке была толпа людей.	masė	0	0
Šiltnamio efektas suvaidino lemiamą vaidmenį Marso likime.	Парниковый эффект сыграл решающую роль в судьбе Марса.	efektas	0	0
Ar jūs vakar čia nebuvote?	Вас здесь вчера не было?	nebuvote	0	0
Laikyk pinigus saugioje vietoje.	Держи деньги в безопасном месте.	saugioje	0	0
Karas neišvengiamas.	Война неизбежна.	neišvengiamas	0	0
Jūsų pirštų atspaudai buvo rasti ant žmogžudystės įrankio.	Ваши отпечатки пальцев были найдены на орудии убийства.	atspaudai	0	0
Nužudykite mane.	Убейте меня.	nužudykite	0	0
Neklausinėk manęs nuolatos vieno ir to paties!	Не спрашивай меня постоянно одно и то же!	neklausinėk	0	0
Berlynas įsikūręs ant Šprė upės.	Берлин расположен на реке Шпрее.	berlynas	0	0
Mano galvos skausmai praėjo.	Мои головные боли прошли.	skausmai	0	0
Aš šito siekiu.	Я к этому стремлюсь.	siekiu	0	0
Nerizikuosime. Aš žinau saugų kelią.	Не будем рисковать. Я знаю безопасный путь.	saugų	0	0
Laužas užgeso.	Костёр погас.	laužas	0	0
Ši sena varginga bažnyčia yra seniausias pastatas mūsų šalyje.	Эта жалкая старая церковь является самым старым зданием в нашей стране.	seniausias	0	0
Tai genetiškai nulemta liga.	Это генетически обусловленное заболевание.	genetiškai	0	0
Centrinis šildymas- tai labiausiai paplitęs šildymo būdas Rusijoje.	Центральное отопление — это наиболее распространенная форма отопления в России.	centrinis	0	0
Ar jūs ketinate iki dešimtos valandos dirbti?	Вы собираетесь работать до десяти часов?	dešimtos	0	0
Ką tu padovanojai Tomui Kalėdų proga?	Что ты подарила Тому на Рождество?	padovanojai	0	0
Jonas išprotėjo.	Джон спятил.	jonas	0	0
Tai vienintelė fotografija, kurioje galima pamatyti visą šeimą.	Это единственная фотография, на которой можно увидеть всю семью.	fotografija	0	0
Jūsų situacijos analizė tiksli.	Ваш анализ ситуации точен.	analizė	0	0
Šįvakar tu atrodai tiesiog žavingai.	Сегодня вечером ты выглядишь просто восхитительно.	žavingai	0	0
Kada Jūs tapote dėstytoju?	Когда Вы стали преподавателем?	tapote	0	0
Aš draudžiu Jums lipti laiptais aukštyn.	Я запрещаю Вам подниматься вверх по лестнице.	draudžiu	0	0
Tai nepaprastas atradimas.	Это удивительное открытие.	atradimas	0	0
Jis tavęs daugiau nesutrukdys.	Он тебя больше не побеспокоит.	nesutrukdys	0	0
Įkaitai bus paleisti.	Заложники будут освобождены.	įkaitai	0	0
Jis tapo krepšinio treneriu.	Он стал баскетбольным тренером.	treneriu	0	0
Taip drąsu.	Это так смело.	drąsu	0	0
Tomas iš sielvarto neteko proto.	Том обезумел от горя.	sielvarto	0	0
Mes čia valgome.	Мы едим здесь.	valgome	0	0
Marija prarado visas savo santaupas.	Мэри потеряла все свои сбережения.	santaupas	0	0
Aš tavo viršininkė.	Я твоя начальница.	viršininkė	0	0
Šitie marškiniai šlapi nuo prakaito.	Эта рубашка мокрая от пота.	prakaito	0	0
Aš žinau, kad jis gali piešti.	Я знаю, что он умеет рисовать.	piešti	0	0
Pas moteris yra intuicija tokiems dalykams.	У женщин чутьё на такие вещи.	intuicija	0	0
Jis tempia laiką.	Он тянет время.	tempia	0	0
Aš esu dalyvis.	Я соучастник.	dalyvis	0	0
Atsiprašau, kad pažadinau.	Простите, что разбудил.	pažadinau	0	0
Tu gali pasimelsti šitame kambaryje.	Ты можешь помолиться в этой комнате.	pasimelsti	0	0
Italija turi turtingą istoriją.	У Италии богатая история.	italija	0	0
Jūs tiesiog įbauginti.	Вы просто напуганы.	įbauginti	0	0
Nusivalyk nosį.	Вытри нос.	nusivalyk	0	0
Mano kambarys triskart didesnis nei tavasis.	Моя комната в три раза больше, чем твоя.	tavasis	0	0
Jis susižeidė petį.	Он повредил плечо.	susižeidė	0	0
Aš gyvenu mažoje saloje.	Я живу на маленьком острове.	mažoje	0	0
Jis pametė pieštuką.	Он потерял карандаш.	pieštuką	0	0
Tomas ir Marija bučiavosi po laumės šluota.	Том и Мэри целовались под омелой.	šluota	0	0
Tu visada viską gadini.	Ты всегда всё портишь.	gadini	0	0
Ji atsimena viską, ką mokėsi.	Она помнит всё, чему училась.	atsimena	0	0
Aš galvojau, kad tu esi teisėtas Tomo globėjas.	Я думал, что ты законный опекун Тома.	teisėtas	0	0
Turistai nesidžiaugė.	Туристы были не рады.	turistai	0	0
Tomas visada laikosi duoto žodžio.	Том всегда держит свое слово.	duoto	0	0
Tavo problema yra ta, kad tu pernelyg lengvai pasiduodi.	Твоя проблема в том, что ты слишком легко сдаёшься.	pasiduodi	0	0
Ji mane parvežė namo.	Она отвезла меня домой.	parvežė	0	0
Aš bebaimis.	Я отважный.	bebaimis	0	0
Aš vėl paskutinė, kuri išgirsta tiesą.	Я опять последняя, кто узнаёт правду.	išgirsta	0	0
Ją apkaltino melu.	Её обвинили во лжи.	apkaltino	0	0
Aš iš paskutinių jėgų laikiausi.	Я держался из последних сил.	laikiausi	0	0
Tomas aiškina pamoką.	Том объясняет урок.	aiškina	0	0
Bėgant kvėpavimas padažnėja.	При беге дыхание учащается.	kvėpavimas	0	0
Aš buvau per daug drovi.	Я была слишком стеснительна.	drovi	0	0
Nepiktnaudžiaukite alkoholiu.	Не злоупотребляйте алкоголем.	alkoholiu	0	0
Žinote šitą vokišką raidę, kuri truputį panaši į mūsų "B"?	Знаете эту немецкую букву, которая немного похожа на нашу "В"?	raidę	0	0
Žmogus buvo su tigro kauke.	Человек был в маске тигра.	tigro	0	0
Marija turi tvirtą charakterį.	У Мэри сильный характер.	charakterį	0	0
"Ar tau grietinėlės į kavą įpilti?" — "Taip, truputį".	"Тебе сливок в кофе добавить?" - "Да, немного".	įpilti	0	0
Aš juos pridėsiu prie Tatoebos.	Я добавлю их на Татоэбу.	pridėsiu	0	0
Prisipažįstu, nesugebėjau išvengti pagundos paklausti mano svečių: "Ar Jums patiko mano šalis?"	Признаюсь, мне не удалось избежать искушения спросить моих гостей, понравилась ли им моя страна.	prisipažįstu	0	0
Aš negaliu rasti Timo.	Не могу найти Тима.	timo	0	0
Kada galėjome, mes Tomui padėjome.	Мы выручали Тома, когда могли.	padėjome	0	0
Jums didelis dėkui už jūsų svetingumą.	Спасибо вам большое за ваше гостеприимство.	svetingumą	0	0
Šokti su parašiutu nėra pavojingiau, nei vairuoti automobilį.	Прыгать с парашютом не опаснее, чем ездить на автомобиле.	parašiutu	0	0
Jums reikia naujos karūnos.	Вам нужна новая корона.	karūnos	0	0
Nepriimk visko už gryną pinigą.	Не принимай всё за чистую монету.	gryną	0	0
Situacija pasidarė įtempta.	Ситуация обострилась.	įtempta	0	0
Ji labai populiari.	Она очень популярна.	populiari	0	0
Mesim burtus?	Бросим жребий?	burtus	0	0
Jos teorija pagrįsta faktais.	Её теория основывается на фактах.	faktais	0	0
Nevėluok.	Не опаздывай.	nevėluok	0	0
Karščiausiomis valandomis pasilikite patalpoje.	В самые жаркие часы оставайтесь в помещении.	valandomis	0	0
Aš nesugebu dviračiu važiuoti.	Я не умею ездить на велосипеде.	nesugebu	0	0
Ji sėdo į mašiną ir nuvažiavo.	Она села в машину и уехала.	sėdo	0	0
Jis yra žinomas fizikas ne tik Japonijoje, bet ir visame pasaulyje.	Он физик, известный не только в Японии, но и во всем мире.	fizikas	0	0
Raudona šviesa trukdo akims.	Красный свет мешает глазам.	akims	0	0
Šitas dokumentas dar nepasirašytas.	Этот документ ещё не подписан.	dokumentas	0	0
Šita knyga yra įdomiausia iš visų.	Эта книга самая интересная из всех.	įdomiausia	0	0
Tavo projektas reikalauja didelių investicijų.	Твой проект требует больших вложений.	investicijų	0	0
Aš visą naktį buvau kabinoje.	Я всю ночь был в кабине.	kabinoje	0	0
Šiam fotoaparatui suteikiama penkerių metų garantija.	Гарантия на этот фотоаппарат даётся на 5 лет.	garantija	0	0
Negaliu apsakyti, kaip aš tada džiaugiausi.	Не могу выразить, как я был тогда рад.	džiaugiausi	0	0
Kiekvienas narys turi mokėti nario mokestį.	Каждый член должен оплатить членский взнос.	nario	0	0
Pridenkite mane!	Прикройте меня!	pridenkite	0	0
Aš vykstu į Graikiją.	Я отправлюсь в Грецию.	graikiją	0	0
Marija už savo poeziją gavo daug apdovanojimų.	Мэри получила много наград за свою поэзию.	poeziją	0	0
Ji visiškai pasimetusi, vargšė.	Она совершенно потеряна, бедная.	pasimetusi	0	0
Jis ten ir atgal vaikščiojo po peroną.	Он взад-вперёд ходил по перрону.	vaikščiojo	0	0
Aš gailiuosi, kad mečiau profesiją.	Я жалею, что ушёл из профессии.	profesiją	0	0
Palaukime Tomo.	Давайте подождём Тома.	palaukime	0	0
Vaikai išbėgo į lauką žaisti futbolo.	Дети убежали на улицу играть в футбол.	išbėgo	0	0
Nemaloni perspektyva.	Перспектива удручающая.	nemaloni	0	0
Dirbti su muzika yra smagiau.	Под музыку работается веселее.	smagiau	0	0
Aš jai paduosiu ranką.	Я дам ей руку.	paduosiu	0	0
Jis išgėrė arbatos su pienu.	Он выпил чаю с молоком.	pienu	0	0
Tai buvo blogas statymas.	Это была плохая ставка.	statymas	0	0
Šitas politikas yra labai suktas.	Этот политик очень хитрый.	suktas	0	0
Man labiau patinka rudas.	Я предпочитаю коричневый.	rudas	0	0
Prižiūrėk sesutę.	Присматривай за сестрёнкой.	sesutę	0	0
Man patinka daiktus mėtyti į orą.	Мне нравится бросать вещи в воздух.	mėtyti	0	0
Šitame ežere yra gausu įvairiausių rūšių žuvų.	Это озеро изобилует различными видами рыб.	įvairiausių	0	0
Vanduo iš dirvožemio išplauna maistingas medžiagas.	Вода вымывает из почвы питательные вещества.	medžiagas	0	0
Aš negaliu taip greitai lakstyti, kaip Džimas.	Я не могу так быстро бегать, как Джим.	lakstyti	0	0
Palygink vertimą su originalu.	Сравни перевод с оригиналом.	originalu	0	0
Uoloje tamsu it naktyje.	В пещере темно, как ночью.	naktyje	0	0
Jūsų svajonė vienąkart išsipildys.	Ваша мечта однажды осуществится.	vienąkart	0	0
Abiem upės krantais plyti žali ryžių laukai.	По обоим берегам реки простираются зелёные рисовые поля.	laukai	0	0
Kur tu su ja susitikai?	Где ты с ней встретился?	susitikai	0	0
Svarbu, kad sandėlyje būtų tvarka.	Важно, чтобы на складе был порядок.	sandėlyje	0	0
Aš kiekvienais metais važiuoju į Italiją.	Я каждый год езжу в Италию.	italiją	0	0
Kodėl tu stengeisi pabėgti?	Почему ты пытался сбежать?	stengeisi	0	0
Šešiskart septyni lygu keturiasdešimt dviem.	Шестью семь равняется сорока двум.	lygu	0	0
"Ar tu turi kokių nors įrankių?" — "Turiu! Plaktuką".	"У тебя хоть какие-то инструменты есть?" - "Есть! Молоток".	plaktuką	0	0
Šįkart ji atvažiuoja viena, be savo avino.	В этот раз она приезжает одна, без своего барана.	avino	0	0
Aš užsikimšau pirštais ausis, kad negirdėčiau tų siaubingų garsų.	Я заткнул пальцами уши, чтобы не слышать этих ужасных звуков.	siaubingų	0	0
Jis prisitaikė pagal aplinkybes.	Он подстроился под обстоятельства.	aplinkybes	0	0
Jūs matote pelę.	Вы видите мышь.	pelę	0	0
Neapsimetinėk kvaileliu.	Не прикидывайся дурачком.	neapsimetinėk	0	0
Pagrindinę užduotį mes atlikome.	С основной задачей мы справились.	atlikome	0	0
Berniukas įlindo per langą.	Мальчик влез через окно.	įlindo	0	0
Aš vieną kartą mačiau gyvą banginį.	Один раз я видел живого кита.	banginį	0	0
Aš dirbu, kad gyvenčiau, o ne gyvenu, kad dirbčiau.	Я работаю, чтобы жить, а не живу, чтобы работать.	dirbčiau	0	0
Aš bankininkas.	Я банкир.	bankininkas	0	0
Ji su savo draugėmis.	Она со своими подругами.	draugėmis	0	0
Aš negirdėjau, kaip tu įėjai.	Я не слышал, как Вы вошли.	įėjai	0	0
Ar jūs su visais taip kalbatės?	Вы со всеми так разговариваете?	kalbatės	0	0
Atsistokite truputį į dešinę.	Встаньте немного правее.	atsistokite	0	0
Aš esu simpatiška.	Я симпатичная.	simpatiška	0	0
Nelauktai užgeso šviesa.	Неожиданно погас свет.	užgeso	0	0
Aš išvirsiu ryžius.	Я сварю рис.	išvirsiu	0	0
Tai per daug painu.	Это слишком сложно.	painu	0	0
Aš dirbu pilnu tarifu.	Я работаю на полную ставку.	pilnu	0	0
Ar siunta jau atėjo?	Доставка уже пришла?	siunta	0	0
Jį paguldė į ligoninę.	Его госпитализировали.	paguldė	0	0
Šiltnamio efektas suvaidino lemiamą vaidmenį Marso likime.	Парниковый эффект сыграл решающую роль в судьбе Марса.	marso	0	0
Pasaulis platus.	Мир велик.	platus	0	0
Svetimi vaikai auga greitai.	Чужие дети быстро растут.	svetimi	0	0
Man niekada tai nebuvo būdinga.	Это никогда не было мне свойственно.	būdinga	0	0
Valdininkai kaip vogė, taip ir vogs.	Чиновники как воровали, так и будут воровать.	vogė	0	0
Štai jūsų darbo užmokestis už praėjusį mėnesį.	Вот ваша зарплата за прошлый месяц.	užmokestis	0	0
Sodo centre yra fontanas.	В центре сада стоит фонтан.	fontanas	0	0
Jie visi yra monstrai.	Они все монстры.	monstrai	0	0
Jis jo net nekvietė.	Он его даже не пригласил.	nekvietė	0	0
Vieninteliu jo kelionės draugu buvo šuo.	Единственным его спутником была собака.	vieninteliu	0	0
Kodėl tu jį atleidai?	Почему ты его отпустил?	atleidai	0	0
Aš pasistengsiu tą klausimą suderinti.	Я постараюсь уладить этот вопрос.	suderinti	0	0
Šiandien mes padarysime išimtį.	Сегодня мы сделаем исключение.	išimtį	0	0
Jis kūrė magišką muziką.	Он писал волшебную музыку.	kūrė	0	0
Krūmuose buvo aptiktas miręs vyras.	В кустах был обнаружен мёртвый мужчина.	aptiktas	0	0
Prašau, duokite man vizą.	Дайте мне визу, пожалуйста.	vizą	0	0
Jeigu tu išvyksi, visi tavęs ilgėsis.	Все будут скучать по тебе, если ты уедешь.	išvyksi	0	0
Tomas kumščiais daužė boksininko kriaušę.	Том бил боксёрскую грушу.	kumščiais	0	0
Aš susižeidžiau plaštaką, riešą, dilbį ir alkūnę.	Я ушиб кисть, запястье, предплечье и локоть.	riešą	0	0
Ką darysi per šventes?	Что будешь делать в праздники?	šventes	0	0
"Kur Jūs?" — "Aš esu turguje".	"Где Вы?" - "Я на рынке".	turguje	0	0
Ar tu kada nors užsičiaupsi?	Ты когда-нибудь заткнёшься?	užsičiaupsi	0	0
Namas buvo pradėtas sekti.	За домом установлена слежка.	pradėtas	0	0
Mergina paveiksle ant galvos yra užsidėjusi gyvų gėlių vainiką, o ne auksinę karūną.	У девушки на картине на голове венок из живых цветов, а не золотая корона.	auksinę	0	0
Labą dieną!	Хорошего дня!	labą	0	0
Aš ne bukagalvis.	Я не тупица.	bukagalvis	0	0
Jie nieko konkretaus nepasakė.	Они ничего конкретного не сказали.	konkretaus	0	0
Aš tapau senesnis.	Я стал старше.	senesnis	0	0
Žiedlapiai plūduriavo vandens paviršiuje.	Лепестки плавали на поверхности воды.	paviršiuje	0	0
Tomas yra konsultantas socialiniuose tinkluose.	Том - консультант в социальных сетях.	konsultantas	0	0
Mes be tavęs to nedarysime.	Мы не будем делать это без тебя.	nedarysime	0	0
Šitus batus reikia nuvalyti.	Эти туфли надо почистить.	nuvalyti	0	0
Aš jam užvožiau kumščiu.	Я ударил его кулаком.	kumščiu	0	0
Neleisk tarp mūsų įsikišti nedideliam barniui.	Не дай небольшой ссоре встрять между нами.	įsikišti	0	0
Didelis šuo ir kačiukas gerai sutaria.	Большая собака и котёнок хорошо ладят.	kačiukas	0	0
Jie negyvai sušalo.	Они замёрзли насмерть.	negyvai	0	0
Jūs ketinate Egipte statyti karines bazes?	Вы собираетесь строить военные базы в Египте?	bazes	0	0
Kiekvienoje kultūroje yra savos istorijos apie vaiduoklius.	В каждой культуре есть свои истории о привидениях.	vaiduoklius	0	0
Atrodo šlykščiai.	Выглядит омерзительно.	šlykščiai	0	0
Dienos ilgesnės, nei naktys.	Дни длиннее, чем ночи.	naktys	0	0
Sekančią dieną mums buvo baisios pagirios.	На следующий день у нас у всех было жуткое похмелье.	baisios	0	0
Aš žinau, kad jūs jo nepažįstate.	Я знаю, что вы его не знаете.	nepažįstate	0	0
Ji negraži.	Она некрасива.	negraži	0	0
Per egzaminą aš gavau penketą.	Я получил пятёрку на экзамене.	penketą	0	0
Aš greitai užmirštu. Per vieną ausį įlėkė, per kitą išlėkė.	Я быстро забываю. В одно ухо влетело, в другое вылетело.	išlėkė	0	0
Tomas per lengvai pasiduoda.	Том слишком легко сдаётся.	pasiduoda	0	0
Tai mano kaimyno augintinis.	Это питомец моего соседа.	kaimyno	0	0
Ji buvo nepaprastai susijaudinusi.	Она была очень взволнована.	susijaudinusi	0	0
Aš tuščiai stengiausi tą savarankiškai padaryti.	Зря я пытался сделать это самостоятельно.	tuščiai	0	0
Truputį pailsėkime po medžiu.	Давайте немного отдохнём под деревом.	medžiu	0	0
Man reikia griebtis darbo.	Мне надо приниматься за работу.	griebtis	0	0
Jis susižeidė pirštą adata.	Он уколол себе палец иголкой.	adata	0	0
Nesijaudinkite. Tai neužtruks daug laiko.	Не волнуйтесь. Это не займёт много времени.	neužtruks	0	0
Mano dviračio padangą nuleido.	У моего велосипеда спустило колесо.	padangą	0	0
Aš galiu vairuoti, bet neturiu vairuotojo pažymėjimo.	Я умею водить, но у меня нет прав.	pažymėjimo	0	0
Tomas padovanojo Merei puokštę gėlių.	Том подарил Мэри букет цветов.	puokštę	0	0
Vaikai plauko upėje.	Дети плавают в реке.	plauko	0	0
Aleksandra perėjo prie rusų kalbos.	Александра перешла на русский.	aleksandra	0	0
Mes mokomės bandydami.	Мы учимся на опыте.	bandydami	0	0
Aš valgiau barščius.	Я съел борщ.	barščius	0	0
Aš nespėsiu visko perskaityti.	Я не успею всё прочесть.	nespėsiu	0	0
Aš domiuosi architektūra.	Я интересуюсь архитектурой.	domiuosi	0	0
Gudriai tu jį pričiupai!	Ловко ты его подловил!	pričiupai	0	0
Nepamirškite mūsų rytdienos susitikimo.	Не забудьте о нашей завтрашней встрече.	rytdienos	0	0
Neverskite paraidžiui.	Не переводи буквально.	paraidžiui	0	0
Apie tai rašė visuose laikraščiuose.	Об этом писали во всех газетах.	laikraščiuose	0	0
Jeigu tu pradėjai dažniau klupti, tai gali būti rimtos ligos simptomas.	Если вы стали чаще спотыкаться, это может быть симптомом серьёзного заболевания.	rimtos	0	0
Tai tu visą šitą laiką nemiegojai?	Так ты всё это время не спал?	nemiegojai	0	0
Tai turi savo privalumų.	Это имеет свои преимущества.	privalumų	0	0
Stiprus vėjas suplėšė palapinę ir nunešė dalį aprangos.	Сильный ветер порвал палатку и унёс часть снаряжения.	aprangos	0	0
Senelis jam nupirko brangų žaislą.	Дед купил ему дорогую игрушку.	brangų	0	0
Tai senovinis Kaukazo paprotys.	Это древний кавказский обычай.	senovinis	0	0
Jis paleido strėlę į elnią.	Он пустил стрелу в оленя.	strėlę	0	0
Pasėdėk taip penkias minutes.	Посиди так пять минут.	pasėdėk	0	0
Žmonės labai mėgsta kitus vertinti pagal išvaizdą.	Люди очень любят судить о других по внешности.	vertinti	0	0
Kodėl tau Bostonas taip patinka?	Почему тебе так нравится Бостон?	bostonas	0	0
Tai paskutinis lašas.	Это последняя капля.	lašas	0	0
Jie man pasakė, kad aš čia ateičiau.	Они сказали мне, чтобы я пришёл сюда.	ateičiau	0	0
Pagal mane, ji yra sulaužyta.	По-моему, она сломанная.	sulaužyta	0	0
Verčiau tylėti, negu pilstyti iš tuščio į kiaurą.	Лучше молчать, чем переливать из пустого в порожнее.	kiaurą	0	0
Šita rankinė puikiai tiks prie mano languoto palto.	Эта сумка идеально подойдёт к моему клетчатому пальто.	rankinė	0	0
Jūsų vietoje aš nebūčiau taip pasitikintis.	Я бы на вашем месте не был так уверен.	pasitikintis	0	0
Lempa perdegė.	Лампа перегорела.	lempa	0	0
Aš tau uždaviau klausimą. Tu man neatsakei.	Я задал тебе вопрос. Ты мне не ответил.	uždaviau	0	0
Man atrodo, kad tu perdedi.	Мне кажется, что ты преувеличиваешь.	perdedi	0	0
Ji plauna ją.	Она её моет.	plauna	0	0
Tomas yra patriotas.	Том — патриот.	patriotas	0	0
Aš visada norėjau nuvažiuoti į Turkiją.	Я всегда хотел съездить в Турцию.	turkiją	0	0
Šiais metais ketinama atidaryti dar devynias naujas stoteles ir pradėti antrosios žiedinės linijos statybą, kas suteiks metro keleiviams galimybę taupyti brangų laiką.	У нас есть намерение открыть в этом году ещё девять станций и начать строительство второй кольцевой линии, что даст возможность пассажирам подземки экономить драгоценное время.	devynias	0	0
Jis nevaikšto į bažnyčią.	Он не ходит в церковь.	nevaikšto	0	0
Merė buvo pagrobta piratų.	Мэри была похищена пиратами.	pagrobta	0	0
Tavo spėjimas yra beveik teisingas.	Твое предположение почти верно.	spėjimas	0	0
Riteris atsibudo ir pamatė ją.	Рыцарь проснулся и увидел её.	atsibudo	0	0
Mums tai buvo priimtina.	Нас это устраивало.	priimtina	0	0
Mano kojos slysta į šonus.	У меня ноги разъезжаются.	slysta	0	0
Niekada neduok patarimų, ypač jeigu neprašo.	Никогда не давай советов, особенно если не просят.	neprašo	0	0
Ar jūs gavote krovinį?	Вы получили багаж?	krovinį	0	0
Ji netinka šitai užduočiai.	Она не годится для этой задачи.	užduočiai	0	0
Patalpoje negali būti pašalinių.	В помещении не должно быть посторонних.	patalpoje	0	0
Tomas mėgsta stebėti keleivius metro.	Том любит наблюдать за пассажирами в метро.	keleivius	0	0
Jis sumoka kreditine kortele.	Он расплачивается кредитной картой.	sumoka	0	0
Tomas kalba kvailystes.	Том говорит глупости.	kvailystes	0	0
Kaimą su mūsų miestu sujungia tiltas.	Деревню связывает с нашим городом мост.	miestu	0	0
Mėnulio pilnatis trikdo miegą.	Полная луна вызывает нарушение сна.	pilnatis	0	0
Tu net nebandai.	Ты даже не пытаешься.	nebandai	0	0
Jie mėgsta sniege žaisti.	Они любят играть в снегу.	sniege	0	0
Nekenčiu skutimosi!	Ненавижу бриться!	skutimosi	0	0
Dovanokit, ką jūs pasakėt?	Простите, что вы сказали?	dovanokit	0	0
Pasaulis pilnas idiotų.	Мир полон идиотов.	idiotų	0	0
Ką man reikėtų daryti sutikus lokį?	Что мне следует делать при встрече с медведем?	sutikus	0	0
Tu ją pastatei į sudėtingą padėtį.	Ты поставил её в сложное положение.	sudėtingą	0	0
Aš nutariau iš savo kompiuterio pašalinti nereikalingus failus.	Я решил удалить ненужные файлы со своего компьютера.	failus	0	0
Ar jūs turite mikrobangų krosnelę?	У вас есть микроволновка?	mikrobangų	0	0
Tomas, gavęs diplomą, nusprendė darbo ieškoti Panamoje.	Получив диплом, Том решил искать работу в Панаме.	panamoje	0	0
Jūs žiūrite BBS ar CNN?	Ты смотришь BBC и CNN?	cnn	0	0
Tai mano mėgstamiausias orkestras.	Это мой любимый оркестр.	orkestras	0	0
Vaikai kraustosi iš proto.	Дети сходят с ума.	kraustosi	0	0
Jie iškėlė kaltinimą.	Они выдвинули обвинения.	iškėlė	0	0
Jo sakinius labai sunku išversti.	Его предложения очень трудно переводить.	išversti	0	0
Susisiekite su Tomu, kad gautumėte išsamią informaciją.	Свяжитесь с Томом для получения подробной информации.	susisiekite	0	0
Aš mėgstu dovanoti dovanas.	Я люблю дарить подарки.	dovanoti	0	0
Aš nieko negaliu prižadėti.	Я не могу ничего обещать.	prižadėti	0	0
Sausros metu fermeriai vos suduria galą su galu.	Во время засухи фермеры едва сводят концы с концами.	galu	0	0
Paveikslą nutapė Pikaso.	Картина написана Пикассо.	pikaso	0	0
Aš žinau, kaip užmušti tarakonus.	Я знаю, как убивать тараканов.	tarakonus	0	0
Pernelyg didelės išlaidos.	Затраты слишком высоки.	išlaidos	0	0
Vandenilio atomų visatoje yra daugiau, negu bet kokių kitų.	Атомов водорода во вселенной больше, чем каких-либо других.	vandenilio	0	0
Mes kiekvieną pirmadienį rengiame susirinkimus	Мы проводим собрания каждый понедельник.	rengiame	0	0
Šitoje saloje gyvena milžiniškos gyvatės.	На этом острове водятся огромные змеи.	milžiniškos	0	0
Vis dėlto, aš tuo neapsakomai didžiuojuosi.	Тем не менее, я безмерно горжусь этим.	neapsakomai	0	0
Neilgai trukus mokykla vėl atsidarė.	Вскоре школа снова открылась.	atsidarė	0	0
Tomo rudos akys.	У Тома карие глаза.	rudos	0	0
Dėl alkio žmogus tampa nervingas.	От голода человек становится раздражительным.	nervingas	0	0
Tu buvai teisus. Tomas yra absoliutus idiotas.	Ты был прав. Том - полный идиот.	absoliutus	0	0
Jos teorija pagrįsta faktais.	Её теория основывается на фактах.	pagrįsta	0	0
Kaip tu tokią išvadą padarei?	Как ты пришёл к этому выводу?	išvadą	0	0
Jis buvo areštuotas už heroino pardavimą.	Он был арестован за продажу героина.	areštuotas	0	0
Neerzink manęs.	Не серди меня.	neerzink	0	0
Prieš dvejus metus aš visiškai nemokėjau žaisti krepšinio.	Два года назад я вообще не мог играть в баскетбол.	nemokėjau	0	0
Esu vienintelė, galinti išgelbėti pasaulį.	Ты единственная, кто может спасти мир.	galinti	0	0
Švinas yra nuodingas.	Свинец ядовит.	nuodingas	0	0
Ar galite man pilną baką pripilti?	Можете залить мне полный бак?	baką	0	0
Arbatmedžio aliejus yra natūrali priemonė, kurią galima naudoti dėl inkštirų bėrimo.	Масло чайного дерева — натуральное средство, которое можно использовать при угревой сыпи.	natūrali	0	0
Būk protingesnė ir nekartok savo klaidų.	Будь умнее и не повторяй своих ошибок.	protingesnė	0	0
Tau reikia jauno žmogaus.	Тебе нужен молодой человек.	jauno	0	0
Augustas - mano mylimiausias sūnus.	Август — мой самый любимый сын.	mylimiausias	0	0
Aš niekada pieninių dantų nekišau po pagalve.	Я никогда не клала молочные зубы под подушку.	pagalve	0	0
Tomas Marijai atsakė neaiškiai.	Том ответил Мэри неопределённо.	neaiškiai	0	0
Jaunimas turi savo kultūrą.	У молодёжи своя собственная культура.	kultūrą	0	0
Aš su jos kūryba esu susipažinęs.	Я знаком с её творчеством.	susipažinęs	0	0
Aš nemačiau vaiduoklio.	Я не видел привидения.	vaiduoklio	0	0
Kodėl jūs pasirinkote šitą žmogų?	Почему вы выбрали этого человека?	pasirinkote	0	0
Tomas sutiko Merę kelyje mokyklon.	Том встретил Мери по дороге в школу.	mokyklon	0	0
Tik kvailys galėjo nesuprasti, ką reiškia šitas laiškas.	Только идиот мог не догадаться, что означает это письмо.	nesuprasti	0	0
Aš žinau, kad Tomui dovanojo.	Я знаю, что Тома простили.	dovanojo	0	0
Kosminiai skrydžiai yra pavojingi.	Космические полёты опасны.	skrydžiai	0	0
Ar tu kada nors bučiavai berniuką?	Ты когда-нибудь целовала мальчика?	bučiavai	0	0
Jie kaip ir anksčiau yra mūsų širdyse.	Они по-прежнему в наших сердцах.	širdyse	0	0
Veik protingai.	Действуй благоразумно.	veik	0	0
Jei aš norėčiau tave išgąsdinti, tada aš tau papasakočiau ką aš sapnavau prieš kelias savaites.	Если бы я хотел напугать тебя, я бы рассказал тебе, что мне снилось несколько недель назад.	papasakočiau	0	0
Visi suaugusieji kažkada buvo vaikai, bet mažai kas apie tai prisimena.	Все взрослые когда-то были детьми, но мало кто помнит об этом.	suaugusieji	0	0
Būk mano Valentinas.	Будь моим Валентином.	valentinas	0	0
Mano teta yra garbinga moteris.	Моя тётя - славная женщина.	garbinga	0	0
Ar yra laukinėje gamtoje mėlynų gėlių?	Существуют ли в дикой природе синие цветы?	gamtoje	0	0
Ar tau nepatinka juodas humoras?	Тебе не нравится чёрный юмор?	humoras	0	0
Ar jis šeštą namo pareina?	Он приходит домой в шесть?	pareina	0	0
Mokytoja jo klausia, kuo jis norėtų būti užaugęs.	Учительница спрашивает его, кем он хочет стать, когда вырастет.	užaugęs	0	0
Mes su tavimi iš vieno molio krėsti!	Мы с тобой из одного теста!	molio	0	0
Regioną užgriuvo stiprus anticiklonas.	На регион обрушился мощный антициклон.	užgriuvo	0	0
Užbaikime.	Давайте закончим.	užbaikime	0	0
Jis mane baugina.	Он меня пугает.	baugina	0	0
Elektros kainos padidėjo.	Цены на электроэнергию выросли.	padidėjo	0	0
Kalendoriuje jau buvo balandis, ir tik tada atėjo pavasaris.	На календаре был уже апрель, и только тогда пришла весна.	balandis	0	0
Daugumos moterų tai nedomina.	Большинство женщин это не интересует.	daugumos	0	0
Aš taupau pinigus naujam saksofonui.	Я коплю деньги на новый саксофон.	taupau	0	0
Leisk sriubai virti , kol ji nesutirštės.	Дай супу выкипеть, пока он не загустеет.	virti	0	0
Šikšnosparnių kailis yra lygus ir blizgantis.	У летучих мышей гладкий и блестящий мех.	kailis	0	0
Tomas norėjo, kad tu sužinotum pirmas.	Том хотел, чтобы ты узнал первым.	sužinotum	0	0
Ar yra skirtumų tarp vyro ir moters mąstymo būdų?	Существуют ли различия между образом мышления мужчины и женщины?	mąstymo	0	0
Apsirenk ką nors mėlyno.	Надень что-нибудь синее.	mėlyno	0	0
Aš užaugau Naujajame Džersyje.	Я вырос в Нью-Джерси.	džersyje	0	0
Ar nieko, jeigu aš pasiliksiu nakvoti pas draugą?	Ничего, если я заночую в доме у друга?	nakvoti	0	0
Tomui įkando pasiutęs šuo.	Тома укусила бешеная собака.	pasiutęs	0	0
Dumblas buvo juosvas ir dvokiantis.	Тина была черноватой и вонючей.	dvokiantis	0	0
Tai pupelių ankštis.	Это стручок фасоли.	pupelių	0	0
Jis visada dovanoja dovanas savo žmonai.	Он всегда дарит подарки своей жене.	dovanoja	0	0
Mano tėvas anksti keliasi.	Мой отец рано встает.	keliasi	0	0
Kosminės kelionės yra pavojingos.	Космические путешествия опасны.	pavojingos	0	0
Ji mane pabučiavo į skruostą.	Она поцеловала меня в щёку.	skruostą	0	0
Jam kol kas nieko nesakykite.	Ничего ему пока не говорите.	nesakykite	0	0
Mes nutarėme persėsti prie gretimo stalelio.	Мы решили пересесть за соседний столик.	stalelio	0	0
Nežiūrėkite į mane.	Не смотрите на меня.	nežiūrėkite	0	0
Jis buvo narsus karys.	Он был храбрым воином.	narsus	0	0
Jis tave išduos pirmai progai pasitaikius.	Он предаст тебя при первой возможности.	progai	0	0
Besparniai vabzdžiai yra mažiau baisūs, negu vabzdžiai su sparnais.	Бескрылые насекомые менее страшны, чем насекомые с крыльями.	sparnais	0	0
Liaudis džiūgavo ir jį sveikino kaip karalių.	Народ ликовал и приветствовал его как короля.	liaudis	0	0
Tomas mirė po kelerių metų.	Том умер несколько лет спустя.	kelerių	0	0
Aš noriu, kad tu mus paliktum ramybėje.	Я хочу, чтобы ты оставил нас в покое.	paliktum	0	0
Ar jūs dirbote Vokietijoje taksi vairuotoju?	Вы работали в Германии водителем такси?	vairuotoju	0	0
Kiemas yra praeinamas.	Двор проходной.	kiemas	0	0
Būtų buvusi klaida neišpildyti Tomo prašymo.	Ошибкой было бы не выполнить просьбу Тома.	prašymo	0	0
Nebijokite šunio, jis nepavojingas.	Не бойтесь собаки, она не опасна.	nepavojingas	0	0
Jis pradėjo stabdyti.	Он затормозил.	stabdyti	0	0
Ar jūs valgote makaronus?	Вы едите макароны?	makaronus	0	0
Iš manęs nelabai geras dainininkas.	Певец из меня неважный.	dainininkas	0	0
Jie yra gerose rankose.	Они в хороших руках.	gerose	0	0
Ar tu naudoji saulės baterijas?	Ты используешь солнечные батареи?	baterijas	0	0
Tu elgeisi lyg nieko nebūtų įvykę.	Ты вёл себя как ни в чём не бывало.	įvykę	0	0
Kada nors aš nusipirksiu namą Sidnėjuje.	Когда-нибудь я куплю дом в Сиднее.	sidnėjuje	0	0
Ar tu reguliariai vartoji svaigalus?	Ты регулярно употребляешь алкоголь?	reguliariai	0	0
Mergaitei nepatiko plauti indus.	Девочке не нравилось мыть посуду.	plauti	0	0
Mane tai žeidžia.	Меня это ранит.	žeidžia	0	0
O juk aš juokų nekrečiu.	А ведь я не шучу.	juokų	0	0
Tomą suėdė krokodilas.	Тома сожрал крокодил.	suėdė	0	0
Aš lankau drauges.	Я навещаю подруг.	drauges	0	0
Pažvelk į saulėlydį.	Посмотри на закат солнца.	saulėlydį	0	0
Aš nustojau eiti į mokyklą.	Я перестал ходить в школу.	nustojau	0	0
Prašau, iškvieskite šitai poniai taksi.	Пожалуйста, вызовите такси для этой леди.	iškvieskite	0	0
Iš pradžių šitas pastatas buvo vienuolynas.	Это строение первоначально было монастырём.	vienuolynas	0	0
Aš mėgstu gerti kavą su šokoladu.	Я люблю пить кофе с шоколадом.	šokoladu	0	0
Šeštadieniais aš visada pasilieku namuose dėl tos pačios priežasties, kaip ir Tomas.	По субботам я всегда остаюсь дома по той же причине, что и Том.	pasilieku	0	0
Aštuonviečių valčių klasė yra pati sudėtingiausia, bet kartu ir įspūdingiausia akademinio irklavimo klasė.	Восьмёрка - самый сложный, но и самый зрелищный класс в академической гребле.	valčių	0	0
Aš esu jūrų plėšikų palikuonis.	Я потомок пиратов.	palikuonis	0	0
Tomas smūgiuoja boksininko kriaušę.	Том бьёт боксёрскую грушу.	smūgiuoja	0	0
Margas protestuotojų būrys pasuko į sostinę.	Разношёрстная группа протестующих направилась к столице.	sostinę	0	0
Na štai, viskas niekais nuėjo!	Ну вот, всё пропало!	niekais	0	0
Bananai yra labai aukšti.	Бананы очень высокие.	aukšti	0	0
Ar tau papasakoti pokštą?	Рассказать тебе шутку?	pokštą	0	0
Jūs praradote sąmonę.	Вы потеряли сознание.	praradote	0	0
Jis viską meluoja. O tu ir pastatei ausis.	Врёт он всё. А ты уши-то и развесила.	pastatei	0	0
Jums ten geriau negrįžti.	Вам лучше туда не возвращаться.	negrįžti	0	0
Juos išgelbėjo sraigtasparniu.	Они были спасены вертолётом.	sraigtasparniu	0	0
Karlas sustabdė erdvėlaivį.	Карл остановил космический корабль.	erdvėlaivį	0	0
Abiejose konflikto pusėse žuvo dešimtys žmonių.	Десятки людей погибли по обе стороны конфликта.	konflikto	0	0
Jis dažnai maišo savo kaimynų vardus.	Он часто путает имена своих соседей.	maišo	0	0
Tomas atitinkamai sureagavo.	Том отреагировал соответственно.	atitinkamai	0	0
Tu esi išmintinga.	Ты мудра.	išmintinga	0	0
Vaiduokliai gali užvaldyti žmones.	Привидения могут овладевать людьми.	užvaldyti	0	0
Maisto produktai šaldytuve sugedo.	Продукты в холодильнике испортились.	produktai	0	0
Kuo stipresnis vėjas, tuo greičiau sukasi malūno sparnai.	Чем сильнее ветер, тем быстрее вращаются крылья мельницы.	sparnai	0	0
Jis žaidžia jos jausmais.	Он играет её чувствами.	jausmais	0	0
Tu nieko nedirbi.	Ты ничего не делаешь.	nedirbi	0	0
Darbdavys jau antras mėnuo nemoka man atlyginimo.	Работодатель уже второй месяц не платит мне зарплату.	darbdavys	0	0
Aš dar niekada nebuvau patekęs į tokią desperaciją.	Я ещё никогда не был в таком отчаянии.	patekęs	0	0
To pakako.	Этого хватило.	pakako	0	0
Aš su ja atsitiktinai susidūriau.	Я случайно на неё наткнулся.	susidūriau	0	0
Karas tęsėsi maždaug du metus.	Война продолжалась около двух лет.	tęsėsi	0	0
Jam pasakyk, kad tu susirgai.	Скажи ему, что ты заболел.	susirgai	0	0
Jūs kaip ir anksčiau žaidžiate ledo ritulį?	Вы по-прежнему играете в хоккей?	ritulį	0	0
Ji lengvai skaitosi.	Она легко читается.	skaitosi	0	0
Tas, kuris be būtinybės atsiprašo, patvirtina savo kaltę.	Тот, кто извиняется без необходимости, подтверждает свою вину.	atsiprašo	0	0
Tomas ir Marija nenori čia persikraustyti.	Том и Мэри не хотят сюда переезжать.	persikraustyti	0	0
Per daug tauški.	Слишком много болтаешь.	tauški	0	0
Ar tau taip yra atsitikę?	С тобой такое бывало?	atsitikę	0	0
Ar pakviesi Tomą?	Позовёшь Тома?	pakviesi	0	0
Keleivis gali išpirkti visas vietas kupė, net jei keliauja vienas.	Пассажир может выкупить все места в купе, даже если едет один.	keleivis	0	0
Medžiuose priešais mano langą kabo du nauji inkilai.	На деревьях перед моим окном висят два новых скворечника.	medžiuose	0	0
Tai tik smulkmena.	Это всего лишь пустяк.	smulkmena	0	0
Dikas privertė mane pritarti jo planui.	Дик заставил меня согласиться с его планом.	pritarti	0	0
Obuolys nuo obels netoli rieda.	Яблоко от яблони недалеко падает.	rieda	0	0
Už ką balsuosi prezidento rinkimuose?	За кого ты проголосуешь на выборах президента?	rinkimuose	0	0
Kinas yra industrija.	Кино - это индустрия.	industrija	0	0
Obuolys nuo obels netoli rieda.	Яблоко от яблони недалеко падает.	obuolys	0	0
Šitas šuo yra mūsų pulko talismanas.	Этот пёс - талисман нашего полка.	talismanas	0	0
Ką dar jie sugalvos?	Что ещё они придумают?	sugalvos	0	0
Prašau, nešaukite.	Не кричите, пожалуйста.	nešaukite	0	0
Namui reikia remonto.	Дому нужен ремонт.	remonto	0	0
Jie savo dukterį pavadino Jane.	Они назвали свою дочь Джейн.	jane	0	0
Tomas pajuto, kaip jo širdis pradėjo plakti greičiau.	Том почувствовал, как его сердце забилось быстрее.	pajuto	0	0
Tu man sekei to nedaryti.	Ты сказал мне не делать этого.	sekei	0	0
Aš dabar išeisiu, ir tu manęs daugiau niekada nebepamatysi.	Я сейчас уйду, и ты никогда меня больше не увидишь.	nebepamatysi	0	0
Prašau atleisti už mano prastą rašyseną.	Прошу прощения за мой плохой почерк.	prastą	0	0
Tai ne pirmas kartas, kada mane blokuoja.	Это не первый раз, когда меня блокируют.	blokuoja	0	0
Šienas laikomas daržinėje.	Сено хранится в сарае.	daržinėje	0	0
Aš neturiu pakankamai įrankių visiems svečiams.	У меня недостаточно приборов для всех гостей.	svečiams	0	0
Jo kalba mus labai sužavėjo.	Его речь нас очень впечатлила.	sužavėjo	0	0
Ar jūs matėte mano žalius marškinius?	Вы видели мою зелёную рубашку?	žalius	0	0
Aš tau norėčiau priminti, kad tu esi davęs priesaiką.	Я бы хотел напомнить тебе, что ты находишься под присягой.	davęs	0	0
Dauguma žmonių nepripažįsta savo klaidų.	Большинство людей не признают своих ошибок.	nepripažįsta	0	0
Man pasisekė išvengti traumos.	Мне посчастливилось избежать травмы.	traumos	0	0
Jis yra sodininkas.	Он садовник.	sodininkas	0	0
Ramiame ežero vandenyje atsispindi sidabriniai mėnulio šviesos spinduliai.	Серебристые лучи лунного света отражаются в тихих водах озера.	spinduliai	0	0
Kada tu paskutinį kartą šokai?	Когда ты в последний раз танцевал?	šokai	0	0
Tomas iš baimės pasimetė.	Том сдрейфил.	pasimetė	0	0
Tomas yra tyrinėtojas.	Том - исследователь.	tyrinėtojas	0	0
Saulė mums teikia šilumą ir šviesą.	Солнце даёт нам тепло и свет.	šilumą	0	0
Tai žmogus, kuris visada laikosi savo pažadų.	Это человек, который всегда держит свои обещания.	pažadų	0	0
Nemėgstu eiti į kiną su Tomu, nes jis visada pasirenka nuobodžiausią filmą.	Я не люблю ходить в кино с Томом, потому что он всегда выбирает самый скучный фильм.	pasirenka	0	0
Ar galima truputį kopūstų salotų?	Можно мне немного капустного салата?	kopūstų	0	0
Įėjau į patalpą ir paspaudžiau jam ranką.	Я вошёл в комнату и пожал ему руку.	paspaudžiau	0	0
Aš nesu tikra žuvis, aš tesu pliušinis žaisliukas.	Я не настоящая рыба; я всего лишь плюшевая игрушка.	žaisliukas	0	0
Tu turi marias laiko.	У тебя уйма времени.	marias	0	0
Šįryt aš turėjau gerą apetitą.	У меня сегодня утром был хороший аппетит.	apetitą	0	0
Tai buvo didingas projektas.	Это был грандиозный проект.	didingas	0	0
Kas Tomui suteikė tokius įgaliojimus?	Кто наделил Тома такими полномочиями?	įgaliojimus	0	0
Tomas užblokavo klausimą.	Том заблокировал вопрос.	užblokavo	0	0
Labai greitai tu nustosi apie ją galvoti.	Очень скоро ты перестанешь о ней думать.	nustosi	0	0
Štai mano bagažas.	Вот мой багаж.	bagažas	0	0
Ar yra kainų skirtumas?	Есть разница в цене?	kainų	0	0
Sekančią savaitę man bus trylika.	На следующей неделе мне будет тринадцать.	sekančią	0	0
Tuomet buvau jaunas ir naivus.	Я тогда был молод и наивен.	naivus	0	0
Šitas krepšys keturiais kilogramais viršija leidžiamą svorį.	Эта сумка на 4 килограмма превышает допустимый вес.	keturiais	0	0
Po dešimties minučių bulvės bus paruoštos.	Картошка будет готова через десять минут.	paruoštos	0	0
Nesuprantu, ar tai ironija, ar ne.	Не понимаю, это ирония или нет.	ironija	0	0
Jis yra komisijos narys.	Он член комиссии.	komisijos	0	0
Jis pagautas vienos idėjos.	Он одержим одной идеей.	pagautas	0	0
Tomas buvo išsiųstas į Iraką.	Том был отправлен в Ирак.	iraką	0	0
Savo filmą jis filmavo Turkijoje.	Он снимал свой фильм в Турции.	filmavo	0	0
Aš gyvenu baimėje.	Я живу в страхе.	baimėje	0	0
Olia klausosi ir įsivaizduoja tėtį.	Оля слушает и представляет себе папу.	olia	0	0
Tomas mėgsta skaityti žurnalus.	Том любит читать журналы.	žurnalus	0	0
Kur vežimėlis?	Где тележка?	vežimėlis	0	0
Šitas klausimas liečia visus. Tai ir panagrinėkime jį smulkiau.	Этот вопрос касается всех. Так что давайте на нём остановимся.	smulkiau	0	0
Nepraleisk šitos galimybės.	Не упусти этот шанс.	nepraleisk	0	0
Kas jus palydės?	Кто будет вас сопровождать?	palydės	0	0
Kai tik pasieksi Bostoną, mums paskambink.	Позвони нам, как только доберёшься до Бостона.	pasieksi	0	0
Ar tu kada nors girdėjai, kad jie kažką kalbėtų?	Ты когда-нибудь слышал, чтобы они что-то говорили?	kalbėtų	0	0
Rodos, kad aš pradedu išprotėti.	Кажется, я начинаю сходить с ума.	išprotėti	0	0
Man ją sugrąžink.	Верни её мне.	sugrąžink	0	0
Kiek sveria šita štanga be svorio diskų?	Сколько весит эта штанга без блинов?	diskų	0	0
Šį lipnų skystį galima panaudoti vietoj klijų.	Эту липкую жидкость можно использовать вместо клея.	klijų	0	0
Ar tu pametei auskarą?	Ты потеряла серёжку?	auskarą	0	0
Nutrauk savo patyčias!	Прекрати свои издевательства!	nutrauk	0	0
Tu man skandalą rengi?	Ты мне сцену закатываешь?	skandalą	0	0
Šita striukė yra ne moteriška.	Эта куртка не женская.	striukė	0	0
Pasimatuok šitus marškinius.	Примерь эту рубашку.	pasimatuok	0	0
Mūsų biudžetas yra ribotas.	У нас ограниченный бюджет.	ribotas	0	0
Kokiai spalvai tu atiduodi pirmenybę?	Какой цвет ты предпочитаешь?	atiduodi	0	0
Jis su ja pasidalino keletu paslapčių.	Он поделился с ней несколькими секретами.	keletu	0	0
Paskutinė stotelė! Prašome atlaisvinti vagonus!	Конечная! Просьба освободить вагоны!	vagonus	0	0
Aš atradau naują ir įdomų pasaulį.	Я открыл новый и интересный мир.	atradau	0	0
Nemėginkite rūpintis kito asmeniniu gyvenimu.	Не пытайтесь устроить чужую личную жизнь.	asmeniniu	0	0
Kurioje laiko juostoje prasideda nauja para?	В каком часовом поясе начинаются новые сутки?	juostoje	0	0
Tomas tinginys.	Том лентяй.	tinginys	0	0
Tomas nebaigė.	Том не закончил.	nebaigė	0	0
Mano dėdė šiandien tuokiasi.	Сегодня мой дядя женится.	tuokiasi	0	0
Kaip jis tai galėjo papasakoti, jeigu buvo komoje?	Как он мог это рассказать, если он в коме лежал?	komoje	0	0
Pasidalinkite į du būrius ir nuodugniai apieškokite mišką.	Разделитесь на два отряда и прочешите лес.	apieškokite	0	0
Tavo svajonės taps realybe.	Твои мечты превратятся в реальность.	realybe	0	0
Suprantama, mes būsime atsargūs, kad išvengtume nelaimingo atsitikimo.	Разумеется, мы будем осторожны, чтобы избежать несчастного случая.	nelaimingo	0	0
Ar Linda numirs?	Линда умрёт?	numirs	0	0
Abejoju, ar Tomas vis dar nenugalimas.	Сомневаюсь, что Том всё ещё непобедим.	nenugalimas	0	0
Pelėdos protingos.	Совы мудры.	protingos	0	0
Tu mane nustebinai.	Ты меня удивил.	nustebinai	0	0
Tu dažnai priimi skubotus sprendimus.	Ты часто принимаешь скоропалительные решения.	priimi	0	0
Citrina yra rūgštus vaisius.	Лимон - кислый фрукт.	citrina	0	0
Tu teisingai pasielgei, kad tai išlaikei paslaptyje.	Ты правильно сделал, что сохранил это в тайне.	išlaikei	0	0
Staiga vyras iššovė iš pistoleto.	Мужчина внезапно открыл огонь из пистолета.	pistoleto	0	0
Kokia smagi istorija!	Какая весёлая история!	smagi	0	0
Ji turi gausius angliškų žodžių išteklius.	У неё богатый запас английских слов.	išteklius	0	0
Aš pavalgysiu biure.	Я поем в офисе.	pavalgysiu	0	0
Kodėl tu su ja išsiskyrei?	Почему ты с ней расстался?	išsiskyrei	0	0
Aš perku kompaktinę plokštelę.	Я покупаю компакт-диск.	plokštelę	0	0
Mano vaikystės svajonė išsipildo.	Моя детская мечта сбывается.	išsipildo	0	0
Taip net juokais negalima kalbėti.	Так даже в шутку говорить нельзя.	juokais	0	0
Aš dirbu turizmo agentūroje.	Я работаю в туристическом агентстве.	agentūroje	0	0
Tu neleidai man jį pamatyti.	Ты не дал мне его увидеть.	neleidai	0	0
Aš tai išvalysiu.	Я это почищу.	išvalysiu	0	0
Tomas nežino, kuo Irakas skiriasi nuo Irano.	Том не знает, чем Ирак отличается от Ирана.	irano	0	0
Mes atsiprašome už nepatogumus.	Мы извиняемся за неудобства.	nepatogumus	0	0
Aš negaliu susitelkti.	Я не могу сконцентрироваться.	susitelkti	0	0
Kur tu užvakar buvai?	Ты где позавчера была?	užvakar	0	0
Aš žinau, kad Tomas yra pavydus.	Я знаю, что Том ревнует.	pavydus	0	0
Ji užsiminė apie skyrybas.	Она намекнула на развод.	skyrybas	0	0
Leiskitės šen!	Спускайтесь сюда!	leiskitės	0	0
Ožkos turi du kiauravidurius ragus.	У коз два полых рога.	ragus	0	0
Tomas taip ir neatsigavo iš komos.	Том так и не вышел из комы.	komos	0	0
Su pagrindine užduotimi mes susidorojome.	С основной задачей мы справились.	pagrindine	0	0
Kuo tu paskutiniu laiku domiesi?	Чем ты в последнее время увлекаешься?	domiesi	0	0
Ar apie zombius žiūrėsime, ar apie vampyrus?	Будем смотреть про зомби или про вампиров?	žiūrėsime	0	0
Miestas toks tylus, kad viename jo krašte gali išgirsti traukinio švilpuką iš kito krašto.	Город такой тихий, что на одном его конце можно услышать гудок поезда с другого.	krašte	0	0
Aš ne tokia naivi, kaip tu galvoji.	Я не такая наивная, как ты думаешь.	naivi	0	0
Ji turi grožio ir žavesio.	У неё есть красота и очарование.	žavesio	0	0
Su kokiomis šalimis susisiekia Jamaika?	С какими странами граничит Ямайка?	kokiomis	0	0
Ponas Vaitas išvyko į Indiją.	Господин Уайт отправился в Индию.	vaitas	0	0
Šiandien tamsiausia diena metuose.	Сегодня самый тёмный день в году.	metuose	0	0
Jis yra nenaudėlis.	Он прохвост.	nenaudėlis	0	0
Šitą vyną ne aš išsirinkau.	Это вино выбирал не я.	išsirinkau	0	0
Vairuotojas staigiai sustabdė, ir aš vos neatsitrenkiau į priekinį stiklą.	Водитель резко затормозил, и я чуть не ударился головой о лобовое стекло.	priekinį	0	0
Jis vairavo automobilį.	Он вёл машину.	vairavo	0	0
Jauskitės kaip namuose.	Чувствуйте себя как дома.	jauskitės	0	0
Aš jums nenoriu sukelti nepatogumų.	Я не хочу причинять тебе неудобства.	nepatogumų	0	0
Ji iš naujo skaito savo mėgstamą knygą.	Она перечитывает свою любимую книгу.	mėgstamą	0	0
Pateikite man kelis pavyzdžius.	Приведите мне несколько примеров.	pavyzdžius	0	0
Abu broliai - muzikantai.	Оба брата - музыканты.	muzikantai	0	0
Graikija turi didžią istoriją.	У Греции великая история.	graikija	0	0
Tegyvuoja jaunieji!	Да здравствуют молодые!	jaunieji	0	0
Paukštį atpažįsta pagal skrydį.	Птицу узнают по полёту.	atpažįsta	0	0
Jo tikrieji ketinimai, kaip ir anksčiau, yra nežinomi.	Его истинные намерения по-прежнему неизвестны.	tikrieji	0	0
Mes pritariame šitiems pokyčiams.	Мы приветствуем эти изменения.	šitiems	0	0
Galvoju, kad man laikas mašiną nuplauti.	Думаю, мне пора помыть машину.	nuplauti	0	0
Tai šiukšlė. Išmesk ją.	Это мусор. Выкинь его.	šiukšlė	0	0
Šitie žmonės yra benamiai.	Эти люди бездомные.	benamiai	0	0
Mes sugrįšime poryt.	Мы вернёмся послезавтра.	sugrįšime	0	0
Kas jį bučiavo?	Кто его целовал?	bučiavo	0	0
Nugalėtojas išaiškėjo paskutiniame ture.	Победитель определился в последнем туре.	paskutiniame	0	0
Aš ką nors saldaus suvalgyčiau.	Я бы съел чего-нибудь сладкого.	saldaus	0	0
Žaisdamas futbolą, Tomas gavo traumą.	Том получил травму, играя в футбол.	traumą	0	0
Tu vis dar drebi.	Ты всё ещё дрожишь.	drebi	0	0
Jie laikėsi savo principų.	Они цеплялись за свои принципы.	principų	0	0
Jie neatkreipė jokio dėmesio į įspėjimą.	Они не обратили никакого внимания на предупреждение.	įspėjimą	0	0
Jis gyvena jaukiame, mažame namelyje.	Он живёт в уютном маленьком домике.	namelyje	0	0
Dublinas yra Airijos miestas.	Дублин — ирландский город.	airijos	0	0
Tomas norėjo, kad Merė priimtų jo dovaną.	Тому хотелось, чтобы Мэри приняла его подарок.	priimtų	0	0
Aš taip pat rizikuoju.	Я тоже рискую.	rizikuoju	0	0
Mes padedame turtingiems žmonėms tapti dar turtingesniais.	Мы помогаем богатым людям стать ещё богаче.	padedame	0	0
Su malonumu priimame jūsų pasiūlymą.	Мы с удовольствием принимаем ваше предложение.	priimame	0	0
Stebuklai vadinasi stebuklais todėl, kad jų niekada nebūna!	Чудеса называются чудесами потому, что их не бывает!	stebuklai	0	0
Ar Tomas kada nors jodinėjo arkliu?	Том когда-нибудь ездил на лошади?	arkliu	0	0
Mano senelį palaidojo priemiesčio kapinėse.	Моего деда похоронили на пригородном кладбище.	palaidojo	0	0
Tiesa yra tame, kad jie nori tave tikrinti.	Правда в том, что они хотят тебя контролировать.	tikrinti	0	0
Ant stalo yra daug patiekalų.	На столе много блюд.	patiekalų	0	0
Paskelbė papildomą priėmimą, ir aš, galbūt, pateksiu.	Объявили дополнительный набор, и я, может быть, пройду.	priėmimą	0	0
Ar viena susidorosi?	Одна справишься?	susidorosi	0	0
Tu be barzdos atrodai komiškai.	Ты забавно выглядишь без бороды.	barzdos	0	0
Pasakyk jai, kad ji nieko nelaukiant juos mums atneštų.	Скажи ей, чтобы она немедленно нам их принесла!	atneštų	0	0
Man pasirodė, kad aš girdžiu kažin kieno balsus. Aš sustojau ir įsiklausiau.	Мне показалось, что я слышу чьи-то голоса. Я остановился и прислушался.	sustojau	0	0
Kainos neišvengiamai didės.	Цены неминуемо будут расти.	neišvengiamai	0	0
Tomas buvo teisiamas ir nuteistas mirties bausme.	Том был осуждён и приговорён к смерти.	bausme	0	0
Nekreipiu į tai nė menkiausio dėmesio.	Я не обращаю на это ни малейшего внимания.	menkiausio	0	0
Jis pripratęs, kad visur būtų tvarka.	Он привык, чтобы везде был порядок.	pripratęs	0	0
Nėra jokių garantijų.	Никаких гарантий нет.	garantijų	0	0
Visi moksleiviai privalo dėvėti vienodas uniformas.	Все учащиеся должны носить одинаковую форму.	uniformas	0	0
Kas gali tai atlaikyti?	Кто такое выдержит?	atlaikyti	0	0
Kam tu atnešei kaulą?	Для кого ты принёс кость?	kaulą	0	0
Kaip laivelį pavadinsi, taip jis ir plauks.	Как кораблик назовёшь, так он и поплывёт.	pavadinsi	0	0
Aš tai laikyčiau ženklu.	Я бы счёл это знаком.	ženklu	0	0
Ji buvo mandagi, bet nepalaužiama.	Она была вежлива, но непреклонна.	mandagi	0	0
Užuot tuščiai kalbėjus, geriau vertėtų patylėti.	Чем болтать без толку, лучше помалкивать.	patylėti	0	0
Pasiūlyk savo variantą.	Предложи свой вариант.	pasiūlyk	0	0
Šiandien buvo šitiek nerimo!	Сегодня было столько треволнений!	nerimo	0	0
Aš ten nieko nepažinau.	Я там никого не узнал.	nepažinau	0	0
Kiekvieną garlaivį turi lydėti amerikiečių ir vokiečių pašto darbuotojas.	Каждый пароход должен сопровождаться американским и германским почтовым служащим.	lydėti	0	0
Danas nusiuntė Lindai smuiką.	Дэн послал Линде скрипку.	smuiką	0	0
Norint atlaisvinti varžtą, jį pasukite į kairę.	Чтобы ослабить винт, поверните его влево.	atlaisvinti	0	0
Žemė turi tik vieną palydovą.	У Земли только один спутник.	palydovą	0	0
Epidemija eina kaip pridera. Tie, kurie susirgo pirmieji, jau pasveiko arba mirė.	Эпидемия идёт своим чередом. Те, кто заболели первыми, уже или выздоровели, или умерли.	pridera	0	0
Varna yra juoda kaip anglis.	Ворона — чёрная как уголь.	anglis	0	0
Ar tu nori, kad aš jai paskambinčiau?	Ты хочешь, чтобы я позвонил ей?	paskambinčiau	0	0
Tomas uždarė dangtį.	Том закрыл крышку.	dangtį	0	0
Kiekvienas nori su tavimi susipažinti; tu esi garsi.	Каждый хочет с тобой познакомиться; ты знаменита.	garsi	0	0
Tomas yra toks stuobrys.	Том такой чурбан.	stuobrys	0	0
Mokytojas mums papasakojo linksmą istoriją.	Учитель рассказал нам забавную историю.	linksmą	0	0
Tavo svajonės virs tikrove.	Твои мечты превратятся в реальность.	tikrove	0	0
Dėžutę pastatyk į vietą.	Поставь коробку на место.	pastatyk	0	0
Tomas sakė, kad gailisi dėl šito sprendimo.	Том сказал, что жалеет об этом решении.	gailisi	0	0
Aš paruošiu vištieną.	Я приготовлю курицу.	vištieną	0	0
Tau leista skaityti suaugusiųjų knygas. Tu jau nebe mažas.	Тебе разрешено читать книги для взрослых. Ты уже не маленький.	suaugusiųjų	0	0
Jie taip pat pardavinėjo medį ir medžio gaminius.	Они также продавали дерево и деревянные изделия.	pardavinėjo	0	0
Tomas nekvėpuoja.	Том не дышит.	nekvėpuoja	0	0
Tavo priekiniame stikle yra įbrėžimas.	У тебя царапина на лобовом стекле.	įbrėžimas	0	0
Tiesą reikia garsinti nuo stogų.	Истину надо провозглашать с крыш.	stogų	0	0
Tai nelengvas klausimas.	Это не лёгкий вопрос.	nelengvas	0	0
Nenustok svajoti.	Продолжай мечтать.	nenustok	0	0
Jis būtinai ją pakvies.	Он непременно её пригласит.	pakvies	0	0
Jis yra patyręs žvejys.	Он опытный рыбак.	žvejys	0	0
Liaukitės iš jo tyčiotis.	Прекратите над ним издеваться.	tyčiotis	0	0
Tu šiandien gerai pasidarbavai.	Ты сегодня хорошо поработал.	pasidarbavai	0	0
Kokių dar prieskonių man pridėti?	Какие ещё специи мне добавить?	prieskonių	0	0
Kaip tu Tomą įkalbėjai ateiti?	Как ты уговорил Тома прийти?	įkalbėjai	0	0
Vietoje tragedijos aš pirmenybę teikiu komedijai.	Вместо трагедии я предпочитаю комедию.	tragedijos	0	0
Žmogus - kaip plyta: apdegęs tampa tvirtesnis.	Человек — как кирпич: обжигаясь, он твердеет.	plyta	0	0
Tu mėgini išlošti laiko.	Ты пытаешься выиграть время.	mėgini	0	0
Ar atsimenate, kaip mes kartu keliavome į Bostoną?	Помните, как мы ездили вместе в Бостон?	keliavome	0	0
Tomas yra nevalingo charakterio, bet geros širdies.	Характер у Тома безвольный, но сердце доброе.	charakterio	0	0
Pinigus katedros atstatymui rinko visi drauge.	Деньги на восстановление собора собирали всем миром.	katedros	0	0
Dėl policijos darbuotojo elgesio buvo iškelta byla.	В отношении сотрудника полиции было возбуждено дело.	darbuotojo	0	0
Net profesoriai gali suklysti.	Даже профессора могут ошибаться.	suklysti	0	0
Jeigu simptomai nepraeina, tai pasitark su gydytoju.	Если симптомы не проходят, посоветуйтесь с врачом.	simptomai	0	0
"Kristus prisikėlė!" - "Tikrai prisikėlė!"	"Христос воскресе!" - "Воистину воскресе!"	prisikėlė	0	0
Aš praėjusiais metais nusipirkau kopėčias.	Я в прошлом году купил стремянку.	praėjusiais	0	0
Tomas paspaudė jungiklį.	Том щёлкнул выключателем.	jungiklį	0	0
Kai kurie žmonės mėgsta keliauti vienui vieni.	Некоторые люди любят путешествовать в одиночку.	vienui	0	0
Tomo varžovas buvo stipresnis.	Противник Тома оказался сильнее.	varžovas	0	0
Ką? Tu suvalgei mano šokoladinį meškiuką?	Что? Ты съел моего шоколадного мишку?	meškiuką	0	0
Aš išlipau trečioje stotelėje.	Я сошёл на третьей остановке.	trečioje	0	0
Aš pabandžiau su juo pasikalbėti itališkai.	Я попытался поговорить с ним по-итальянски.	pabandžiau	0	0
Tu parašysi knygą.	Ты напишешь книгу.	parašysi	0	0
Aukso Vartų tiltas yra San Franciske.	Мост Золотые Ворота находится в Сан-Франциско.	franciske	0	0
Visų lengviausia yra dėl savo bėdų apkaltinti kažką kitą.	Проще всего обвинить в своих бедах кого-то другого.	lengviausia	0	0
Jis yra bėgikas.	Он бегун.	bėgikas	0	0
Ar jūs esate stačiatikių dvasininkas?	Вы православный священник?	dvasininkas	0	0
Mes stengėmės laikytis kartu.	Мы старались держаться вместе.	stengėmės	0	0
Su metais ateina išmintis.	Мудрость приходит с годами.	išmintis	0	0
Jis yra aukšto socialinio statuso žmogus.	Он человек высокого социального статуса.	socialinio	0	0
Šiandieną aš baigiu.	На сегодня я заканчиваю.	šiandieną	0	0
Kaip dažnai jūs žaidžiate tenisą?	Как часто вы играете в теннис?	žaidžiate	0	0
Ar man galima pasikalbėti su Maiku?	Можно мне поговорить с Майком?	maiku	0	0
Praeis kokie dvidešimt metų, ir niekas apie tai net neprisimins.	Пройдёт лет двадцать, и никто об этом даже не вспомнит.	neprisimins	0	0
Buvo saulėta ir karšta.	Было солнечно и жарко.	saulėta	0	0
Tikrovėje taip nevyksta.	В реальности так не происходит.	tikrovėje	0	0
Artimiausiu metu padėtis nepasikeis.	В ближайшее время ситуация не изменится.	artimiausiu	0	0
Prasidėjo bagažo krovimas.	Началась погрузка багажа.	bagažo	0	0
Piliečių gerovė kyla.	Благосостояние граждан растёт.	piliečių	0	0
Sviestas gaminamas iš karvių pieno.	Масло делается из коровьего молока.	karvių	0	0
Mums dar reikia žaislą supakuoti.	Нам нужно ещё упаковать игрушку.	supakuoti	0	0
Aš galvoju, kad įdėjus truputį druskos ir pipirų, būtų skaniau.	Я думаю, будет вкуснее, если добавить немного соли и перца.	pipirų	0	0
Jis pažvelgė į dešinę ir į kairę, bet nieko nepamatė.	Он посмотрел направо и налево, но никого не увидел.	pažvelgė	0	0
Aš noriu dešros.	Я хочу колбасу.	dešros	0	0
Pagaliau mums nusišypsojo sėkmė.	Наконец нам улыбнулась удача.	nusišypsojo	0	0
Igoris nežino, kas tas vyras.	Игорь не знает, кто этот мужчина.	igoris	0	0
Toje sankryžoje pasukite dešinėn ir pamatysite ambasadą.	Поверните направо на том перекрестке и увидите посольство.	ambasadą	0	0
Uoslė gyvūnams turi daug didesnę reikšmę, negu žmonėms.	Для животных обоняние играет гораздо большую роль, чем для человека.	gyvūnams	0	0
Aš priklausau anoniminių grebluojančių alkoholikų klubui.	Я состою в клубе анонимных картавых алкоголиков.	klubui	0	0
Tu milijonierius?	Ты миллионер?	milijonierius	0	0
Tu turi iškreiptą tikrovės supratimą.	У тебя искажённое восприятие действительности.	tikrovės	0	0
Aš darbą pabaigsiu iki tavo sugrįžimo.	Я закончу работу до твоего возвращения.	sugrįžimo	0	0
Jų yra kelios rūšys.	Их насчитывается несколько видов.	rūšys	0	0
Venk Tomo kaip maro.	Избегай Тома как чумы.	maro	0	0
Kalifornijos restoranuose yra uždrausta rūkyti.	В калифорнийских ресторанах запрещено курить.	restoranuose	0	0
Kiek mūsų kalboje yra žodžių?	Сколько в нашем языке слов?	kalboje	0	0
Mes giminės. Tai mano pusbroliai ir pusseserės.	Мы родственники. Это мои двоюродные братья и сёстры.	pusbroliai	0	0
Jums temdo protą jo turtai.	Вас ослепляет его богатство.	turtai	0	0
Ožkos nemėgsta mirkti lietuje, todėl pradeda ieškoti priedangos anksčiau, negu avys ir kiti naminiai gyvuliai.	Козы не любят мокнуть и начинают искать укрытие раньше, чем овцы и другой домашний скот.	priedangos	0	0
Šita pastaba lietė tave.	Это замечание касалось тебя.	lietė	0	0
Tomas yra pažeidžiamas.	Том ранимый.	pažeidžiamas	0	0
Tomas buvo grubus.	Том был грубым.	grubus	0	0
Šis laiškas atsiųstas konkursui.	Это письмо было отправлено на конкурс.	atsiųstas	0	0
Tai palikim Tomui.	Оставим это Тому.	palikim	0	0
Raketa buvo paleista į kosmosą.	Ракета была запущена в космос.	paleista	0	0
Jis sėdi ant suolelio.	Он сидит на скамейке.	suolelio	0	0
Man vis sunkiau susikoncentruoti.	Мне всё труднее сосредоточиться.	susikoncentruoti	0	0
Iš jo studentų niekas neišlaikė egzamino.	Никто из его студентов не сдал экзамен.	neišlaikė	0	0
Aš atstovauju savo šaliai.	Я представляю свою страну.	atstovauju	0	0
Panašu, kad netenku sveiko proto.	Похоже, я теряю благоразумие.	netenku	0	0
Niekas nebandė jai padėti.	Никто не пытался ей помочь.	nebandė	0	0
Šiandien aš ėjau pas dantistą.	Сегодня я ходил к дантисту.	dantistą	0	0
Paskutinį kartą aš skaičiau klasikinę japonų literatūrą vidurinėje mokykloje.	В последний раз я читал классическую японскую литературу в старшей школе.	literatūrą	0	0
Tomas vedė pačią gražiausią miesto merginą.	Том женился на самой красивой девушке города.	gražiausią	0	0
Ilgainiui tu tą suprasi.	Ты поймёшь это со временем.	ilgainiui	0	0
Kokia yra didžiausia dozė suaugusiam žmogui?	Какова максимальная доза для взрослого?	dozė	0	0
Sprogo kaip muilo burbulas.	Лопнул как мыльный пузырь.	burbulas	0	0
Jis šovė strėlę į elnią.	Он пустил стрелу в оленя.	elnią	0	0
Kaina keičiasi priklausomai nuo paklausos.	Цена изменяется в зависимости от спроса.	priklausomai	0	0
Šitą darbą baigti iki antradienio bus nesunku.	Закончить эту работу ко вторнику будет просто.	antradienio	0	0
Kai paskutinį kartą sirgau, tai iš lovos nesikėliau keturias dienas.	Когда я в последний раз болел, то не вставал с постели четыре дня.	sirgau	0	0
Šokoladinis tortas yra mano mėgstamiausias desertas.	Шоколадный торт - мой любимый десерт.	desertas	0	0
Šita nuotrauka per daug neryški. Aš negaliu įžiūrėti tavo veido.	Эта фотография слишком нечёткая. Я не могу разглядеть твоё лицо.	įžiūrėti	0	0
Mano seneliai niekada nemėgo kavos su pienu.	Мои дедушка и бабушка никогда не любили кофе с молоком.	seneliai	0	0
Yra keletas galimų paaiškinimų.	Есть несколько возможных объяснений.	galimų	0	0
Jo jėga žymiai pranoksta įprastą žmogaus jėgą.	Его сила намного превосходит силу обычного человека.	įprastą	0	0
Ji išvažiuos rytoj.	Она уедет завтра.	išvažiuos	0	0
Tomas atsijungė.	Том отключился.	atsijungė	0	0
Ožkos nemėgsta mirkti lietuje, todėl pradeda ieškoti pastogės anksčiau, negu avys ir kiti naminiai gyvuliai.	Козы не любят мокнуть и начинают искать укрытие раньше, чем овцы и другой домашний скот.	lietuje	0	0
Tiesiog pamirškime apie tai.	Давайте просто забудем об этом.	pamirškime	0	0
Aš mėgstu grybų sriubą.	Я люблю грибной суп.	grybų	0	0
Aš paprastai dėviu kostiumą.	Я обычно ношу костюм.	dėviu	0	0
Tu niekada į mano skambučius neatsakai.	Ты никогда не отвечаешь на мои звонки.	neatsakai	0	0
Ką jūs žinote apie dirbtinį intelektą?	Что вы знаете об искусственном интеллекте?	dirbtinį	0	0
Tomui neteko slapstytis.	Тому не пришлось прятаться.	slapstytis	0	0
Ir pagaliau pūkuotas kačiukas silpnai sukniaukė.	И наконец пушистый котёнок слабо мяукнул.	silpnai	0	0
Aš tuo metu buvau tik septynerių metų mergaitė.	Я была всего лишь семилетней девочкой в то время.	septynerių	0	0
Šita idėja iš pat pradžių buvo pasmerkta žlugti.	Эта идея изначально была обречена на провал.	pasmerkta	0	0
Ten po šaldytuvu driežas.	Под холодильником ящерица.	driežas	0	0
Gana tokią miną nutaisyti.	Хватит делать такое лицо.	miną	0	0
Man visada labai gerai sekėsi fizika.	Мне всегда очень хорошо давалась физика.	fizika	0	0
Man reikia viską suplanuoti.	Мне надо всё спланировать.	suplanuoti	0	0
Aš toliau sapnuoju baisius sapnus.	Мне продолжают сниться кошмары.	baisius	0	0
Traukinys išvyksta už dviejų minučių. Pats laikas lipti į vagoną.	Поезд отправляется через две минуты. Самое время занять места.	vagoną	0	0
Ant gėlės tupi geltona plaštakė.	На цветке сидит жёлтая бабочка.	tupi	0	0
Mes kabinete pastatysime naują kompiuterį.	Мы поставим в кабинете новый компьютер.	pastatysime	0	0
Prieš treniruotę aš visada padarau mankštą.	Я всегда разминаюсь перед тренировкой.	padarau	0	0
Sankryžoje pasukite į dešinę.	Поверните направо на перекрёстке.	pasukite	0	0
Tai vaikiška dainelė.	Это детская песенка.	vaikiška	0	0
Aš suvalgiau ketvirtį pyrago.	Я съел четверть пирога.	ketvirtį	0	0
Eidamas mišku, keliautojas švilpiniavo savo malonumui.	Проходя через лес, путешественник насвистывал в своё удовольствие.	malonumui	0	0
Tomui nereikia šitų formų užpildyti.	Тому не нужно заполнять эти формы.	formų	0	0
Kreipkis į ekspertą.	Обратись к эксперту.	kreipkis	0	0
Mano namuose nėra priėjimo prie interneto.	У меня дома нет выхода в интернет.	priėjimo	0	0
Tai geriau, negu sėdėti rankas sudėjus.	Это лучше, чем сидеть сложа руки.	sudėjus	0	0
Tomą įrašė į juodąjį sąrašą.	Тома занесли в чёрный список.	įrašė	0	0
Grynų neturiu, bet turiu kreditinę kortelę.	Наличных у меня нет, но есть кредитная карта.	grynų	0	0
Rankose ji laiko krepšelį su laukų gėlėmis.	Она держит в руках корзиночку с полевыми цветами.	laukų	0	0
Kai mes pažiūrėjome žemyn, mes pamatėme daug pastatų.	Когда мы посмотрели вниз, мы увидели много домов.	pamatėme	0	0
Aš taip pat mėgstu saldainius.	Я тоже люблю конфеты.	saldainius	0	0
Buvusių vagių nebūna.	Бывших воров не бывает.	buvusių	0	0
Prisistatykite prancūziškai.	Представьтесь по-французски.	prisistatykite	0	0
Aš žinau, kaip tu didžiuojiesi savo vaikais.	Я знаю, как ты гордишься своими детьми.	didžiuojiesi	0	0
Jis labai gerai joja.	Он очень хорошо ездит верхом.	joja	0	0
Prasidėjo nauja era.	Наступила новая эра.	era	0	0
Pasiruošimas prasideda dar gruodį.	Подготовка начинается ещё в декабре.	pasiruošimas	0	0
Kol mirtis mus išskirs.	Пока смерть нас не разлучит.	išskirs	0	0
Kodėl Tomas nuo jų slapstosi?	Почему Том скрывается от них?	slapstosi	0	0
Jeigu jūs išeisite, visi jūsų ilgėsis.	Все будут скучать по вам, если вы уйдёте.	išeisite	0	0
Tai knyga, kurią skaitys.	Это та книга, которую будут читать.	skaitys	0	0
Aš vis tiek manau, kad tai yra negarbinga.	Я всё равно считаю, что это нечестно.	negarbinga	0	0
Mes jam duodame obuolį.	Мы даём ему яблоко.	obuolį	0	0
Aš nepraradau vilties.	Я не потерял надежды.	nepraradau	0	0
Tomas studijavo biologiją.	Том изучал биологию.	studijavo	0	0
Pėstininkai atakuoja.	Пехотинцы идут в атаку.	atakuoja	0	0
Puolėjas pelnė įvartį.	Форвард забил гол.	puolėjas	0	0
Dikas privertė mane pritarti jo planui.	Дик заставил меня согласиться с его планом.	planui	0	0
Šiandien ryte aš stropiai mokiausi turkų kalbą.	Сегодня утром я усердно учил турецкий язык.	turkų	0	0
Jų bendrovė pergyveno krizę.	Их компания пережила кризис.	krizę	0	0
Jie nuo potvynio išgelbėjo dvi šeimas.	Они спасли от наводнения две семьи.	potvynio	0	0
Mūsų komanda dirba iš visų jėgų, kad atliktų laiku.	Наша команда работает изо всех сил, чтобы уложиться в сроки.	atliktų	0	0
Chelena ir Keti nuomoja kambarį Tokijo priemiestyje.	Хелен и Кэти снимают квартиру в пригороде Токио.	keti	0	0
Jis nedaro protingo berniuko įspūdžio.	Он не производит впечатление умного мальчика.	protingo	0	0
Šitoje sankryžoje šiais metais žuvo trys motociklininkai.	В этом году на этом перекрёстке погибли три мотоциклиста.	sankryžoje	0	0
Neapsimesk, kad tu negirdėjai klausimo.	Не делай вид, что ты не слышал вопроса.	neapsimesk	0	0
Jie be paliovos kariauja.	Они постоянно воюют.	kariauja	0	0
Net jeigu tau nepatinka romas, pabandyk stiklinę štai šito.	Даже если тебе не нравится ром, попробуй стакан вот этого.	romas	0	0
Kai Tomas pasveikino Merę su Kovo aštuntąją, toji jam atsakydama pastebėjo, kad nelaiko šios dienos švente. O juk galėtų tiesiog "ačiū" pasakyti.	Когда Том поздравил Мэри с 8 марта, та в ответ ему заметила, что не считает этот день праздником. А ведь могла бы просто «спасибо» сказать.	merę	0	0
Dabar į kitą pusę jau jokiu būdu nepateksi: tiltus išskyrė.	На ту сторону сейчас уже никак не попасть: мосты развели.	tiltus	0	0
Aš jūsų niekada nemylėjau.	Я вас никогда не любил.	nemylėjau	0	0
Sekmadienį tabako parduotuvė nedirba.	Табачный магазин в воскресенье не работает.	tabako	0	0
Daugėja eismo įvykių su elektriniais paspirtukais.	Число ДТП с электросамокатами растёт.	daugėja	0	0
Tai paprasčiausia taisyklė. Aš nežinau, kaip jos galima neįsidėmėti.	Это простейшее правило. Как его можно не запомнить, я не знаю.	paprasčiausia	0	0
Pako piešia miesto vaizdus.	Пако рисует городские виды.	piešia	0	0
Jeigu tu neišmanai apie kompiuterius, tai tikrai esi atsilikęs.	Если ты не разбираешься в компьютерах, ты реально отстал от жизни.	neišmanai	0	0
Merė nedėvi liemenėlės.	Мэри не носит бюстгальтер.	nedėvi	0	0
Durų rankena lūžo.	Дверная ручка сломалась.	rankena	0	0
Aplink pjautuvo formos ežerą auga įdomios kokosinės palmės.	Вокруг серповидного озера растут интересные кокосовые пальмы.	įdomios	0	0
Aš į kaimą retai važinėju.	Я редко езжу в деревню.	važinėju	0	0
Jis padegė savo namą.	Он поджёг собственный дом.	padegė	0	0
Matau, kad tau apetitas sugrįžo.	Вижу, аппетит к тебе вернулся.	apetitas	0	0
Mėsa gali būti užkrėsta.	Мясо может быть заражено.	užkrėsta	0	0
Geriausias poilsis yra veiklos pakeitimas.	Лучший отдых - это смена деятельности.	poilsis	0	0
Šitas argumentas nepatikimas.	Этот аргумент не убедителен.	argumentas	0	0
Nežiūrėkit!	Не смотрите!	nežiūrėkit	0	0
Jis buvo pririštas prie medžio.	Он был привязан к дереву.	pririštas	0	0
Aš verkiu ne iš skausmo, o iš nuoskaudos.	Я плачу не от боли, а от обиды.	verkiu	0	0
Tavo mikrofonas neprijungtas.	У тебя микрофон не подключен.	mikrofonas	0	0
Veja gražiai atrodo.	Трава хорошо выглядит.	veja	0	0
Kiek dar dienų tu planuoji čia išbūti?	Сколько ещё дней ты планируешь здесь пробыть?	išbūti	0	0
Kai išmoksi šokti, tu visada su manimi šoksi.	Когда ты научишься танцевать, ты всегда будешь танцевать со мной.	šoksi	0	0
Aš žinau, kad tu nemeluoji.	Я знаю, что ты не врёшь.	nemeluoji	0	0
Ji kalba garsiai ir be sustojimo.	Она говорит громко и без умолку.	sustojimo	0	0
Aš jums užsakysiu leidimą.	Я закажу вам пропуск.	užsakysiu	0	0
Katinai yra įvairių gudrybių meistrai.	Коты — известные мастера по части различных уловок.	meistrai	0	0
Aš noriu fotografijos.	Я хочу фотографию.	fotografijos	0	0
Aš su mielu noru eičiau į tą parodą.	Я с удовольствием пошёл бы на эту выставку.	parodą	0	0
Mama man nupirko naują sijoną.	Мама купила мне новую юбку.	sijoną	0	0
Ji iki ausų šypsojosi.	У нее была улыбка до ушей.	šypsojosi	0	0
Aš nesu įpratęs mesti įpusėtą darbą.	Я не привык бросать дело на середине.	įpratęs	0	0
Aš erzinu tave.	Я тебя дразню.	erzinu	0	0
Jis dalyvavo olimpinėse žaidynėse.	Он принял участие в Олимпийских играх.	žaidynėse	0	0
Ryte buvo trys saldainiai, o dabar vienas.	Утром было три конфеты, а теперь одна.	saldainiai	0	0
Tomas kalba keliomis Europos kalbomis.	Том говорит на нескольких европейских языках.	keliomis	0	0
Amfibijų oda glotni ir drėgna, o roplių yra sausa ir padengta žvynais.	У земноводных кожа гладкая и влажная, а у пресмыкающихся - сухая и покрыта чешуёй.	sausa	0	0
Jo vardas sukosi man ant liežuvio galo, bet aš negalėjau jo prisiminti.	Его имя вертелось у меня на языке, но я не мог вспомнить его.	sukosi	0	0
Aš visa tai suplanavau.	Я всё это спланировал.	suplanavau	0	0
Kodėl tu jo nepaklausei?	Почему ты его не послушал?	nepaklausei	0	0
Ant stalo gulėjo raštelis: "Mes išėjome į paplūdimį. Pasivyk".	На столе лежала записка: "Мы пошли на пляж. Догоняй".	raštelis	0	0
Paskutinę savaitę koncerte buvo šeši žmonės.	На прошлой неделе на концерте было шесть человек.	koncerte	0	0
Ar tu pasilikai namuose?	Ты остался дома?	pasilikai	0	0
Ar gali šalis, kurios teritorijoje yra kitos valstybės karinė bazė, būti laikoma nepriklausoma?	Может ли считаться независимой страна, на территории которой расположена военная база другого государства?	nepriklausoma	0	0
Man aštuoniasdešimt septyneri.	Мне восемьдесят семь.	aštuoniasdešimt	0	0
Ką tu darytum su milijonu dolerių?	Что бы ты делал с миллионом долларов?	milijonu	0	0
Ar jūs autobusu į Bostoną atvažiavote?	Вы в Бостон на автобусе приехали?	bostoną	0	0
Aš šiandien neplanavau niekur išeiti.	Я сегодня не планировал никуда выходить.	neplanavau	0	0
Tomas yra romantikas.	Том романтик.	romantikas	0	0
Kodėl pasaulis toks negailestingas?	Почему мир так жесток?	negailestingas	0	0
Tai puikiai tave apibūdina.	Это прекрасно тебя характеризует.	apibūdina	0	0
Netikėk: šitą paveikslą sukūrė dirbtinis intelektas.	Не верь: эту картинку создал искусственный интеллект.	intelektas	0	0
"Kaip tu į tai žiūri?" — "Teigiamai".	"Как ты к этому относишься?" - "Положительно".	teigiamai	0	0
Tomas ir Marija yra geri vairuotojai.	Том и Мэри - хорошие водители.	vairuotojai	0	0
Šitoje rankinėje du skyriai ir maža kišenėlė.	В этой сумке два отделения и маленький кармашек.	rankinėje	0	0
Parduotuvėse pilna kareiviškų žaislų.	В магазинах полно военных игрушек.	parduotuvėse	0	0
Kiekvienas turės savo asmeninę pasaulio pabaigą.	У каждого будет свой персональный конец света.	asmeninę	0	0
Tomas šiek tiek nervinasi.	Том немного нервничает.	nervinasi	0	0
Mano sriuboje yra musė.	В моём супе муха.	musė	0	0
Banditas!	Башибузук!	banditas	0	0
Ji yra lengvo charakterio.	У неё лёгкий характер.	lengvo	0	0
Jo pasibjaurėjimas buvo akivaizdus.	Его отвращение было очевидным.	akivaizdus	0	0
Mane pabudino riksmai gatvėje.	Меня разбудили крики с улицы.	riksmai	0	0
Leiskite Tomui atsipūsti.	Дайте Тому отдохнуть.	atsipūsti	0	0
Tu jau paruošei pamokas?	Ты уже сделал уроки?	paruošei	0	0
Persivalgyti yra kenksminga.	Переедать вредно.	kenksminga	0	0
Anksčiau Tomas buvo labai drovus.	Раньше Том был очень застенчивый.	drovus	0	0
Mes išmokome pamoką.	Мы усвоили урок.	išmokome	0	0
Baigęs mokyklą, jis nutarė studijuoti mediciną.	Закончив школу, он решил изучать медицину.	mediciną	0	0
Aš puikiai suvokiu visą situacijos rimtumą.	Я прекрасно осознаю всю серьёзность ситуации.	suvokiu	0	0
Nusiprausk.	Умойся.	nusiprausk	0	0
Aš manau, kad jūs esate informuotas?	Я полагаю, вы в курсе?	informuotas	0	0
Kanadoje pienas parduodamas maišeliuose.	В Канаде молоко продаётся в пакетах.	parduodamas	0	0
Visi pradėjo panikuoti.	Все запаниковали.	panikuoti	0	0
Kad gaučiau tikslius matmenis, aš pasinaudojau tiesle.	Я воспользовался рулеткой, чтобы получить точные размеры.	pasinaudojau	0	0
Dauguma žmonių paklūsta įstatymams.	Большинство людей подчиняются закону.	paklūsta	0	0
Tomas mėgino tam užkirsti kelią.	Том пытался это предотвратить.	užkirsti	0	0
Leistis nuo kalno yra sudėtingiau, negu kopti aukštyn.	Спускаться с горы сложнее, чем подниматься.	kopti	0	0
Rytoj manęs nebus, todėl lieki vyriausiuoju.	Завтра меня не будет, так что остаёшься за главного.	vyriausiuoju	0	0
Prašau užrakinkite duris.	Заприте, пожалуйста, двери.	užrakinkite	0	0
Jos suknelė seniai išėjo iš mados, bet ji ją nešiojo, nekreipdama dėmesio į kreivus žvilgsnius.	Её платье давно устарело, но она носила его, не обращая внимания на косые взгляды.	nešiojo	0	0
Tai naujos eros pradžia.	Это начало новой эры.	eros	0	0
Šita kėdė minkšta ir patogi.	Этот стул мягкий и удобный.	patogi	0	0
Aš žinau, kad Tomas džiaugsis jus matydamas.	Я знаю, что Том будет рад вас видеть.	džiaugsis	0	0
Jie šita proga pasinaudos.	Они воспользуются этой возможностью.	pasinaudos	0	0
Aš išvydau Markuso namą.	Я увидел дом Маркуса.	išvydau	0	0
Aš jau keletą dienų suku galvą apie šitą problemą.	Я уже несколько дней размышляю над этой проблемой.	suku	0	0
Spalis praėjo.	Октябрь прошёл.	spalis	0	0
Laivas aplenkė Gerosios Vilties kyšulį.	Корабль миновал мыс Доброй Надежды.	aplenkė	0	0
Šita suknelė pasiūta iš šilko.	Это платье сшито из шелка.	šilko	0	0
Jis vėl kvėpuoja visa krūtine.	Он снова дышит полной грудью.	krūtine	0	0
Tomas nusišovė dėl meilės be atsako.	Он застрелился из-за безответной любви.	nusišovė	0	0
Mes kviečiame jus ir vaikus.	Мы приглашаем вас и ваших детей.	kviečiame	0	0
Mano telefono baterija bemaž išsikrovė.	Аккумулятор моего телефона почти разряжен.	išsikrovė	0	0
Svarbiausia yra parašyti aiškią instrukciją.	Главное - написать толковую инструкцию.	instrukciją	0	0
Jūs nusipelnėte didžios pagarbos.	Вы заслуживаете большого уважения.	didžios	0	0
Mėlynasis banginis yra didžiausias gyvūnas pasaulyje.	Синий кит - самое большое животное в мире.	mėlynasis	0	0
Greita ruda lapė peršoką tingų šunį.	Быстрая серая лиса перепрыгивает прямо через ленивую собаку.	ruda	0	0
Kur ketini išvykti atostogauti?	Куда ты собираешься отправиться на каникулах?	atostogauti	0	0
Atsisakau išlįsti iš po antklodės į šį žiaurų pasaulį!	Я отказываюсь выходить из-под одеяла в этот жестокий мир!	išlįsti	0	0
Už kiekvieno kiniečių zodiako gyvūno slypi visa eilė patarlių, priežodžių ir istorijų.	За каждым животным китайского зодиака скрывается целый ряд пословиц, поговорок и историй.	gyvūno	0	0
Aš matau baltą liūtą.	Я вижу белого льва.	liūtą	0	0
Apskritai nėra nieko amžino.	Вечного вообще ничего нет.	amžino	0	0
Ką tu jai nupirkai Kalėdoms?	Что ты купил ей на Рождество?	kalėdoms	0	0
Aš esu gimusi 1982 metais.	Я родилась в 1982.	gimusi	0	0
Tomas nubudo ir jau nebegalėjo užmigti.	Том проснулся и уже не смог заснуть.	nebegalėjo	0	0
Padėkite man ją atitraukti.	Помогите мне её отодвинуть.	atitraukti	0	0
Aš žinojau, kad jūs jį surasite.	Я знал, что вы его найдёте.	surasite	0	0
Aš degu noru vėl ją pamatyti.	Я горю желанием снова ее увидеть.	degu	0	0
Lošėjas prarado daug pinigų.	Игрок потерял много денег.	lošėjas	0	0
Tomas ir Marija yra Raudonojo Kryžiaus savanoriai.	Том и Мэри – волонтёры Красного Креста.	savanoriai	0	0
Ar bėgsime?	Побежим?	bėgsime	0	0
Mano tėvas greitai atsigaus.	Мой отец скоро поправится.	atsigaus	0	0
Skaitymas jam suteikia didelį malonumą.	Он получает от чтения большое удовольствие.	skaitymas	0	0
Aš juos sudėjau nustatyta tvarka.	Я расставил их в определённом порядке.	sudėjau	0	0
Jie reikalavo prezidento atsistatydinimo.	Они требовали, чтобы президент ушёл в отставку.	atsistatydinimo	0	0
Šis vikšras pavirs gražiu drugeliu.	Эта гусеница превратится в прекрасную бабочку.	pavirs	0	0
Aš buvau nuėjęs į turgų.	Я ходил на рынок.	nuėjęs	0	0
Mirusysis nepaliko testamento.	Умерший не оставил завещания.	testamento	0	0
Dangus buvo nusėtas spindinčiomis žvaigždėmis.	Небо было усыпано сверкающими звёздами.	žvaigždėmis	0	0
Lenktynėse varžėsi daugiau kaip keturi šimtai dalyvių.	В гонках состязались более четырёхсот участников.	dalyvių	0	0
Tomas pasidomėjo, kiek jo paveikslų parduota.	Том поинтересовался, сколько его картин продано.	paveikslų	0	0
Aš labai mėgstu plepėti.	Я обожаю болтать.	plepėti	0	0
Neįtikima, koks protingas šuo!	Надо же, какой умный пёс!	neįtikima	0	0
Ore laikėsi stiprus marihuanos kvapas.	В воздухе витал стойкий запах марихуаны.	marihuanos	0	0
Išgyvena ne patys stipriausi individai, ne patys protingiausi, o tie, kurie sugeba prisitaikyti prie pasikeitimų.	Выживает не самая сильная особь, не самая умная, а самая способная приспособиться к изменениям.	stipriausi	0	0
Gėla nepraėjo.	Боль не прошла.	nepraėjo	0	0
Tavo darbas gerokai pagerėjo.	Твоя работа значительно улучшилась.	pagerėjo	0	0
Meilė yra ritmas.	Любовь - это ритм.	ritmas	0	0
Aš beveik nežiūriu televizoriaus.	Я почти не смотрю телевизор.	nežiūriu	0	0
Mes norime eiti pasivaikščioti, bet lietus pila kaip iš kibiro.	Мы хотим пойти погулять, но дождь льёт как из ведра.	pila	0	0
Šiandien nėra užsiėmimų.	Сегодня занятий нет.	užsiėmimų	0	0
Gal galėtum paprašyti Tomo, kad man paskambintų.	Ты не мог бы попросить Тома позвонить мне?	paskambintų	0	0
Tu mūsų neapgausi.	Тебе нас не обмануть.	neapgausi	0	0
Tomas paėmė žirkles ir jau ruošėsi nukirpti, bet prisiminė, kad atmatavo tiktai šešis kartus.	Том взял ножницы и уже собрался отрезать, но вспомнил, что отмерил всего шесть раз.	prisiminė	0	0
Tu turi čia pasilikti, kol neatvažiuos policija.	Ты должен оставаться здесь, пока не приедет полиция.	neatvažiuos	0	0
Aš nupiešiau jo veidą.	Я нарисовал его лицо.	nupiešiau	0	0
Tomas į kavą deda daug cukraus ir grietinėlės.	Том добавляет в кофе много сахара и сливок.	grietinėlės	0	0
Kur aš galiu nusipirkti gyvą tigrą?	Где я могу купить живого тигра?	tigrą	0	0
Jie sako, kad niekada šito nepadarytų.	Они говорят, что никогда бы этого не сделали.	nepadarytų	0	0
Aš tą incidentą atskleisiu.	Я пролью свет на этот инцидент.	atskleisiu	0	0
Tai profesionalų nuomonė.	Это мнение профессионалов.	profesionalų	0	0
Aš esu nemirtingas.	Я бессмертен.	nemirtingas	0	0
Man patinka lokiai.	Я люблю медведей.	lokiai	0	0
Jos kelis palietė manąjį.	Её колено соприкоснулось с моим.	manąjį	0	0
Galbūt kas nors gali mane apšviesti.	Может быть, кто-нибудь может меня просветить.	apšviesti	0	0
Jis slenka savo eiga.	Он движется своим ходом.	eiga	0	0
Jis sakė, kad jaučiasi išduotas.	Он сказал, что чувствует себя преданным.	išduotas	0	0
Šito apsakymo didvyrė yra maža mergaitė.	Героиня этого рассказа — маленькая девочка.	didvyrė	0	0
Gana iš manęs šaipytis.	Хватит надо мной подтрунивать.	šaipytis	0	0
Aš įsitikinęs, kad jis šitą egzaminą išlaikys.	Я уверен, что он сдаст этот экзамен.	išlaikys	0	0
Oras yra nematomų dujų mišinys.	Воздух - это смесь невидимых газов.	mišinys	0	0
Aš pakviečiau Keną, Bilą ir Jumį.	Я пригласил Кена, Билла и Юми.	bilą	0	0
Mes abu perskaitėme užrašą.	Мы оба прочли записку.	užrašą	0	0
Tomas daužo boksininko kriaušę.	Том бьёт боксёрскую грушу.	daužo	0	0
Giliai įkvėpkite.	Глубоко вдохните.	įkvėpkite	0	0
Mes esame su patirtimi.	У нас есть опыт.	patirtimi	0	0
Niekada neprašyk to, ką pats gali įsigyti.	Никогда не проси того, что ты сам можешь приобрести.	neprašyk	0	0
Važiuodamas namo, aš užmigau traukinyje ir pravažiavau savo stotį.	На пути домой я заснул в поезде и проехал свою станцию.	važiuodamas	0	0
Aš žiurkėnas.	Я хомяк.	žiurkėnas	0	0
Betgi tu į mano klausimą neatsakei.	Однако ты не ответил на мой вопрос.	betgi	0	0
Vaikystėje Tomas buvo negražus.	В детстве Том был некрасив.	negražus	0	0
Aštuoni kvadratu yra šešiasdešimt keturi.	Восемь в квадрате — шестьдесят четыре.	kvadratu	0	0
Mes žaidėme su mašinytėmis.	Мы играли в машинки.	žaidėme	0	0
Tomo mėlynės vos buvo pastebimos.	Синяки Тома были едва заметны.	mėlynės	0	0
Ar tu manęs palauksi?	Ты меня подождёшь?	palauksi	0	0
Tomas yra taiklus šaulys.	Том — меткий стрелок.	taiklus	0	0
Mes tau paskambinsime, jeigu mums tavęs reikės.	Мы тебе позвоним, если ты нам понадобишься.	paskambinsime	0	0
Ji panaši į žinomą dainininkę.	Она похожа на известную певицу.	žinomą	0	0
Tiesioginės transliacijos yra populiarios Kinijoje.	Прямые трансляции популярны в Китае.	transliacijos	0	0
Jis nėra tikras, kad neprieštaraus.	Он не уверен, что согласится.	neprieštaraus	0	0
Tu išvažiuoji?	Ты уезжаешь?	išvažiuoji	0	0
Besileidžianti saulė atsispindi priešais esančio namo languose.	Закатное солнце отражается в окнах дома напротив.	esančio	0	0
Nubusk!	Просыпайся!	nubusk	0	0
Neužsisėdėk iki vėlumos.	Не засиживайся допоздна.	vėlumos	0	0
Jis niekuomet nekalbėjo apie religiją.	Он никогда не говорил о религии.	religiją	0	0
Koks tavo gyvenimo šūkis?	Какой твой жизненный девиз?	šūkis	0	0
Per daug druskos sugadins visą skonį.	Слишком много соли весь вкус погубит.	sugadins	0	0
Jis visada plaukia pasroviui.	Он всегда плывёт по течению.	pasroviui	0	0
Miestas buvo apsiaustas.	Город был взят в осаду.	apsiaustas	0	0
Virtuvės baldai dulkini ir suodini.	Кухонная мебель покрыта пылью и копотью.	dulkini	0	0
Nepriimk visko už gryną pinigą.	Не принимай всё за чистую монету.	nepriimk	0	0
Tomas gyvena Bamake, Malio sostinėje.	Том живёт в Бамако, столице Мали.	sostinėje	0	0
Jis tarnavo vokiečių kariuomenėje.	Он служил в немецкой армии.	kariuomenėje	0	0
Tai gali skambėti keista, bet tai ką ji pasakė yra tiesa.	Может, это звучит странно, но то, что она сказала, — правда.	skambėti	0	0
Nedėk alkūnių ant stalo.	Не клади локти на стол.	nedėk	0	0
Kitą dieną mums buvo siaubingos pagirios.	На следующий день у нас у всех было жуткое похмелье.	pagirios	0	0
Mūsų klasėje aš esu mažiausias.	В нашем классе я самый низкий.	mažiausias	0	0
Tai yra pažanga.	Это прогресс.	pažanga	0	0
Saulė yra fakelas, visatos šviestuvas; jis randasi centre, nes tai geriausia vieta apšviesti planetas.	Солнце — факел, светильник вселенной; он находится в центре, потому что это самое лучшее место, чтобы освещать планеты.	planetas	0	0
Jis prekiauja mašinomis.	Он торгует машинами.	mašinomis	0	0
Aš jam daug rūpesčių sukėliau.	Я доставил ему много хлопот.	sukėliau	0	0
Tu turi būtinai pažiūrėti šitą nepaprastą filmą.	Ты обязательно должен посмотреть этот замечательный фильм.	nepaprastą	0	0
Tomui užteko padorumo iš karto atsiprašyti.	У Тома хватило приличия сразу извиниться.	padorumo	0	0
Mūsų situacija nėra unikali.	Наша ситуация не уникальна.	unikali	0	0
Ar aš esu kuo nors įtariamas?	Меня в чём-то подозревают?	įtariamas	0	0
Lažinkimės, kad Tomas su tuo nesutiks.	Спорим, что Том не согласится на это.	nesutiks	0	0
Šitas laivas neturi radaro.	На этом корабле нет радара.	radaro	0	0
Tokių specialistų maža tėra.	Такие специалисты всегда наперечёт.	specialistų	0	0
Tu jo pasą pažiūrėjai?	Ты паспорт у него смотрела?	pažiūrėjai	0	0
Ją jis prirakino grandinėmis.	Он приковал её цепями.	grandinėmis	0	0
Pabaigęs darbą, aš ne padėką, o dar daugiau darbo gaunu.	Закончив работу, я получаю не благодарность, а ещё больше работы.	padėką	0	0
Bėgti tokiu greičiu sugebėtų tik gepardas.	Бежать с такой скоростью сможет разве что гепард.	sugebėtų	0	0
Ką tu dedi į savo arbatą? Rudą cukrų, baltą cukrų ar ledinukus?	Что ты кладёшь в свой чай? Коричневый сахар, белый сахар или леденцы?	dedi	0	0
Aš ir taip nieko nespėju, o čia dar tas kamštis!	Я и так ничего не успеваю, а тут ещё эта пробка!	nespėju	0	0
Failas nerastas.	Файл не найден.	failas	0	0
Žiūrėk, koks mėnulis šviesus!	Смотри, какая луна яркая!	šviesus	0	0
Nesileisk apsukamas!	Не дай себя облапошить!	nesileisk	0	0
Jis suvokia savo klaidą.	Он сознаёт свою ошибку.	suvokia	0	0
Ar tu kada nors Tomui rodei tą laišką?	Ты когда-нибудь показывал Тому то письмо?	rodei	0	0
Aš esu žioplys.	Я растяпа.	žioplys	0	0
Pažvelk į tuos juodus debesis.	Посмотри на эти чёрные тучи.	juodus	0	0
Tai maždaug trys kilometrai.	Это около трёх километров.	kilometrai	0	0
Neužmirškite atpildo!	Помните о расплате!	atpildo	0	0
Automobilių gamyboje yra naudojami robotai.	Для производства автомобилей используются роботы.	naudojami	0	0
Bijau, kad jūs surinkote neteisingą numerį.	Боюсь, вы набрали неверный номер.	neteisingą	0	0
Aš jiems rodau kelią.	Я показываю им дорогу.	rodau	0	0
Aš būčiau pagerbtas.	Я был бы почтён.	pagerbtas	0	0
Venera neturi natūralių palydovų.	Венера не имеет естественных спутников.	palydovų	0	0
Visos mūsų viltys subyrėjo iš karto.	Все наши надежды рухнули в одночасье.	viltys	0	0
Tomas numirė nuo kepenų vėžio.	Том умер от рака печени.	kepenų	0	0
Į taikinį nepataikė nė viena kulka.	Ни одна пуля не попала в цель.	nepataikė	0	0
Ji vakare vėl išėjo į savo balkoną.	Вечером она опять вышла на свой балкон.	balkoną	0	0
Tomas pabučiavo savo pusbrolį.	Том поцеловал своего двоюродного брата.	pusbrolį	0	0
Jūs galite sedėti kur tik norite.	Вы можете сесть куда хотите.	sedėti	0	0
Jis nenori pripažinti savo įspūdingo amžiaus.	Он не хочет принимать свой внушительный возраст.	įspūdingo	0	0
Jis aklas kaip kurmis.	Он слеп как крот.	kurmis	0	0
Tiltas jungia upės krantus.	Мост соединяет берега́ реки.	jungia	0	0
Ginčas eina toliau.	Спор продолжается.	ginčas	0	0
Ar jau susidėjai daiktus?	Ты уже уложил вещи?	susidėjai	0	0
Tu esi vertas apdovanojimo.	Ты заслуживаешь награды.	apdovanojimo	0	0
Įmanomas kitas pasaulis.	Возможен другой мир.	įmanomas	0	0
Jiems pasakykite, kad mes dar ateisime.	Скажите им, что мы ещё придём.	ateisime	0	0
Tomo išdidumas neleidžia jam užduoti klausimų.	Гордость Тома не позволяет ему задавать вопросы.	išdidumas	0	0
Aš esu bedarbis.	Я безработный.	bedarbis	0	0
Mes visos esame studentės.	Мы все студентки.	studentės	0	0
Vergai buvo laikomi nuosavybe.	Рабы считались собственностью.	nuosavybe	0	0
Tai papuošalai, bet labai geros kokybės.	Это бижутерия, но очень хорошего качества.	papuošalai	0	0
Atrodo, kad dangaus vartai atsivėrė man.	Кажется, небесные двери распахнулись для меня.	atsivėrė	0	0
Kokia šlykštynė šita jūsų žuvis drebučiuose.	Какая гадость эта ваша заливная рыба.	šlykštynė	0	0
Tomas stengėsi visomis jėgomis, kad man padėtų.	Том приложил все усилия, чтобы помочь мне.	jėgomis	0	0
Aš tavęs tiesiog nebesuprantu.	Я тебя просто больше не понимаю.	nebesuprantu	0	0
Jis nukeliavo į aną pasaulį.	Он отдал Богу душу.	nukeliavo	0	0
Kad nekristum į depresiją, įsitaisyk šunį arba katę.	Чтобы не впасть в депрессию, заведи собаку или кошку.	įsitaisyk	0	0
Įsitikink, kad niekas neįeis.	Убедись, что никто не войдет.	neįeis	0	0
Tas jau du kartus su manimi atsitiko Ispanijoje.	Это уже дважды случалось со мной в Испании.	ispanijoje	0	0
Gal jūs galėtumėte man iškeisti šimto dolerių kupiūrą?	Вы не могли бы разменять мне стодолларовую купюру?	iškeisti	0	0
Ar jūs žinote, kaip tapti turtingu?	Вы знаете, как стать богатым?	turtingu	0	0
Stojant į institutą, reikėjo laikyti egzaminus.	При поступлении в институт надо было сдавать экзамены.	egzaminus	0	0
Ar tu kurčia?	Ты глухая?	kurčia	0	0
Tomas pasisveikino su kaimyne.	Том поздоровался с соседкой.	kaimyne	0	0
Jis turėjo visas lyderiui būtinas savybes.	У него были все атрибуты лидера.	savybes	0	0
Kodėl tu taip verkei?	Почему ты так плакал?	verkei	0	0
Tomas to dykai nedarytų.	Том не стал бы делать это бесплатно.	nedarytų	0	0
Mane jau informavo.	Меня уже уведомили.	informavo	0	0
Cementas — tai pilkos spalvos milteliai.	Цемент — это порошок серого цвета.	milteliai	0	0
Paryžiaus gatvėmis vaikščioja iš cirko pabėgęs dramblys.	По Парижу разгуливает сбежавший из цирка слон.	pabėgęs	0	0
Jis nudažė lubas juodai.	Он покрасил потолок в синий цвет.	lubas	0	0
Tai yra trikampis.	Это треугольник.	trikampis	0	0
Bendrai kalbant, klimatas Anglijoje yra minkštas.	Вообще говоря, климат в Англии мягкий.	bendrai	0	0
Metras, kilogramas, sekundė, amperas, kelvinas, molis ir kandela yra pagrindiniai metrinės matų sistemos vienetai.	Метр, килограмм, секунда, ампер, кельвин, моль и кандела — основные единицы СИ.	kelvinas	0	0
Edwardo Snowdeno istorija mums eilinį kartą priminė, kad ir sienos turi ausis.	История Эдварда Сноудена нам напомнила в очередной раз, что и стены имеют уши.	eilinį	0	0
Anksčiau aš į studijas eidavau pėsčias.	Раньше я ходил на учёбу пешком.	studijas	0	0
Ar žinai, koks yra bumerango dėsnis?	Знаешь, что такое закон бумеранга?	dėsnis	0	0
Pasigirdo pokštelėjimas, ir iš po variklio gaubto ėmė virsti juodi dūmai.	Раздался хлопок, и из-под капота повалил чёрный дым.	virsti	0	0
Jis neteko danties.	У него выпал зуб.	danties	0	0
Mane vilioja snieglentės.	Я увлекаюсь сноубордом.	vilioja	0	0
Vyk su ja.	Поезжай с ней.	vyk	0	0
Aš keliauju už savo lėšas.	Я путешествую за свой счёт.	lėšas	0	0
Pintinėje yra tik keli obuoliai.	В корзине всего несколько яблок.	obuoliai	0	0
Apsimesk, kad tu nugalėjai.	Сделай вид, что ты победил.	nugalėjai	0	0
Mes bijome pavėluoti į traukinį.	Мы боимся опоздать на поезд.	pavėluoti	0	0
Šitas senukas sulaukė savo gyvenimo vakaro.	Этот старик достиг вечера своей жизни.	sulaukė	0	0
Aš pats tai pataisysiu.	Я сам это починю.	pataisysiu	0	0
Aš praradau susidomėjimą.	Я потерял интерес.	susidomėjimą	0	0
Po lietaus gėlės atgijo.	После дождя цветы ожили.	atgijo	0	0
Jam priskiria šituos žodžius, bet nė vieno rašytinio įrodymo, kad jis juos iš tikrųjų pasakė, nebuvo rasta.	Ему приписывают эти слова, но ни одного письменного свидетельства того, что он их действительно произносил, найдено не было.	įrodymo	0	0
Jūs esate kaltinamas melagingų parodymų davimu.	Вы обвиняетесь в даче ложных показаний.	parodymų	0	0
Šitame miške yra daug pavojingų žvėrių.	В этом лесу много опасных зверей.	žvėrių	0	0
Jūs autobusu ar traukiniu atvažiavote?	Вы приехали на автобусе или на поезде?	atvažiavote	0	0
Jo niekas niekada nemylėjo.	Его никто никогда не любил.	nemylėjo	0	0
Tomas gali nupiešti tobulą apskritimą.	Том может нарисовать идеальный круг.	nupiešti	0	0
Ji atstūmė ją.	Она её отвергла.	atstūmė	0	0
Aš į šaldytuvą padėjau kelis butelius mineralinio vandens.	Я поставил в холодильник несколько бутылок минералки.	mineralinio	0	0
Aš žinau, kad Tomas bijo daktarų.	Я знаю, что Том боится докторов.	daktarų	0	0
Jis patikrino datą.	Он проверил дату.	patikrino	0	0
Aš jus šaukiau.	Я вас звал.	šaukiau	0	0
Senatvės tragedija ne tame, kad senstame, o tame, kad sieloje išliekame jauni.	Трагедия старости не в том, что мы старимся, а в том, что в душе мы остаёмся молодыми.	senatvės	0	0
Šita kėdė užtikrina gerą juosmens prilaikymą.	Этот стул обеспечивает хорошую поддержку поясницы.	juosmens	0	0
Suaugusieji yra per daug užsiėmę, ir paaugliai lieka vieni su savo problemomis.	Взрослые слишком заняты, и подростки остаются один на один со своими проблемами.	problemomis	0	0
Pas mane va čia mėlynė.	У меня вот тут синяк.	mėlynė	0	0
Kalbą formuoja mąstymas.	Язык формирует мышление.	mąstymas	0	0
Mano tėvynėje vabzdžiai yra maži.	Насекомые у меня на родине маленькие.	vabzdžiai	0	0
Jie užlipo.	Они поднялись.	užlipo	0	0
Jupiteris - penktoji planeta nuo Saulės.	Юпитер - пятая планета от Солнца.	penktoji	0	0
Įdomu, kodėl jis apleido jogą.	Интересно, почему он бросил йогу.	apleido	0	0
Aš tavo vardą įrašysiu į sąrašą.	Я включу твоё имя в список.	įrašysiu	0	0
Tomas nustatė žadintuvą šeštai ryto.	Том установил будильник на 6 часов утра.	nustatė	0	0
Jie nesurinko reikiamo balsų skaičiaus.	Они не набрали необходимого количества голосов.	skaičiaus	0	0
Kuo mažiau aš su žmogumi bendrauju, tuo labiau aš nuo jo atprantu.	Чем меньше я общаюсь с человеком, тем больше я от него отвыкаю.	bendrauju	0	0
Tomas slėpėsi krūmuose.	Том прятался в кустах.	slėpėsi	0	0
Jūs valgėte desertą?	Вы ели десерт?	desertą	0	0
Ar galite tą atgabenti?	Вы можете это доставить?	atgabenti	0	0
Viena viltimi neišgyvensi.	Одной надеждой не проживёшь.	viltimi	0	0
Jūsų sielvartas yra ir mano sielvartas.	Ваша печаль - это моя печаль.	sielvartas	0	0
Aš rankoje laikau šaukštą.	Я держу в руке ложку.	šaukštą	0	0
Po vasaros visada ateina ruduo.	За летом всегда приходит осень.	ruduo	0	0
Nesimėtyk akmenimis.	Не кидайся камнями.	akmenimis	0	0
Mano kambarys buvo su nuostabiu vaizdu į kalnus.	У меня был номер с прекрасным видом на горы.	nuostabiu	0	0
Aš ir pats nepamačiau.	Я и сам не заметил.	nepamačiau	0	0
Aš esu geras taksistas.	Я хороший таксист.	taksistas	0	0
Ji klausėsi manęs kantriai ir labai atidžiai.	Она слушала меня терпеливо и чрезвычайно внимательно.	kantriai	0	0
Nedelsk pakeliui į namus.	Не медли по дороге домой.	nedelsk	0	0
Mes išėjome slapta.	Мы ушли тайком.	išėjome	0	0
Dabar jis dirba vienoje didelėje įmonėje naktiniu sargu.	Сейчас он работает ночным сторожем на одном большом предприятии.	įmonėje	0	0
Tau negalima be leidimo į šitą kambarį įžengti.	Тебе нельзя входить в эту комнату без разрешения.	įžengti	0	0
Laimei, kraujavimas sustojo.	К счастью, кровотечение остановилось.	kraujavimas	0	0
Koks menkysta!	Вот бездарь!	menkysta	0	0
Siūlau per šitas išeigines organizuoti kokią nors išvyką.	Предлагаю в эти выходные организовать какую-нибудь вылазку.	organizuoti	0	0
Nelipk ant šių kopėčių - jos nesaugios.	Не лазь по этой лестнице - это не безопасно.	nelipk	0	0
Visas slėnis nusėtas geltonomis kiaulpienėmis.	Вся долина покрыта жёлтыми одуванчиками.	slėnis	0	0
Ar norite dar kartą išmėginti?	Хотите попробовать ещё раз?	išmėginti	0	0
Mes mėgstame pieną.	Мы любим молоко.	mėgstame	0	0
Duok Dieve, kad šį kartą viskas suveiktų.	Дай Бог, чтобы на этот раз всё сработало.	suveiktų	0	0
Vasarą dienos ilgos, o naktys trumpos.	Летом дни длинные, а ночи короткие.	trumpos	0	0
Pašėlusiai gera istorija.	Чертовски хорошая история.	pašėlusiai	0	0
Liberalai kaltino konservatorius, o konservatoriai kaltino liberalus.	Либералы обвиняли консерваторов, а консерваторы обвиняли либералов.	kaltino	0	0
Taip sako specialistai.	Так говорят специалисты.	specialistai	0	0
Tomas numatė visas galimas problemas.	Том предусмотрел все возможные проблемы.	numatė	0	0
Jis įsikišo į savo kolegų konfliktą.	Он вмешался в конфликт своих коллег.	kolegų	0	0
Aš manau, kad pasielgiau dorai.	Я считаю, что поступил по совести.	dorai	0	0
Ar jus kankina nemiga?	Вы страдаете от бессонницы?	nemiga	0	0
Jis aplankė Japoniją kaip prezidentas.	В качестве президента он посетил Японию.	japoniją	0	0
Degė pastatas.	Здание горело.	degė	0	0
Šituo klausimu Japonijos ir Amerikos interesai nesutampa.	В этом вопросе интересы Японии и Америки расходятся.	interesai	0	0
Ar nesigaili, kad su manimi nėjai?	Не жалеешь, что не пошёл со мной?	nesigaili	0	0
Tave tenkina toks paaiškinimas?	Такое объяснение тебя устраивает?	tenkina	0	0
Citrinos skonis rūgštus.	У лимона кислый вкус.	citrinos	0	0
Kai kurie laukiniai gyvūnai yra prie išnykimo ribos.	Некоторые дикие животные находятся на грани исчезновения.	išnykimo	0	0
Atneškite kopėčias.	Принесите стремянку.	kopėčias	0	0
Tau yra paprastas persišaldymas, o ne gripas.	У тебя обычная простуда, а не грипп.	gripas	0	0
Mes išsinuomojome trobelę prie ežero.	Мы сняли хижину у озера.	trobelę	0	0
Geležinkelio tada nebuvo, nusigaudavome pėsčiomis arba arkliais.	Железной дороги тогда не было, добирались пешком или на лошадях.	arkliais	0	0
Jis nupjovė medžio šaką.	Он отрезал ветку дерева.	nupjovė	0	0
Tu svajoji tapti milijonieriu.	Ты мечтаешь стать миллионером.	svajoji	0	0
Rašiklis yra ant stalo.	Ручка на столе.	rašiklis	0	0
Tu amžinai su manimi nesutinki.	Вечно ты со мной не согласен.	nesutinki	0	0
Atrodė, kad ateityje mūsų laukia šviesi ateitis.	Казалось, что впереди нас ждёт безоблачное будущее.	šviesi	0	0
Kad Tomas nekristų į depresiją, mes jam patarėme įsigyti šunį.	Чтобы Том не впал в депрессию, мы посоветовали ему завести собаку.	depresiją	0	0
Tai oficiali Azerbaidžano respublikos prezidento svetainė.	Это официальный сайт Президента Азербайджанской Республики.	respublikos	0	0
Jis remia demokratiją.	Он поддерживает демократию.	remia	0	0
Tu juo kasdien naudojiesi?	Ты им каждый день пользуешься?	naudojiesi	0	0
Ar jūs išprotėję?	Вы сумасшедшие?	išprotėję	0	0
Kur mano strėlės?	Где мои стрелы?	strėlės	0	0
Vatikanas yra valstybė valstybėje.	Ватикан - это государство в государстве.	vatikanas	0	0
Aš niekada negirdėjau, kad tu taip kalbėtum.	Я никогда не слышал, чтобы ты так говорил.	kalbėtum	0	0
Brazilijos sostinė yra ne Rio de Žaneiras ir ne San Paulas, o Brazilija.	Столица Бразилии не Рио-де-Жанейро и не Сан-Паулу, а Бразилиа.	paulas	0	0
Net nesvajok!	И не мечтай!	nesvajok	0	0
Aš to nenusipelniau.	Я этого не заслужил.	nenusipelniau	0	0
Jis man davė šviežių vynuogių.	Он дал мне свежего винограда.	šviežių	0	0
Olia klausosi ir įsivaizduoja tėtį.	Оля слушает и представляет себе папу.	įsivaizduoja	0	0
Aš turiu mėlynę ant kairės kojos.	У меня синяк на левой ноге.	mėlynę	0	0
Nesijaudinkite dėl jo, aš imsiuosi visų atsargumo priemonių.	Не беспокойтесь за него, я приму все меры предосторожности.	imsiuosi	0	0
Ji greitu laiku turi gimdyti.	Она скоро должна родить.	gimdyti	0	0
Komitetas paskiria naują asociacijos pirmininką.	Комитет назначает нового президента ассоциации.	asociacijos	0	0
Marija yra pakvaišusi dėl savo išvaizdos.	Мэри помешана на своей внешности.	pakvaišusi	0	0
Tomas stalčiuje ieškojo pieštuko.	Том поискал в ящике карандаш.	stalčiuje	0	0
Parašyk kąnors.	Напиши что-нибудь.	kąnors	0	0
Tomas lanko vakarinę mokyklą.	Том ходит в вечернюю школу.	vakarinę	0	0
Jie atkakliai ėjo į priekį.	Они настойчиво шли вперёд.	atkakliai	0	0
Pasaulis, kuriame mes gyvename, nuolat keičiasi ir kartu su juo keičiamės mes.	Мир, в котором мы живём, постоянно меняется, и с ним меняемся мы.	keičiamės	0	0
Aš dėl jų nešoksiu.	Я не буду для них танцевать.	nešoksiu	0	0
Braga yra seniausias Portugalijos miestas.	Брага — самый древний португальский город.	braga	0	0
Kas pažymėta raudonomis linijomis?	Что отмечено красными линиями?	pažymėta	0	0
Tomas yra išsiskyręs.	Том разведен.	išsiskyręs	0	0
Įvertink mano anglų kalbos lygį.	Оцени мой уровень английского.	įvertink	0	0
Jie traukė link tilto.	Они двигались по направлению к мосту.	traukė	0	0
Ant popieriaus buvo rašalo dėmės.	На бумаге были чернильные пятна.	rašalo	0	0
Aš daugelį dalykų regėjau.	Я многое повидал.	regėjau	0	0
Man reikia daugiau smulkmenų išaiškinti.	Мне нужно узнать больше подробностей.	išaiškinti	0	0
Čia alus neparduodamas.	Пиво тут не продаётся.	neparduodamas	0	0
Marija susiraukė ir neatsakė.	Мэри поморщилась и промолчала.	neatsakė	0	0
Eikime į valgyklą!	Пойдём в столовую!	valgyklą	0	0
Jūs greitai rašote.	Вы быстро пишете.	rašote	0	0
Aš čia esu nuo penktos valandos.	Я здесь с пяти часов.	penktos	0	0
Grąžinkite ten, kur radote.	Верните туда, где нашли.	grąžinkite	0	0
Tai sena airių tradicija.	Это старая ирландская традиция.	airių	0	0
Aš pasakiau Tomui, kad jūs ateisite.	Я сказал Тому, что вы придёте.	ateisite	0	0
Pasiimk su savimi kompasą.	Возьми с собой компас.	kompasą	0	0
Kur jūs pirkote šį muilą?	Где вы купили это мыло?	muilą	0	0
Marija turi tvirtą charakterį.	У Мэри сильный характер.	tvirtą	0	0
Jį užpuolė dinozauras.	На него напал динозавр.	dinozauras	0	0
Dabar alyvuogių derliaus nuėmimo sezonas.	Сейчас сезон сбора урожая маслин.	alyvuogių	0	0
Truputis lietaus nepakenktų.	Немного дождя не помешало бы.	nepakenktų	0	0
Jis apibūdino vyrą kaip pavyzdingą džentelmeną.	Он описал мужчину как образцового джентльмена.	apibūdino	0	0
Dabar jis dirba vienoje didelėje įmonėje naktiniu sargu.	Сейчас он работает ночным сторожем на одном большом предприятии.	didelėje	0	0
Aš buvau sujaudinta iki ašarų.	Я была тронута до слёз.	sujaudinta	0	0
Jie ką tik susituokė.	Они только что поженились.	susituokė	0	0
Jis ambicijų belaisvis.	Он полон честолюбия.	ambicijų	0	0
Aš niekada nebūčiau to pasakiusi.	Я бы никогда не сказал этого.	pasakiusi	0	0
Policija tiria katastrofą.	Полиция расследует крушение.	katastrofą	0	0
Elena dėl savo dukters yra depresijos būsenoje.	Элен в депрессии из-за своей дочери.	depresijos	0	0
Ryte tu jausiesi geriau.	Утром ты будешь чувствовать себя лучше.	jausiesi	0	0
Turbūt jis perskaitė laišką.	Должно быть, он прочёл письмо.	perskaitė	0	0
Ar tai viskas, ką tu uždirbai?	Это всё, что ты заработал?	uždirbai	0	0
Mes nekenčiame vabalų.	Мы ненавидим жуков.	vabalų	0	0
Ji abejoja, kad yra pasirengusi.	Она не уверена, что готова.	abejoja	0	0
Mes to neleisime.	Мы этого не позволим.	neleisime	0	0
Jis gudruolis.	Он хитрец.	gudruolis	0	0
Kodėl tau patinka nemalonumai?	Почему ты так любишь неприятности?	nemalonumai	0	0
Be abejones, ji myli jį, bet už jo netekės.	Несомненно, она его любит, но замуж за него не выйдет.	abejones	0	0
Aš paslydau ir nukritau nuo laiptų.	Я поскользнулась и упала с лестницы.	paslydau	0	0
Jis uždėjo ranką jai ant kaktos.	Он положил руку ей на лоб.	uždėjo	0	0
Planas buvo atšauktas.	План был отменён.	atšauktas	0	0
Aš noriu, kad visi išgirstų, ką aš pasakysiu.	Я хочу, чтобы все услышали, что я скажу.	išgirstų	0	0
Šitos katedros lubos yra skliautuotos.	У этого собора сводчатый потолок.	lubos	0	0
Du detektyvai sekė įtariamąjį.	Двое сыщиков преследовали подозреваемого.	detektyvai	0	0
Mano patarimas jums: neškite iš ten kailį, ir kaip galima greičiau.	Мой вам совет: уносите оттуда ноги, и как можно скорее.	neškite	0	0
Tai pats kvailiausias filmas, kokį aš savo gyvenime mačiau.	Это самый тупой фильм, который я видел в своей жизни.	kvailiausias	0	0
Jie straipsnius rašo į Vikipediją.	Они пишут статьи для Википедии.	straipsnius	0	0
Tu su juo draugauji?	Ты с ним дружишь?	draugauji	0	0
Ji mėgsta pupeles.	Она любит бобы.	pupeles	0	0
Žaliomis linijomis pažymėtas reljefas, o raudonomis - takeliai.	Зелёными линиями отмечен рельеф, а красными - дорожки.	pažymėtas	0	0
Miestas skaičiuoja apie šimtą tukstančių geventojų.	Город насчитывает около ста тысяч жителей.	skaičiuoja	0	0
Tomas apsivertė kape, perskaitęs viską, kas apie jį parašyta Tatoeboje.	Том перевернулся в гробу, прочитав всё написанное о нём на Татоэбе.	apsivertė	0	0
Švietimas yra geriausia priemonė prieš prievartą.	Образование — лучшее средство от насилия.	prievartą	0	0
Žmonės iš jų juoksis, jeigu jie padarys tokią nesąmonę.	Люди будут над ними смеяться, если они сделают такую глупость.	juoksis	0	0
Įjungiau radiją, kad paklausyčiau naujienų.	Я включил радио, чтобы послушать новости.	įjungiau	0	0
Aš visus pasimatavau, bet man nė vienas netiko.	Я все перемерил - мне ни одно не подошло.	netiko	0	0
Man pabodo laukti!	Мне надоело ждать!	pabodo	0	0
Ji neprisimena savo slaptažodžio.	Она не помнит свой пароль.	slaptažodžio	0	0
Lokys užuodžia žmogų už daug kilometrų.	Медведь чует человека за много километров.	užuodžia	0	0
Ar išprotėjote?	С ума сошли?	išprotėjote	0	0
Ant popieriaus buvo rašalo dėmės.	На бумаге были чернильные пятна.	dėmės	0	0
Aš neisiu į balių.	Я не пойду на бал.	balių	0	0
Sakalas pačiupo pelę.	Сокол поймал мышь.	sakalas	0	0
Aš nuvykau į Kobę traukiniu.	Я поехал в Кобэ на поезде.	nuvykau	0	0
Aš jau nesergu.	Я уже не болею.	nesergu	0	0
Per daug šviesu.	Слишком светло.	šviesu	0	0
Atsiminkite, kad tai ne žaidimas.	Помните, что это не игра.	atsiminkite	0	0
Nusipirkęs naują televizorių, tu netapsi laimingesnis.	Покупка нового телевизора не сделает тебя счастливым.	laimingesnis	0	0
Jis į mane nukreipė savo ginklą.	Он направил на меня своё оружие.	nukreipė	0	0
Jis buvo nepaprasto likimo žmogus.	Он был человеком удивительной судьбы.	nepaprasto	0	0
Realybėje taip nevyksta.	В реальности так не происходит.	realybėje	0	0
Kodėl tu gėlę pirkai?	Зачем ты цветок купил?	gėlę	0	0
Ar kas nors dar, išskyrus mane, turi atskirą sąsiuvinį užsirašyti sakiniams iš Tatoebos?	У кого-нибудь ещё кроме меня есть отдельная тетрадь для записи предложений из Татоебы?	atskirą	0	0
Ką aš ten veiksiu?	Что я буду там делать?	veiksiu	0	0
Aš jaučiau gailestį.	Я сожалел.	gailestį	0	0
Erelis, paukščių karalius, žiūri į saulę. Grifas ir kranklys minta dvėsena. Peslys gainioja vištas.	Орёл, царь птиц, смотрит на солнце. Гриф и ворон питаются падалью. Коршун гоняется за курами.	grifas	0	0
Gatvėse kaupiasi šiukšlės.	На улицах скапливается мусор.	kaupiasi	0	0
Mes ne driežai ir ne vorai.	Мы не ящерицы и не пауки.	vorai	0	0
Tu turi paklusti įstatymui.	Ты должен подчиняться закону.	įstatymui	0	0
Nenoriu būt panašus į asilą.	Не хочу быть похожим на осла.	asilą	0	0
Užtenka tempti gumą su šita sutartimi.	Хватит тянуть резину с этим договором.	gumą	0	0
Aš mačiau, kaip jie bučiuojasi.	Я видел, как они целуются.	bučiuojasi	0	0
Jis gali mane iš čia išvaryti.	Он может выгнать меня отсюда.	išvaryti	0	0
Šita alėja baigiasi aklaviete.	Эта аллея заканчивается тупиком.	alėja	0	0
Ieškojau tinkamų žodžių.	Я искал подходящие слова.	tinkamų	0	0
Šituo peiliu patogiau pjauti.	Этим ножом резать удобнее.	pjauti	0	0
Jis pastūmė juos.	Он их толкнул.	pastūmė	0	0
Ar yra laukinėje gamtoje mėlynų gėlių?	Существуют ли в дикой природе синие цветы?	mėlynų	0	0
Jaunystėje aš buvau nerūpestingas.	В молодости я был небрежен.	jaunystėje	0	0
Man patinka šviežio šieno kvapas.	Люблю запах свежескошенного сена.	šviežio	0	0
Ji pririšo vagį prie medžio.	Они привязали вора к дереву.	vagį	0	0
Mokykitės vengrų kalbos.	Учите венгерский.	mokykitės	0	0
Kada mes tenai nusigausime?	Когда мы туда доберёмся?	nusigausime	0	0
Tikriausiai šitoje miesto dalyje gyvena daug turtingų žmonių.	Похоже, в этой части города живет много богатых людей.	turtingų	0	0
Aš sočiai papusryčiavau.	Я плотно позавтракал.	sočiai	0	0
Įsivaizduok, kad esi mano vietoje. Kaip tu būtum pasielgęs?	Поставь себя на моё место. Ты бы как поступил?	pasielgęs	0	0
Aš negeriu, bet esu apsvaigusi nuo tavęs.	Я не пью, но я пьяна от тебя.	apsvaigusi	0	0
Tai yra vandeniui atsparus laikrodis.	Это водонепроницаемые часы.	atsparus	0	0
Metras, kilogramas, sekundė, amperas, kelvinas, molis ir kandela yra pagrindiniai metrinės matų sistemos vienetai.	Метр, килограмм, секунда, ампер, кельвин, моль и кандела — основные единицы СИ.	sekundė	0	0
Tomas negalėjo negalvoti apie Mariją.	Том не мог не думать о Мэри.	negalvoti	0	0
Kodėl tu visą laiką kiši galvą į kilpą?	Что ты всё время лезешь на рожон?	kiši	0	0
Aš pamačiau mėnulį virš horizonto.	Я увидел Луну над горизонтом.	horizonto	0	0
Tai atsitiktinis skaičius.	Это случайное число.	atsitiktinis	0	0
Aš taip ir nepradėjau vėl rūkyti.	Я так и не начал снова курить.	nepradėjau	0	0
Aš tave lioviausi mylėjęs.	Я тебя разлюбил.	lioviausi	0	0
Šitoje dietoje gausu vitaminų.	Эта диета полна витаминов.	gausu	0	0
Neversk pažodžiui.	Не переводи дословно.	pažodžiui	0	0
Gandai pasitvirtino.	Слухи подтвердились.	pasitvirtino	0	0
Aš tave išlaisvinsiu nuo būtinybės rinktis.	Я избавлю тебя от необходимости делать выбор.	išlaisvinsiu	0	0
Man devyniolika metų.	Мне девятнадцать лет.	devyniolika	0	0
Užmerk akis ir miegok.	Закрой глаза и спи.	užmerk	0	0
Leiskite, aš pakartosiu tai, ką sakiau.	Позвольте, я повторю то, что сказал.	pakartosiu	0	0
Ar tu italas?	Ты итальянец?	italas	0	0
Čia mūsų niekada nesuras.	Здесь нас никогда не найдут.	nesuras	0	0
Mes valgom sriubą su šaukštais.	Мы едим суп ложками.	valgom	0	0
Ar tu jai rodei savo paveikslus?	Ты показывал ей свои картины?	paveikslus	0	0
Šio produkto sudėtyje nėra GMO.	Этот продукт не содержит ГМО.	produkto	0	0
Buvo lapkritis.	Был ноябрь.	lapkritis	0	0
Jūs nusipelnėte didžios pagarbos.	Вы заслуживаете большого уважения.	nusipelnėte	0	0
Mūsų skyriai išdėstyti po visą šalį.	Наши филиалы расположены по всей стране.	išdėstyti	0	0
Jis yra susižadėjęs su mano pussesere.	Он помолвлен с моей двоюродной сестрой.	pussesere	0	0
Tu mane įtikinai.	Вы меня убедили.	įtikinai	0	0
Štai kodėl jie mums moka krūvas pinigų.	Вот почему они платят нам кучу денег.	krūvas	0	0
Aš jį įkalbėjau nueiti pas gydytoją.	Я уговорил его пойти к врачу.	įkalbėjau	0	0
Tu pernelyg anksti pasidavei.	Ты сдался слишком рано.	pasidavei	0	0
Aš vergė.	Я рабыня.	vergė	0	0
Mes esame gelbėtojai.	Мы спасатели.	gelbėtojai	0	0
Patalpoje negali būti pašalinių.	В помещении не должно быть посторонних.	pašalinių	0	0
Aš tau pateiksiu pavyzdį.	Я приведу тебе пример.	pateiksiu	0	0
Ne aš dainavau.	Пел не я.	dainavau	0	0
Nelinkėk man stebuklingos nakties, padovanok man ją!	Не желай мне волшебной ночи, подари мне её!	padovanok	0	0
Dėl lietaus, mes savo išvykimą atidėjome.	Мы отложили наш отъезд из-за дождя.	išvykimą	0	0
Prieš išeidami įsitikinkite, kad durys užrakintos.	Перед уходом удостоверьтесь, что дверь заперта на ключ.	įsitikinkite	0	0
Pirkite ne ausimis, o akimis.	Покупайте не ушами, а глазами.	ausimis	0	0
Jo tarnybos lape yra keletas pergalių.	В его послужном списке есть несколько побед.	lape	0	0
Tu pati man tai pasiūlei.	Ты сама мне это предложила.	pasiūlei	0	0
Ji pridarė daug klaidų.	Она сделала много ошибок.	pridarė	0	0
Ar pas jus streikas?	У вас забастовка?	streikas	0	0
Mieste žiemos nesijaučia, o už miesto gražumėlis!	В городе зима не чувствуется, а за городом - красота!	gražumėlis	0	0
Aš matau, kad iš šitos knygos kažkas išplėšė lapą.	Я вижу, кто-то вырвал страницу из этой книги.	išplėšė	0	0
Pastaruoju metu vyresniųjų klasių moksleivės naudoja mobiliuosius telefonus bendravimui elektroninėmis žinutėmis.	В последнее время старшеклассницы используют сотовые телефоны, чтобы обмениваться электронными сообщениями.	klasių	0	0
Žiūrėk, kad jie tavęs nepamatytų!	Смотри, чтобы они тебя не увидели!	nepamatytų	0	0
Apskambink visus mūsiškius.	Обзвони всех наших.	mūsiškius	0	0
Šitas lokis visai romus ir nesikandžioja.	Этот медведь совсем ручной и не кусается.	lokis	0	0
Aš iš principo tau nepadėsiu.	Я из принципа не буду тебе помогать.	nepadėsiu	0	0
Aš egzaminą išlaikiau puikiai.	Я сдал экзамен на отлично.	išlaikiau	0	0
Aš nelabai religingas.	Я не особо религиозен.	religingas	0	0
Aš esu bendrininkas.	Я сообщник.	bendrininkas	0	0
Prisiekiu, aš nenorėjau slapta klausytis, tiesiog mano klausa labai gera.	Клянусь, не хотел подслушивать — у меня просто слух очень хороший.	klausa	0	0
Taip Biblijoje parašyta.	В Библии написано так.	biblijoje	0	0
Vaikai nemėgsta praustis.	Дети не любят мыться.	praustis	0	0
Valgyk obuolius politikų apmaudui.	Ешь яблоки назло политикам.	politikų	0	0
Jos visi sakiniai yra trumpi.	У неё все предложения короткие.	trumpi	0	0
Tavęs tuomet dar ir projekte nebuvo.	Тебя тогда ещё и в проекте не было.	projekte	0	0
Einam pažaisim su kamuoliuku.	Идём поиграем с мячиком.	pažaisim	0	0
Rūmai buvo gerai saugomi.	Дворец хорошо охранялся.	saugomi	0	0
Tai viskas, ką aš uždirbau.	Это всё, что я заработал.	uždirbau	0	0
Jūs grįžote iš Tibeto?	Вы вернулись из Тибета?	tibeto	0	0
Jis įsivėlė į įtartinus reikalus.	Он впутался в тёмные дела.	įsivėlė	0	0
Jie leidosi į kelionę.	Они пустились в путь.	leidosi	0	0
Jeigu pavargote, pailsėkite.	Если устали, отдохните.	pailsėkite	0	0
Mes jį pagavome.	Мы его поймали.	pagavome	0	0
Kosminis laivas netrukus pasieks Mėnulį.	Космический корабль скоро достигнет Луны.	kosminis	0	0
Aš neketinu atpirkimo ožiu būti.	Я не собираюсь быть козлом отпущения.	atpirkimo	0	0
Herojus gelbsti auką.	Герой спасает жертву.	gelbsti	0	0
Policininkas iššovė į orą.	Полицейский выстрелил в воздух.	iššovė	0	0
Šioje knygoje pasakojama apie karalių, pametusį savo karūną.	В этой книге рассказывается о короле, который потерял свою корону.	pasakojama	0	0
Auksas ir sidabras yra metalai.	Золото и серебро - металлы.	sidabras	0	0
Cezariui pranešė apie jų atvykimą.	Цезарю сообщили об их прибытии.	atvykimą	0	0
Tai anaiptol ne dykai.	Это далеко не бесплатно.	dykai	0	0
Jis yra šykštuolis.	Он скопидом.	šykštuolis	0	0
Achilas buvo Senovės Graikijos didvyris.	Ахилл был героем древней Греции.	achilas	0	0
Apie ką tu dabar svajojai?	О чём ты сейчас мечтал?	svajojai	0	0
Mūsų svetainėje yra tikras židinys.	В нашей гостиной настоящий камин.	židinys	0	0
Pjausnius jis sudėjo į šaldymo kamerą.	Он положил стейки в морозилку.	šaldymo	0	0
Mes per tave visur pavėlavome.	Мы из-за тебя везде опоздали.	pavėlavome	0	0
Tomas turbūt pamišo!	Том, должно быть, сошёл с ума!	pamišo	0	0
Kartkartėmis kalbėdavo, kad jis susijęs su KGB.	Поговаривали, что он связан с КГБ.	kgb	0	0
Tomas nekentė savo mokytojos.	Том ненавидел свою учительницу.	mokytojos	0	0
Tokio svorio nė vienos kopėčios neatlaikys.	Такой вес ни одна стремянка не выдержит.	neatlaikys	0	0
Ponios ir ponai, dėl avarijos oro uoste, mūsų atvykimas atidėtas.	Дамы и господа, из-за аварии в аэропорту наше прибытие задерживается.	atvykimas	0	0
Jie man pastojo kelią ir atėmė visus pinigus.	Они преградили мне путь и отняли все деньги.	pastojo	0	0
Dabar be penkiolikos pirma.	Сейчас без пятнадцати час.	penkiolikos	0	0
Liko du galimi klausimo spendimo būdai.	Оставалось два возможных решения вопроса.	būdai	0	0
Ji nepriėmė mūsų pasiūlymo jai padėti.	Она отвергла наше предложение о помощи.	nepriėmė	0	0
Aš taip pat juokiuosi.	Я тоже смеюсь.	juokiuosi	0	0
Tomas pasiduos.	Том сдастся.	pasiduos	0	0
Mes ieškome slėptuvės.	Мы ищем укрытие.	slėptuvės	0	0
Ar jums patinka dinozaurai?	Вы любите динозавров?	dinozaurai	0	0
Mes kartu linksminamės.	Мы развлекаемся вместе.	linksminamės	0	0
Pastačiusi mėsą ant ugnies ji išgėrė migdomųjų ir, įsijungusi televizorių, atsisėdo į fotelį.	Поставив мясо на огонь, она приняла снотворное и, включив телевизор, уселась в кресло.	migdomųjų	0	0
Kuo maitinasi drakonai?	Что едят драконы?	maitinasi	0	0
Šuniuko letenos išsiskėtė ant slidžių grindų.	У щенка разъехались лапы на скользком полу.	šuniuko	0	0
Ar šitas ežeras gilus?	Это озеро глубокое?	gilus	0	0
Ji nusimovė pirštinę.	Она сняла перчатку.	pirštinę	0	0
Aš susisiekiau su Tomu.	Я связался с Томом.	susisiekiau	0	0
Naujasis karalius nėra elfų fanatikas.	Новый король не фанат эльфов.	fanatikas	0	0
Drėgna.	Влажно.	drėgna	0	0
Tu esi užkrėstas.	Ты заражён.	užkrėstas	0	0
Ar tu kada nors šovei į ką nors?	Ты когда-нибудь в кого-нибудь стрелял?	šovei	0	0
Havana yra Kubos sostinė.	Гавана - столица Кубы.	havana	0	0
Kariuomenė naudoja civilius kaip gyvą skydą.	Армия использует гражданских лиц в качестве живого щита.	civilius	0	0
Jie nekalbės su Tomu.	Они не будут разговаривать с Томом.	nekalbės	0	0
Jei namas turi valminį stogą, virš kiekvienos jo išorinės sienos yra nuožulni stogo plokštuma.	Если дом имеет вальмовую крышу, поверхность крыши над каждой его внешней стеной наклонена.	išorinės	0	0
Manau, kad Lietuvos bažnyčios gražiausios pasaulyje.	Я считаю литовские церкви самыми красивыми в мире.	gražiausios	0	0
Agresija yra baimės požymis.	Агрессия - признак страха.	požymis	0	0
Mėlynojo banginio liežuvis sveria daugiau, negu dramblys.	Язык синего кита весит больше, чем слон.	banginio	0	0
Aš mačiau ožį.	Я видел козла.	ožį	0	0
Kokiomis kalbomis kalba Filipinuose?	На каких языках говорят на Филиппинах?	kalbomis	0	0
Ji manęs nebemyli.	Она меня разлюбила.	nebemyli	0	0
Ar sutvarkei savo kambarį?	Ты навёл порядок в своей комнате?	sutvarkei	0	0
Havana yra Kubos sostinė.	Гавана - столица Кубы.	kubos	0	0
Aš labai nepatenkinta.	Я очень недовольна.	nepatenkinta	0	0
Darbo laikas visomis dienomis yra vienodas, išskyrus šeštadienį ir sekmadienį.	Часы работы одинаковы во все дни, кроме субботы и воскресенья.	vienodas	0	0
Jei poreikis privers, dar ir ne tai padarysi.	Нужда заставит, ещё и не то сделаешь.	poreikis	0	0
J.S. Bachas buvo garsus kompozitorius.	И.С. Бах был знаменитым композитором.	kompozitorius	0	0
Italija turi turtingą istoriją.	У Италии богатая история.	turtingą	0	0
Medvilnė yra naturalus audinys.	Хлопок — натуральная ткань.	audinys	0	0
Aš nemėgstu turtuolių.	Я не люблю богачей.	turtuolių	0	0
Šitie rinkimai bus lakmuso popierėliu vyriausybei.	Эти выборы станут лакмусовой бумажкой для правительства.	rinkimai	0	0
Jie gerbs žuvusiųjų už Tėvynę atminimą.	Они будут чтить погибших за Родину.	žuvusiųjų	0	0
Aš valgau sojų varškę.	Я ем тофу.	sojų	0	0
Ką daro dėstytojai?	Что делают преподаватели?	dėstytojai	0	0
Šita išvyka bus ilga.	Эта поездка будет долгой.	išvyka	0	0
Šitos lėlės yra didelės akys.	У этой куклы большие глаза.	lėlės	0	0
Kiekvieną dieną aš keliuosi šeštą valandą.	Я каждый день встаю в шесть часов.	keliuosi	0	0
Pietinių platumų oras į pusiasalį atnešė šiltą ir sausą orą.	Воздух южных широт принёс на полуостров тёплую и сухую погоду.	šiltą	0	0
Muzikantas užgrojo gražią melodiją.	Музыкант заиграл красивую мелодию.	melodiją	0	0
Aš noriu, kad mane kažkas mylėtų.	Я хочу, чтобы меня кто-то любил.	mylėtų	0	0
Tu nieko nenusipelnei.	Ты ничего не заслуживаешь.	nenusipelnei	0	0
Aš jūsų bananą valgau.	Я ем ваш банан.	bananą	0	0
Kodėl jūs praleidote užsiėmimus?	Почему вы пропустили занятия?	užsiėmimus	0	0
Sekančius sakinius išversk į anglų kalbą.	Переведи следующие предложения на английский.	išversk	0	0
Jis sėdo ant asilo.	Он сел на осла.	asilo	0	0
Aš nugalėjau garbingoje kovoje.	Я победил в честной борьбе.	nugalėjau	0	0
Tomas apsisuko ir nuėjo prie išėjimo.	Том повернулся и пошёл к выходу.	apsisuko	0	0
Ar jūs negalėtumėt man savo dviratį paskolinti?	Вы не могли бы одолжить мне свой велосипед?	negalėtumėt	0	0
Kada pasaulyje baigsis visa šita isterija dėl koronaviruso?	Когда в мире прекратится вся эта истерия с коронавирусом?	isterija	0	0
Ašarinių dujų granatos yra vyriausybės atsakas į miestiečių protestus.	Гранаты со слезоточивым газом — это реакция правительства на протесты граждан.	granatos	0	0
Ji gudri kaip lapė.	Она хитрая как лиса.	gudri	0	0
Mobiliojo telefono kroviklis sugedo.	Заряжатель от мобильного телефона сломался.	mobiliojo	0	0
Jūsų akiniai nuo saulės guli ant prietaisų skydelio.	Ваши солнечные очки лежат на приборной доске.	prietaisų	0	0
Stogelis sušvelnino kritimą ir išgelbėjo jos gyvybę.	Козырёк смягчил её падение и спас ей жизнь.	kritimą	0	0
Aš jos nevogiau.	Я её не крал.	nevogiau	0	0
Ji yra puiki mokinė, ir tai pripažįsta visi.	Она превосходная ученица, и это признают все.	pripažįsta	0	0
Vagis dingo su krepšiu.	Вор скрылся с сумкой.	krepšiu	0	0
Ačiū už įdomią paskaitą.	Спасибо за интересную лекцию.	įdomią	0	0
Ji stengėsi atrodyti daug jaunesnė, negu jos tikrasis amžius.	Она стремилась выглядеть гораздо моложе своих истинных лет.	jaunesnė	0	0
Jai tas niekada nebuvo atėję į galvą.	Это никогда не приходило ей в голову.	atėję	0	0
Maišelis miltų sveria tiksliai kilogramą.	Пакет муки весит ровно килограмм.	maišelis	0	0
Jums greičiausiai niekas nepranešė.	Вам, наверное, никто не сообщил.	nepranešė	0	0
Mes kalbas prarandame viena kalba per dvi savaites greičiu.	Мы теряем языки со скоростью один язык в две недели.	prarandame	0	0
Tomas sutriko.	Том смутился.	sutriko	0	0
Moteriškos rankos nežino poilsio.	Женские руки не знают отдыха.	moteriškos	0	0
Tomas mane vargina.	Томас донимает меня.	vargina	0	0
Jis taupo pinigus mokslui universitete.	Он копит деньги на учёбу в университете.	mokslui	0	0
Jam skubiai reikalinga medicininė pagalba! Vežkite jį į ligoninę!	Ему срочно нужна медицинская помощь! Отвезите его в больницу!	medicininė	0	0
Aš nepalikau jo vieno.	Я не оставлял его одного.	nepalikau	0	0
Akių šviesa džiugina sielą.	Свет очей радует душу.	džiugina	0	0
Aš labai stengiausi su ja susidraugauti.	Я очень старался с ней подружиться.	susidraugauti	0	0
Aš atsisėdau pavėsyje.	Я сел в тени.	atsisėdau	0	0
Tai buvo šiurpu.	Это было душераздирающе.	šiurpu	0	0
Tai uždaras posėdis.	Это закрытое заседание.	uždaras	0	0
Liko rasti pirkėją.	Осталось найти покупателя.	pirkėją	0	0
Aš negaliu šito sudėtingo teksto perskaityti.	Я не могу прочитать этот сложный текст.	sudėtingo	0	0
Tomas man nepaskambino, kaip prižadėjo.	Том не позвонил мне, как обещал.	nepaskambino	0	0
Negundyk lemties!	Не искушай судьбу!	lemties	0	0
Ji nešioja peruką.	Она носит парик.	peruką	0	0
Bet kokia smulkmena jį išveda iš pusiausvyros.	Любой пустяк выводит его из себя.	pusiausvyros	0	0
Aš jau iškviečiau policiją.	Я уже вызвал полицию.	iškviečiau	0	0
Prašau, niekam nerodyk šito dokumento.	Пожалуйста, не показывай никому этот документ.	nerodyk	0	0
Šitas majonezas yra vien tik chemija!	Этот майонез - сплошная химия!	majonezas	0	0
Ožkos turi du kiauravidurius ragus.	У коз два полых рога.	ožkos	0	0
Mes taip ir pasakėme.	Мы так и сказали.	pasakėme	0	0
Tai realus atvejis.	Это реальный случай.	realus	0	0
Šituo klausimu Japonijos ir Amerikos interesai nesutampa.	В этом вопросе интересы Японии и Америки расходятся.	nesutampa	0	0
Aš buvau pats laimingiausias žmogus pasaulyje.	Я был самым счастливым человеком на свете.	laimingiausias	0	0
Reikia visą eilėraštį išmokti mintinai.	Надо выучить всё стихотворение наизусть.	mintinai	0	0
Šįryt šaltoka, ar ne?	Сегодня утром прохладно, не так ли?	šaltoka	0	0
Kuo čia taip trenkia?	Чем это так воняет?	trenkia	0	0
Aš labai nemėgstu juokelių.	Я терпеть не могу розыгрыши.	juokelių	0	0
Geras gaminys pats save parduos.	Хороший продукт сам себя продаст.	parduos	0	0
Žinojau, kad tu ateisi, todėl pasiruošiau.	Я знал, что ты придёшь, поэтому подготовился.	pasiruošiau	0	0
Dainininkei įteikė rožių puokštę.	Певице преподнесли букет роз.	įteikė	0	0
Ji yra paauglė.	Она подросток.	paauglė	0	0
Senutė lengviau atsiduso ir maloniai nusišypsojo.	Старушка облегченно вздохнула и приветливо улыбнулась.	senutė	0	0
Kodėl visi tokie liūdni?	Почему все такие грустные?	liūdni	0	0
Jis įsirašė į mokyklos dramos būrelį.	Он записался в школьный драмкружок.	dramos	0	0
Ji peržengė visas ribas.	Она перешла все границы.	peržengė	0	0
Miesto centre yra daug viešbučių.	В центре города много гостиниц.	viešbučių	0	0
Ar tai mane daro keistu?	Это делает меня странным?	keistu	0	0
Kas tiksliai ten įvyko - galima tik spėlioti.	Что именно там произошло - можно только догадываться.	spėlioti	0	0
Aš mačiau, kaip Tomas bučiuoja Jono žmoną.	Я видел, как Том целует жену Джона.	bučiuoja	0	0
Gydytojai baltais chalatais ėjo koridoriumi.	Врачи в белых халатах шли по коридору.	koridoriumi	0	0
Tomas nenori vėluoti.	Том не хочет опаздывать.	vėluoti	0	0
Jie nepanašūs į amerikiečius.	Они не выглядят американцами.	amerikiečius	0	0
Šveicarija - graži šalis, kurią verta aplankyti.	Швейцария - красивая страна, которую стоит посетить.	šveicarija	0	0
Rytoj šitame regione yra laukiama stipraus taifūno.	Завтра в этом регионе ожидается мощный тайфун.	laukiama	0	0
Kaip jūs čia atsidūrėte?	Вы как тут оказались?	atsidūrėte	0	0
Daugumai iš mūsų nevertėtų šito daryti.	Большинству из нас не стоило бы этого делать.	daugumai	0	0
Aš turiu plaukimo baseiną.	У меня есть бассейн.	plaukimo	0	0
Pinigų nevalgysi.	Деньги есть не будешь.	nevalgysi	0	0
Mes ieškosime restorano.	Мы будем искать ресторан.	ieškosime	0	0
Kairysis rankšluostis tavo.	Левое полотенце твоё.	rankšluostis	0	0
Aš sudeginau visas Tomo fotografijas, kurios pas mane buvo.	Я сжёг все фотографии Тома, которые у меня были.	sudeginau	0	0
Atsiimk savo žodžius apie tai, kad aš šykštuolis.	Возьми назад свои слова о том, что я скупой.	atsiimk	0	0
Aš jį tau iškepiau.	Я испёк его тебе.	iškepiau	0	0
Neabejok.	Будь уверен.	neabejok	0	0
Parašęs laišką, jis jį išsiuntė.	Написав письмо, он его отправил.	parašęs	0	0
Mano senelis ir močiutė niekada nemėgo kavos su pienu.	Мои дедушка и бабушка никогда не любили кофе с молоком.	nemėgo	0	0
Ar tu susitrenkei galvą, krisdamas nuo laiptų?	Ты ударился головой, падая с лестницы?	susitrenkei	0	0
Dabar ji suaugusi ir sveikai protaujanti.	Теперь она взрослая и рассудительная.	sveikai	0	0
Saulė spindi.	Солнце сияет.	spindi	0	0
Mes turime du inkstus.	У нас две почки.	inkstus	0	0
Jauna aktorė įsivaizdavo, kad ji yra žvaigždė.	Молодая актриса мнила себя звездой.	įsivaizdavo	0	0
Kada tu jį pirmąsyk sutikai?	Когда ты впервые встретил его?	pirmąsyk	0	0
Įvažiuodamas į tunelį tu privalai įjungti žibintus.	При въезде в тоннель ты должен включить фары.	žibintus	0	0
Prasidėjus šalčiams mieste yra atidaromi mobilūs pasišildymo punktai.	С наступлением холодов в городе открываются мобильные пункты обогрева.	prasidėjus	0	0
Kolumbas tvirtino, kad žemė apvali.	Колумб утверждал, что Земля круглая.	tvirtino	0	0
Jis buvo pasiųstas už grotų dėl žmogžudystės.	Его отправили за решётку за убийство.	pasiųstas	0	0
Jis iškrito iš penkto aukšto.	Он упал с пятого этажа.	penkto	0	0
Tomas buvo gerbiamas kaip pranašas.	Том почитался как пророк.	pranašas	0	0
Aš mokausi nahuatlių kalbos mokykloje. Aš esu meksikietis.	Я изучаю науатль в школе. Я мексиканец.	meksikietis	0	0
Tikrovė ne visada tokia, kokia atrodo.	Действительность не всегда такая, какой кажется.	tikrovė	0	0
Palubyje kabojo prabangus sietynas.	На потолке висела роскошная люстра.	prabangus	0	0
Jei ne tu, manęs nebebūtų tarp gyvų.	Если бы не ты, меня бы уже не было в живых.	nebebūtų	0	0
Kada išeinate iš kambario, nepalikite įjungtos šviesos.	Не оставляйте свет включённым, когда выходите из комнаты.	nepalikite	0	0
Pamėginkite.	Попробуйте.	pamėginkite	0	0
Iranas — aštuonioliktojo pagal plotą šalis pasaulyje.	Иран — восемнадцатая страна в мире по площади.	plotą	0	0
Padėkite man ją pastumti.	Помогите мне её толкнуть.	pastumti	0	0
Popierių išrado ne kinai, o egiptiečiai.	Бумага изобретена не китайцами, а египтянами.	egiptiečiai	0	0
Mes daug laiko leidžiame tuščiai.	Мы много времени тратим зря.	leidžiame	0	0
Atnešk kastuvą.	Лопату принеси.	kastuvą	0	0
Jūsų pranešimas sėkmingai pristatytas.	Ваше сообщение успешно доставлено.	pristatytas	0	0
Aš nenoriu, sėdėdamas namuose, praleisti atostogas.	Я не хочу провести каникулы, сидя дома.	sėdėdamas	0	0
Jis popierių išmeta į šiukšlių dėžę.	Он выбрасывает бумагу в мусорку.	išmeta	0	0
Tai manęs visiškai nestebina.	Меня это вообще не удивляет.	nestebina	0	0
Pietums jiems buvo sumuštiniai su kava.	Они пообедали сэндвичами с кофе.	sumuštiniai	0	0
Siūlau suvienyti pastangas.	Предлагаю объединить усилия.	suvienyti	0	0
Aš jau prabudau.	Я уже проснулась.	prabudau	0	0
Netikėtai man iš po kojų stryktelėjo zuikis.	Неожиданно у меня из-под ног выскочил заяц.	zuikis	0	0
Ar tu ką nors turi tiems riešutams sudaužyti?	У тебя есть чем расколоть эти орехи?	sudaužyti	0	0
Jūs netekote sąmonės.	Вы потеряли сознание.	netekote	0	0
Tomas visą dieną vinis kalė.	Том весь день забивал гвозди.	vinis	0	0
Jis prekiauja mašinomis.	Он торгует машинами.	prekiauja	0	0
Užsičiaupkite abudu.	Заткнитесь, оба.	užsičiaupkite	0	0
Jų darbas yra pastovus.	У них стабильная работа.	pastovus	0	0
Ją žmonės garbino.	Она была обожаема народом.	garbino	0	0
Turbūt tas taip ir pasiliks svajone.	Наверное, это так и останется мечтой.	svajone	0	0
Šitos mergaitės labai švelnūs bruožai.	У этой девушки очень тонкие черты.	švelnūs	0	0
Negadink šventės!	Не порти праздник!	negadink	0	0
Mes jokių išvadų nepadarėme.	Мы не пришли ни к каким выводам.	nepadarėme	0	0
Tomas turi triušių.	У Тома есть кролики.	triušių	0	0
Robertas paliko įjungtą kompiuterį.	Роберт оставил компьютер включенным.	įjungtą	0	0
Koks atstumas iki Tokijo?	Какое расстояние до Токио?	tokijo	0	0
Nusiplauk rankas po apsilankymo tualete.	Вымой руки после посещения туалета.	nusiplauk	0	0
Tomas erzina Mariją.	Том досаждает Мэри.	mariją	0	0
Jis turi anūkų.	У него есть внуки.	anūkų	0	0
Jam pasakyk, kad aš apsigalvojau.	Скажи ему, что я передумал.	apsigalvojau	0	0
Visi mes norime būti laukiami.	Все мы хотим быть желанными.	laukiami	0	0
Koranas yra šventa musulmonų knyga.	Коран — священная книга мусульман.	musulmonų	0	0
Tomas yra stebimas.	Том находится под наблюдением.	stebimas	0	0
Šie klijai nelimpa prie plastiko.	Этот клей не пристаёт к пластмассе.	plastiko	0	0
Aš apverčiau savo bokalą.	Я опрокинул свой бокал.	bokalą	0	0
Tai eilinė sukčių gudrybė.	Это очередная уловка мошенников.	gudrybė	0	0
Niekada gyvenime aš nebuvau taip pažemintas.	Никогда в жизни я не был так унижен.	pažemintas	0	0
Rita su manimi elgėsi kaip su princu.	Рита обращалась со мной как с принцем.	princu	0	0
Prašau, paaiškinkite tai paprastais žodžiais.	Объясните это простыми словами, пожалуйста.	paaiškinkite	0	0
Neprinokę vaisiai yra nemalonaus skonio.	У недозрелых фруктов неприятный вкус.	vaisiai	0	0
Kai jie suprato, ką pridarė, tai pabandė nusimesti atsakomybę.	Когда они поняли, что натворили, то попытались умыть руки.	nusimesti	0	0
Ar tu susižeidei?	Ты поранился?	susižeidei	0	0
Aš neieškau nemalonumų.	Я не ищу неприятностей.	neieškau	0	0
Tomas nuolatos kiša savo nosį į svetimus reikalus.	Том постоянно суëт свой нос в чужие дела.	kiša	0	0
Jo plaukai mėlyni.	У него синие волосы.	mėlyni	0	0
Prašau, turėkite tai galvoje.	Пожалуйста, имейте это в виду.	turėkite	0	0
Nuramink juos.	Успокой их.	nuramink	0	0
Pasakyk jam, kad lauktų.	Скажи ему, чтобы ждал.	lauktų	0	0
Pasirodo, tu klydai.	Выходит, ты ошибалась.	klydai	0	0
Kalbėjau garsiai, kad visi mane girdėtų.	Я говорил громко, чтобы все меня слышали.	girdėtų	0	0
Vyras yra medžiotojas, o moteris yra jo laimikis.	Мужчина - это охотник, а женщина - его добыча.	laimikis	0	0
Kodėl tu ten išvažiavai be manęs?	Почему ты поехал туда без меня?	išvažiavai	0	0
Aš numesiu svorio.	Я сброшу вес.	numesiu	0	0
Vyresnioji sesuo dirba sekretore banke.	Старшая сестра работает секретаршей в банке.	sekretore	0	0
Tu vakar galėjai sunkiai susižeisti.	Ты мог сильно пораниться вчера.	susižeisti	0	0
Ji kalendorių pakabino ant sienos.	Она повесила календарь на стену.	kalendorių	0	0
Tuo remiasi visos sąmokslo teorijos.	На этом строятся все теории заговора.	sąmokslo	0	0
Pataisyk mano kompiuterį, juk tu esi programuotojas.	Почини мне компьютер, ты же программист!	pataisyk	0	0
Jis buvo areštuotas už heroino pardavimą.	Он был арестован за продажу героина.	pardavimą	0	0
Visi atsisuko ir pažiūrėjo į ją.	Все повернулись и посмотрели на неё.	atsisuko	0	0
Jis yra garsus artistas.	Он знаменитый актер.	artistas	0	0
Aš jūsų nežudysiu.	Я не буду вас убивать.	nežudysiu	0	0
Tomas yra geras komandinis žaidėjas.	Том - хороший командный игрок.	komandinis	0	0
Bijau, kad mes tam jau neturėsime laiko.	Боюсь, у нас уже не будет на это времени.	neturėsime	0	0
Ziri tapo direktoriumi.	Зири стал директором.	direktoriumi	0	0
Jei tik aš būčiau žinojusi!	Если бы я знала!	žinojusi	0	0
Aš esu pagalbininkas.	Я помощник.	pagalbininkas	0	0
Pranešimas buvo perduotas visiems darbuotojams.	Сообщение было передано всем сотрудникам.	darbuotojams	0	0
Tomas ir Marija sakė, kad jie pasirašys kontraktą.	Том и Мэри сказали, что подпишут контракт.	pasirašys	0	0
Kuris paros laikas tau sunkiausias?	Какое время суток для тебя самое трудное?	sunkiausias	0	0
Ji nieko nepamiršo.	Она ничего не забыла.	nepamiršo	0	0
Aš neįvertinau varžovo jėgos.	Я недооценил силу соперника.	neįvertinau	0	0
Mes nedarysime nieko tokio, ko tu nenorėsi.	Мы не будем делать ничего такого, чего ты не захочешь.	nenorėsi	0	0
Kodėl tu toks arogantiškas?	Почему ты такой высокомерный?	arogantiškas	0	0
Ar tiesa, kad Tomas tapo žmogžudystės liudininku?	Это правда, что Том стал свидетелем убийства?	liudininku	0	0
Visuose kampuose buvo gėlės.	Повсюду были цветы.	kampuose	0	0
Kur tu juos šeri?	Где ты их кормишь?	šeri	0	0
Aš buvau septintas.	Я был седьмым.	septintas	0	0
Žaizdos užgyja, randai lieka.	Раны заживают, шрамы остаются.	randai	0	0
Jie bankrutavo.	Они разорились.	bankrutavo	0	0
Čia reikalingas apgalvotas priėjimas.	Здесь нужен вдумчивый подход.	priėjimas	0	0
Kai kas galvoja, kad aš esu silpnos valios.	Некоторые думают, что я слабоволен.	silpnos	0	0
Man nusispjauti į tavo patarimus.	Плевать я хотел на твои советы.	patarimus	0	0
Sesele, neišleisk šito paciento iš akių.	Сестра, не упускайте из виду этого пациента.	neišleisk	0	0
Ar jūs parašėte Tomui?	Вы написали Тому?	parašėte	0	0
Išėjus į pensiją, jo pajamos padvigubėjo.	После выхода на пенсию его доход увеличился вдвое.	išėjus	0	0
Mes neradom Tomo.	Мы не нашли Тома.	neradom	0	0
Kokiu laiku tu su jais susitinki?	Во сколько ты с ними встречаешься?	susitinki	0	0
Alebarda yra viduramžių ginklas.	Алебарда является средневековым оружием.	viduramžių	0	0
Ar nieko neprimena?	Ничего не напоминает?	neprimena	0	0
Alžyras yra vienas iš mūsų partnerių Viduržemio jūros regione.	Алжир - один из наших партнёров в средиземноморском регионе.	partnerių	0	0
Aš tau daugiau nekartosiu.	Я тебе повторять не буду.	nekartosiu	0	0
Galite mane vadinti Bobu.	Можете звать меня Боб.	bobu	0	0
Koks apytikriai jūsų biudžetas?	Какой у вас примерно бюджет?	biudžetas	0	0
Tai iš tiesų pigu.	Это действительно дёшево.	pigu	0	0
Šokoladinis tortas yra mano mėgstamiausias desertas.	Шоколадный торт - мой любимый десерт.	šokoladinis	0	0
Kylame!	Взлетаем!	kylame	0	0
Įdomu, ar laiku atskris lėktuvas.	Интересно, прилетит ли самолёт вовремя.	atskris	0	0
Mes turime atkreipti dėmesį į jo jaunystę.	Мы должны принимать во внимание его молодость.	jaunystę	0	0
Džiaugiuosi galėdama padėti.	Я рада помочь.	galėdama	0	0
Mano elektroninis paštas pasikeitė.	Моя электронная почта изменилась.	elektroninis	0	0
Mano tėvynėje vabalai yra maži.	У меня на родине жуки маленькие.	vabalai	0	0
Tai stambiagabaritis krovinys.	Это крупногабаритный груз.	krovinys	0	0
Ar jūs irgi išvykstate?	Вы тоже уезжаете?	išvykstate	0	0
Nepatikėsite, bet dabar mes esame geriausi draugai.	Не поверите, но теперь мы лучшие друзья.	nepatikėsite	0	0
Aš uždegiau žvakes.	Я зажёг свечи.	žvakes	0	0
Aš pats tai sutaisysiu.	Я сам это починю.	sutaisysiu	0	0
Ar tau patinka dabartinė muzika?	Тебе нравится современная музыка?	dabartinė	0	0
Aš negaliu pakęsti lošimo kortomis.	Я терпеть не могу карточные игры.	lošimo	0	0
Tu pati mane šito mokei.	Ты сама меня этому учила.	mokei	0	0
Tu turi išmokti laikytis instrukcijų.	Ты должен научиться соблюдать инструкции.	instrukcijų	0	0
Užuot naudojusis vienkartinėmis medinėmis lazdelėmis, geriau naudoti plastikines lazdeles, kurias galima plauti.	Вместо того, чтобы пользоваться одноразовыми деревянными палочками, лучше использовать пластмассовые палочки, которые можно мыть.	lazdeles	0	0
Tai buvo labai jaudinanti naujiena.	Это была потрясающая новость.	jaudinanti	0	0
Jo draugė yra iš proto išėjusi.	Его подруга сумасшедшая.	išėjusi	0	0
Smuikas puikiai skamba.	Скрипка прекрасно звучит.	smuikas	0	0
Ankstesnis gyvenimas baigėsi.	С прежней жизнью было покончено.	ankstesnis	0	0
Tu nori, kad aš ją pakviesčiau?	Ты хочешь, чтобы я её позвал?	pakviesčiau	0	0
Ji supjaustė pyragą į šešis gabalėlius ir kiekvienam vaikui davė po vieną.	Она разрезала пирог на шесть долей и дала каждому из детей по одной.	gabalėlius	0	0
Katė ant kėdės ar po kėde?	Кошка на стуле или под стулом?	kėde	0	0
Aš noriu būti puikiu mokytoju.	Я хочу быть прекрасным учителем.	puikiu	0	0
Ar jūs radote būstą?	Вы нашли жильё?	būstą	0	0
Aš žinau, kad jūs nepasiruošę.	Я знаю, что вы не готовы.	nepasiruošę	0	0
Šiais metais ketinama atidaryti dar devynias naujas stoteles ir pradėti antrosios žiedinės linijos statybą, kas suteiks metro keleiviams galimybę taupyti brangų laiką.	У нас есть намерение открыть в этом году ещё девять станций и начать строительство второй кольцевой линии, что даст возможность пассажирам подземки экономить драгоценное время.	antrosios	0	0
Jie prašė padidinti darbo užmokestį.	Они просили повысить зарплату.	užmokestį	0	0
Tai padaryti gali bet kuris norintis.	Сделать это может любой желающий.	norintis	0	0
Tai labai stiprūs migdomieji.	Это очень сильное снотворное.	migdomieji	0	0
Tu turi galybę laiko.	У тебя уйма времени.	galybę	0	0
Tomas ieško pardavimo automato.	Том ищет торговый автомат.	automato	0	0
Aš norėčiau atsigulti.	Я хотел бы лечь.	atsigulti	0	0
Kas taip nuliūdino Tomą?	Что так огорчило Тома?	nuliūdino	0	0
Mano drabužiai nešvarūs.	У меня грязная одежда.	nešvarūs	0	0
Visi vaikinai varvina seiles, į ją žiūrėdami.	Все парни пускают слюни, глядя на неё.	žiūrėdami	0	0
Ne, ačiū. Aš jau pavalgiau.	Нет, спасибо. Я уже поел.	pavalgiau	0	0
Aš apsistojau pas savo draugą Vašingtone.	Я остановился у своего друга в Вашингтоне.	apsistojau	0	0
Ką jūs darytumėte, jeigu sutiktumėte ateivį iš kitos planetos?	Что бы вы сделали, если бы встретили инопланетянина?	ateivį	0	0
Imperijos žlunga iš vidaus.	Империи рушатся изнутри.	žlunga	0	0
Tau atsivers naujos galimybės.	Перед тобой откроются новые возможности.	atsivers	0	0
Visa mano diena buvo kupina staigmenų.	Весь мой день был полон сюрпризов.	kupina	0	0
Niekas, išskyrus mus tris, niekada nežinojo tikrosios istorijos.	Никто никогда не знал истинную историю, исключая нас троих.	tikrosios	0	0
Mes suvis nepanašūs.	Мы совсем не похожи.	nepanašūs	0	0
Aš nekenčiu lošimų.	Я терпеть не могу розыгрыши.	lošimų	0	0
Šita lipni juosta yra niekam tikusi, nes nuolat atsiklijuoja.	Этот скотч никуда не годится — постоянно отклеивается.	tikusi	0	0
Pasakykite jai nesiartinti per arti prie šuns.	Скажите ему не подходить к собаке слишком близко.	nesiartinti	0	0
Karas paliečia mus visus.	Война затрагивает всех нас.	paliečia	0	0
Aš esu iš Turkijos.	Я из Турции.	turkijos	0	0
Kiekvieną savaitę jis ištraukia meškerioti.	Каждую неделю он отправляется на рыбалку.	ištraukia	0	0
Aš jaučiau, kaip daužosi širdis.	Я чувствовал, как колотится сердце.	daužosi	0	0
Jūs bandėte.	Вы пытались.	bandėte	0	0
Galapagų salose yra daug gigantiškų vėžlių rūšių.	На Галапагосских островах есть много видов гигантских черепах.	vėžlių	0	0
Lyginant su Tokiju, Londonas yra nedidelis.	По сравнению с Токио, Лондон небольшой.	lyginant	0	0
Šitas Paryžiaus kvartalas yra labai žinomas.	Этот район в Париже очень известен.	kvartalas	0	0
Aš jos nekviečiau į vakarėlį.	Я не приглашал её на вечеринку.	nekviečiau	0	0
Ištisą dieną be perstojo pylė lietus.	Целый день непрерывно лил дождь.	perstojo	0	0
Patys galvokite.	Думайте сами.	galvokite	0	0
"Šitaip apsirengus negalima eiti". — "Kodėl ne?"	"В этом нельзя ходить". - "Почему нет?"	apsirengus	0	0
Mes baigiame darbą šeštą valandą.	Мы заканчиваем работать в шесть часов.	baigiame	0	0
Tomui visur rodosi šmėklos.	Тому везде мерещатся привидения.	šmėklos	0	0
Aš neturiu iliuzijų.	Я не питаю иллюзий.	iliuzijų	0	0
Jis suvokė pavojų.	Он осознавал опасность.	suvokė	0	0
Tomo pokštai nejuokingi.	Шутки Тома не смешные.	pokštai	0	0
Tomas yra finansiškai nepriklausomas.	Том финансово независим.	finansiškai	0	0
Šuo pradėjo vaikytis katę.	Собака погналась за кошкой.	vaikytis	0	0
Tu mane erzini.	Сейчас ты меня бесишь.	erzini	0	0
Tomo tamsios akys.	У Тома тёмные глаза.	tamsios	0	0
Situacija darosi nevaldoma.	Ситуация становится неуправляемой.	nevaldoma	0	0
Aš nubėgau mylią.	Я пробежал милю.	mylią	0	0
Įmonė sukurs naujas darbo vietas.	Предприятие создаст новые рабочие места.	sukurs	0	0
Tomas buvo atsidavęs draugas.	Том был верным другом.	atsidavęs	0	0
Tai ne pats trumpiausias kelias.	Это не самый короткий путь.	trumpiausias	0	0
Tai tas pats, kaip berti druską ant žaizdos.	Это всё равно что сыпать соль на рану.	berti	0	0
Kodėl ji nori, kad aš mesčiau?	Почему она хочет, чтобы я бросил?	mesčiau	0	0
Kas paskutinis nubėgs iki tos tvoros, tas durnius.	Кто последний добежит до вон того забора, тот дурак.	durnius	0	0
Jūs abu vykstate į Australiją?	Вы оба едете в Австралию?	australiją	0	0
Tomas yra riebus.	Том жирный.	riebus	0	0
"Kuri valanda?" - "Dešimta".	"Который час?" — "Десять".	dešimta	0	0
Ji man pasakė, kad nepasiruošusi.	Она сказала мне, что не готова.	nepasiruošusi	0	0
Aš čia pasėdėsiu ir Tomo palauksiu.	Я посижу здесь и подожду Тома.	pasėdėsiu	0	0
Tomas dirba statybose.	Том работает на стройке.	statybose	0	0
Greičiu ir vikrumu ant uolų, gemzės neturi sau lygių.	Быстроте и ловкости серн в скалах нет равных.	lygių	0	0
Saugokis! Ten didelė duobė.	Берегись! Там большая яма.	duobė	0	0
Pusė jų metinių pajamų tenka maistui.	Половина их годовых доходов уходит на еду.	metinių	0	0
Kad atlaisvintų vietą, jie atitraukė kėdes.	Они отодвинули стулья, чтобы освободить место.	kėdes	0	0
Laikas ir atstumas yra bejėgiai prieš tikrą meilę.	Время и расстояние бессильны против настоящей любви.	bejėgiai	0	0
Jis prašyte prašė mus, kad mes eitume su juo.	Он умолял нас, чтобы мы пошли с ним.	eitume	0	0
Tomas yra įžymus aktorius.	Том — выдающийся актёр.	įžymus	0	0
Ar jūs žinojote, kad Tomas ir Marija susitikinėjo?	Вы знали, что Том и Мэри встречались?	susitikinėjo	0	0
Aš dar nenusprendžiau.	Я ещё не решила.	nenusprendžiau	0	0
Jis valgo baltus ryžius.	Он ест белый рис.	baltus	0	0
Tylą nutraukė riksmas.	Тишину разорвал вопль.	riksmas	0	0
Man reikėjo laiko pamąstyti.	Мне нужно было время подумать.	pamąstyti	0	0
Tomas retai skundžiasi.	Том редко жалуется.	skundžiasi	0	0
Aš esu tikras, kad laimėsiu loterijoje.	Я уверен, что выиграю в лотерею.	loterijoje	0	0
Mes skubame.	Мы спешим.	skubame	0	0
Vaikai bėgo paskui automobilį, kol jis nedingo iš akių.	Дети бежали за машиной, пока она не скрылась из виду.	nedingo	0	0
Dangus niūrus.	Небо хмурое.	niūrus	0	0
Ne, katinas nemažas.	Нет, кот не маленький.	nemažas	0	0
Jis nori padaryti pažangą.	Он хочет преуспеть.	pažangą	0	0
Ar tu jau nusipirkai pianiną, ar ne?	Ты уже купил пианино или нет?	pianiną	0	0
Ar tavo brolio vardas Aleksejus?	Твоего брата зовут Алексей?	aleksejus	0	0
Ant palangės guli pieštukas ir plunksna.	На подоконнике лежат карандаш и перо.	palangės	0	0
Netrukus sužinosite.	Скоро узнаете.	sužinosite	0	0
Susirinkime jis pateikia naujų idėjų.	Он выдвигает на собрании новые идеи.	pateikia	0	0
Būk dėmesingas!	Будь внимателен!	dėmesingas	0	0
Ne kiemas, o dviračių kapinės.	Не двор, а кладбище велосипедов.	kapinės	0	0
Tai yra progresas.	Это прогресс.	progresas	0	0
Jeigu tau nuobodu, tai kuo nors užsiimk!	Если тебе скучно, займись чем-нибудь!	užsiimk	0	0
Aš dėl to save kaltinu.	Я виню за это себя.	kaltinu	0	0
Šito paukščio sulaužytas sparnas.	У этой птицы сломано крыло.	sparnas	0	0
Man reikia dar truputį pasitreniruoti.	Мне надо ещё немного потренироваться.	pasitreniruoti	0	0
Tai buvo neįtikėtinos tvirtos valios žmogus.	Это был человек невероятной силы воли.	tvirtos	0	0
Tomas tapo teisėju.	Том стал судьёй.	teisėju	0	0
Jie tai gali padaryti kada panorėję.	Они могут сделать это, когда захотят.	panorėję	0	0
Kodėl mes juos saugome?	Почему мы их защищаем?	saugome	0	0
Jis jai į ausį kužda švelnius žodžius.	Он шепчет ей на ухо нежные слова.	kužda	0	0
Eik su ja paplepėti.	Иди поболтай с ней.	paplepėti	0	0
Aš jį regiu.	Я его вижу.	regiu	0	0
Tu mokėjai tik vokiečių kalbą.	Ты знал только немецкий.	mokėjai	0	0
Prezidento pasiūlymas buvo sutiktas palankiai.	Предложение президента было встречено с одобрением.	sutiktas	0	0
Atsipalaiduokite. Dabar jūs esate saugus.	Расслабьтесь. Теперь вы в безопасности.	atsipalaiduokite	0	0
Jis įsmeigė durklą jam į nugarą.	Он вонзил ему кинжал в спину.	durklą	0	0
Dėkui dievui, niekas nežuvo.	Слава богу, никто не погиб.	nežuvo	0	0
Mes galime dėl to pasigailėti.	Мы можем пожалеть об этом.	pasigailėti	0	0
Už šitą galimybę aš dėkinga likimui.	Я благодарна судьбе за эту возможность.	likimui	0	0
Ar jūs kada nors galvojote apie gyvenimo prasmę?	Вы когда-нибудь думали о смысле жизни?	galvojote	0	0
Tu esi aukščiausiame taške.	Ты на вершине.	taške	0	0
Jis, trečią valandą nakties, užsinorėjo suvalgyti viščiuką.	В три часа ночи ему захотелось съесть цыплёнка.	viščiuką	0	0
Japonija yra priklausoma nuo naftos tiekimo iš kitų šalių.	Япония зависит от поставок нефти из других стран.	tiekimo	0	0
Ko jūs ten stovite?	Вы чего там стоите?	stovite	0	0
Kodėl tu man pamelavai?	Почему ты мне соврал?	pamelavai	0	0
Mano sūnui pusantrų metų.	Моему сыну полтора года.	pusantrų	0	0
Mano draugė Rožė yra vilkolakis.	Моя подруга Рози — оборотень.	vilkolakis	0	0
Vakarienė aušta.	Ужин стынет.	aušta	0	0
Tomo barzda yra ilgesnė už Jono.	У Тома борода длиннее, чем у Хуана.	jono	0	0
Tomas turi būti išgelbėtas.	Том должен быть спасён.	išgelbėtas	0	0
Tai karolių vėrinys.	Это ожерелье.	vėrinys	0	0
Kalnas padengtas sniegu.	Гора покрыта снегом.	padengtas	0	0
Jie bus patraukti atsakomybėn už neteisėtai iškirstus medžius.	Они будут привлечены к ответственности за незаконную вырубку деревьев.	neteisėtai	0	0
Visi nukreipia akis į šalį.	Все отводят глаза.	nukreipia	0	0
Užtemimas yra laikinas Saulės ar Mėnulio išnykimas.	Затмение — это временное исчезновение Солнца или Луны.	laikinas	0	0
Nepavartokite prievartos.	Не прибегайте к насилию.	prievartos	0	0
Arbatmedžio aliejus yra natūrali priemonė, kurią galima naudoti dėl inkštirų bėrimo.	Масло чайного дерева — натуральное средство, которое можно использовать при угревой сыпи.	aliejus	0	0
Nelaikyk manęs kvaile!	Не держи меня за дуру!	nelaikyk	0	0
Tomas nemėgsta sportuoti.	Том не любит заниматься спортом.	sportuoti	0	0
Tiesą reikia skelbti nuo stogų.	Истину надо провозглашать с крыш.	skelbti	0	0
Ji dėvėjo keistą skrybėlę.	На ней была странная шляпа.	dėvėjo	0	0
Ar gali nesikišti į šį reikalą?	Ты можешь не вмешиваться в это дело?	nesikišti	0	0
Aš mačiau, kaip jie įžengė į vidų.	Я видел, как они вошли внутрь.	įžengė	0	0
Gėlės svyravo vėjyje.	Цветы качались на ветру.	vėjyje	0	0
Tai viskas, ką tu išsirinkai.	Это всё, что ты выбрал.	išsirinkai	0	0
Rašytojas nusprendė savo knygą išleisti kitąmet.	Писатель решил опубликовать свою книгу в следующем году.	kitąmet	0	0
Aš vos pačio svarbiausio neužmiršau.	Я чуть не забыл самое важное.	svarbiausio	0	0
Fermeriai žemę aria plūgais.	Фермеры пашут землю плугами.	aria	0	0
Ji negali tavęs apleisti.	Она не может тебя покинуть.	apleisti	0	0
Jus paėmė įkaitu.	Вас взяли в заложники.	įkaitu	0	0
Anksčiau aš į studijas eidavau pėsčias.	Раньше я ходил на учёбу пешком.	eidavau	0	0
Užtat bus iš ko pasijuokti.	Зато будет над чем посмеяться.	pasijuokti	0	0
Kalba, kad kai grįžo vyresnis brolis, senelė labai apsidžiaugė.	Говорят, когда старший брат вернулся, бабушка очень сильно обрадовалась.	apsidžiaugė	0	0
Tomas kiekvieną rytą pabunda aštuntą valandą.	Том просыпается в восемь часов каждое утро.	pabunda	0	0
Aš nevartoju sudėtingų žodžių.	Я не использую сложные слова.	nevartoju	0	0
Visas kolektyvas didžiuojasi savo darbu.	Весь коллектив гордится свой работой.	kolektyvas	0	0
Katinas miega ant kilimėlio prie židinio.	Кот спит на коврике у камина.	židinio	0	0
Įgudimas daro meistru.	Практика — путь к совершенству.	meistru	0	0
Venkite eiti per bėgius, jeigu girdite pavojaus signalą.	Не переходите рельсы, если звучит сигнал тревоги.	bėgius	0	0
Kas nesvajojo turėti savo virėją?	Кто не мечтал о своём личном поваре?	virėją	0	0
Man patinka šviežio šieno kvapas.	Люблю запах свежескошенного сена.	šieno	0	0
Ką tu darai palėpėje?	Что ты делаешь на чердаке?	palėpėje	0	0
Man jos kūryba yra žinoma.	Мне знакомо её творчество.	kūryba	0	0
Jis tiesiog šituo projektu gyveno.	Он буквально жил этим проектом.	projektu	0	0
Ar jūs man negalėtumėte atnešti vandens?	Вы не могли бы принести мне воды?	negalėtumėte	0	0
Dar niekam nepavyko geriau už jį sužaisti.	Лучше него еще никому не удавалось сыграть.	sužaisti	0	0
Ar jūs iš proto išėję?	Вы сумасшедшие?	išėję	0	0
Bibliotekininkas atrodė labai ligotas.	Библиотекарь выглядел очень больным.	ligotas	0	0
Tomas trečdalį atlyginimo išleidžia nuomai.	Том тратит треть своей зарплаты на аренду.	trečdalį	0	0
Aš jums padėsiu daiktus sukrauti.	Я помогу вам уложить вещи.	sukrauti	0	0
Tomai, ar tu nealkanas?	Том, ты не голодный?	nealkanas	0	0
Aš buvau svarbiu reikalu užsiėmęs.	Я был занят важным делом.	svarbiu	0	0
Visur mėtėsi buteliai, saulėgrąžų lukštai ir kitos šiukšlės.	Повсюду валялись бутылки, шелуха от семечек и прочий мусор.	saulėgrąžų	0	0
Na nors kažkokius pasiūlymus tu turi?	Ну хоть какие-то предположения у тебя есть?	pasiūlymus	0	0
Jis studijuoja lingvistiką.	Он изучает лингвистику.	studijuoja	0	0
Ar ji mus lydės?	Она будет нас сопровождать?	lydės	0	0
Jūs mus sutiksite?	Вы нас встретите?	sutiksite	0	0
Aš nesupratau paskutinės frazės.	Я не понял последней фразы.	frazės	0	0
Mergina, kuri kalbasi su Džimu, yra Marija.	Девушка, которая разговаривает с Джимом - это Мэри.	džimu	0	0
Katinas miega ant kilimėlio priešais židinį.	Кот спит на коврике перед камином.	židinį	0	0
Į mūsų pokalbį įsikišo senukas.	В наш разговор вмешался старик.	įsikišo	0	0
Aš tavo skėtį paėmiau per klaidą.	Я взял твой зонтик по ошибке.	skėtį	0	0
Nekalbėk pakeltu tonu.	Не повышай голос.	tonu	0	0
Aš vis dėlto, tikriausiai, surizikuosiu	Я всё-таки, пожалуй, рискну.	surizikuosiu	0	0
Šitame majoneze viena chemija!	В этом майонезе одна химия!	chemija	0	0
Jis paklausė suaugusių patarimo.	Он последовал совету взрослых.	suaugusių	0	0
Tu nutarei kitą savaitę vykti į Tokiją?	Ты решил поехать в Токио на следующей неделе?	nutarei	0	0
Magda ištekės už ispano.	Магда выйдет замуж за испанца.	ištekės	0	0
Kiek skirtingų mokyklų tu lankei?	Сколько разных школ ты посещал?	lankei	0	0
Kas tave stabdo?	Что тебе мешает?	stabdo	0	0
Putinas tebemąsto praėjusio šimtmečio kategorijomis.	Владимир Путин продолжает мыслить категориями прошлого века.	šimtmečio	0	0
Kai tu išvažiuosi, aš ilgėsiuos tavęs.	Я буду скучать по тебе, когда ты уедешь.	ilgėsiuos	0	0
Jis paklausys jūsų patarimo.	Он последует вашему совету.	paklausys	0	0
Jie buvo nepatenkinti jo sprendimu.	Они были недовольны его решением.	nepatenkinti	0	0
Rask sau užsiėmimą.	Найди себе занятие.	užsiėmimą	0	0
Protestai išplito visoje šalyje.	Протесты перекинулись на всю страну.	išplito	0	0
Idėjos palengva įgauna formą.	Идеи понемногу принимают форму.	įgauna	0	0
Mes pasirinkome gerą metą.	Мы выбрали подходящий момент.	metą	0	0
Gydytojai baltais chalatais ėjo koridoriumi.	Врачи в белых халатах шли по коридору.	baltais	0	0
Tomas parėjo namo 30 minučių po šeštos.	Том пришёл домой в 6:30.	šeštos	0	0
Ji prisipažino, kad buvo nemandagi.	Она призналась, что была невежливой.	nemandagi	0	0
Kuo minta drambliai?	Чем питаются слоны?	minta	0	0
Mes išvykome į Italiją.	Мы отправились в Италию.	išvykome	0	0
Tai ietis.	Это копьё.	ietis	0	0
Kvėpuoti darėsi vis sunkiau.	Дышать становилось всё труднее.	darėsi	0	0
Ar mes spėsime į traukinį?	Мы успеем на поезд?	spėsime	0	0
Aš pamiršau pliažų pavadinimus, kuriuose pernai vasarą lankiausi.	Я забыл названия пляжей, на которых побывал прошлым летом.	pavadinimus	0	0
Mes su Tomu to nedarėme.	Мы с Томом этого не делали.	nedarėme	0	0
Uždenk galvą.	Накрой голову.	uždenk	0	0
Jis įkūrė firmą.	Он основал фирму.	firmą	0	0
Aš susirgau gripu.	У меня грипп.	susirgau	0	0
Aš dar kartą pasukau rankeną.	Я ещё раз крутанул ручку.	rankeną	0	0
Jų reikalavimai yra teisėti.	Их требование законно.	reikalavimai	0	0
Kai tu išvažiuosi, aš ilgėsiuos tavęs.	Я буду скучать по тебе, когда ты уедешь.	išvažiuosi	0	0
Aš išteku.	Я выхожу замуж.	išteku	0	0
Ji tapo našle.	Она овдовела.	našle	0	0
Tu stebėjai namą.	Ты следил за домом.	stebėjai	0	0
Leila buvo mylinti motina.	Лейла была любящей матерью.	mylinti	0	0
Gali čia pernakvoti, jeigu nori.	Можешь переночевать здесь, если хочешь.	pernakvoti	0	0
Biblija yra literatūra.	Библия - это литература.	literatūra	0	0
Tomas beveik niekada neklysta.	Том почти никогда не ошибается.	neklysta	0	0
Aš paskaitysiu.	Я почитаю.	paskaitysiu	0	0
Motina reikalauja, kad mes namo grįžtume septintą vakaro.	Мать требует, чтобы мы вернулись домой к семи часам вечера.	grįžtume	0	0
Šito įstatymo priėmimas mus nubloškia į viduramžius.	Принятие этого закона отбрасывает нас в средневековье.	priėmimas	0	0
Ruoniai minta žuvimi.	Тюлени едят рыбу.	žuvimi	0	0
Ji parduotuvėje perka brangenybes.	Она покупает в магазине драгоценности.	brangenybes	0	0
Tomas kategoriškai prieštarauja šitai idėjai.	Том категорически против этой идеи.	kategoriškai	0	0
Aš buvau nesavas.	Я был вне себя.	nesavas	0	0
Aš turbūt pradėsiu nuo alaus buteliuko.	Я, пожалуй, начну с бутылочки пива.	buteliuko	0	0
Aš pasaugosiu jūsų lagaminą.	Я присмотрю за вашим чемоданом.	pasaugosiu	0	0
Tai naujo laikotarpio pradžia.	Это начало новой эры.	laikotarpio	0	0
Tai natūralus kalbos vystymosi procesas.	Это естественный процесс развития языка.	vystymosi	0	0
Nekalbėkite.	Помалкивайте.	nekalbėkite	0	0
Automagistralėje susidarė kamštis.	На шоссе затор.	susidarė	0	0
Kodėl tu negali suprasti vieno paprasto dalyko: žmonės yra įvairūs.	Почему ты не можешь понять одну простую вещь: люди разные.	įvairūs	0	0
Jeigu jūs norite ilgą gyvenimą nugyventi, tai meskite rūkyti.	Если вы хотите прожить долгую жизнь, бросайте курить.	nugyventi	0	0
Be ketvirčio septynios.	Без четверти семь.	ketvirčio	0	0
Tu Tomą pakėlei.	Ты разбудил Тома.	pakėlei	0	0
Nuo kada tavo išvaizda tau kelia susirūpinimą?	С каких пор тебя беспокоит собственная внешность?	susirūpinimą	0	0
Jį nužudė dėl jo religijos.	Его убили из-за его религии.	religijos	0	0
Pirmadienį mes išplaukiame į San Franciską.	В понедельник мы отплываем в Сан-Франциско.	franciską	0	0
Aš mėgstu saliami dešrą.	Я люблю салями.	dešrą	0	0
Šita vietovė yra uždrausta zona.	Эта местность - запретная зона.	vietovė	0	0
Tomas ir Marija susipyko.	Том и Мэри поругались.	susipyko	0	0
Jis visuomet geria stiprią kavą.	Он всегда пьёт крепкий кофе.	stiprią	0	0
Ji buvo nustebinta jos pasirodymo.	Она была удивлена её появлению.	nustebinta	0	0
Šitoje dietoje gausu vitaminų.	Эта диета полна витаминов.	vitaminų	0	0
Vėžys pradėjo plisti į kitus organus.	Рак начал распространяться на другие органы.	organus	0	0
Žinoma, aš kada nors nuvyksiu į Prancūziją, tik nežinau kada.	Конечно, когда-нибудь я поеду во Францию, вот только не знаю когда.	nuvyksiu	0	0
Pultas pas mane.	Пульт у меня.	pultas	0	0
Prisistatyk prancūziškai.	Представься по-французски.	prisistatyk	0	0
Ištekliai riboti.	Ресурсы ограничены.	ištekliai	0	0
Tomas atsiprašė už vėlavimą.	Том извинился за опоздание.	atsiprašė	0	0
Koks yra vidutinis keleivinio lėktuvo naudojimo terminas.	Сколько составляет средний срок службы пассажирского самолёта?	naudojimo	0	0
Tomas pasitempė kulkšnį.	Том потянул лодыжку.	kulkšnį	0	0
Klimato kaitos pasekmės yra aiškiai juntamos.	Последствия изменения климата явно ощущаются.	klimato	0	0
Gal galėtumėte nusisukti, kol aš persirengsiu?	Не могли бы вы отвернуться, пока я переодеваюсь?	persirengsiu	0	0
Tikriausiai tu mus keikei paskutiniais žodžiais.	Ты, наверное, крыл нас последними словами.	paskutiniais	0	0
Tomas nenustoja apie tave kalbėti.	Том не перестаёт говорить о тебе.	nenustoja	0	0
Aš gi jums jau aiškinau: aš gyvenu kitoje vietoje, o čia atsidūriau atsitiktinai.	Я же вам уже объяснял: я живу в другом месте, а здесь оказался случайно.	aiškinau	0	0
Ar tu daugiau neateisi?	Ты больше не придёшь?	neateisi	0	0
Aš pati tai ištaisysiu.	Я сама это исправлю.	ištaisysiu	0	0
Kuriems galams? Man ir taip gerai.	Зачем? Мне и так хорошо.	galams	0	0
Greičiausiai ji atsisakys klausyti jo patarimų, nes jis jai nepatinka.	Скорее всего, она откажется следовать его советам, потому что он ей не нравится.	atsisakys	0	0
Jis tiesiog apimtas šitos idėjos.	Он буквально одержим этой идеей.	apimtas	0	0
Kertu lažybų iš penkių dolerių, kad jis neateis.	Ставлю пять долларов на то, что он не придёт.	kertu	0	0
Ašarinių dujų granatos yra vyriausybės atsakas į miestiečių protestus.	Гранаты со слезоточивым газом — это реакция правительства на протесты граждан.	atsakas	0	0
Žmonės dažnai atveria širdį barmenams.	Люди часто изливают душу барменам.	atveria	0	0
Tarp kitko, tai mano nuopelnas.	Между прочим, это моя заслуга.	nuopelnas	0	0
Ryžtingai!	Смело!	ryžtingai	0	0
Mama, man baugu.	Мам, мне страшно.	baugu	0	0
Gamtoje šitas elementas aptinkamas labai retai.	В природе этот элемент встречается крайне редко.	elementas	0	0
Jeigu tau žmogus padarė blogį, tai tu duok jam saldainį. Jis tau blogį, o tu jam saldainį... Ir taip lig tol, kol šitam padarui neišsivystys cukrinis diabetas.	Если человек тебе сделал ЗЛО — ты дай ему конфетку. Он тебе зло — ты ему конфетку… И так до тех пор, пока у этой твари не разовьётся сахарный диабет.	saldainį	0	0
Ne, ačiū, aš sotus.	Нет, спасибо, я сыт.	sotus	0	0
Ji mėgaujasi gyvenimu.	Она наслаждается жизнью.	mėgaujasi	0	0
Jis sveria šimtą dvidešimt du kilogramus.	Он весит сто двадцать два килограмма.	kilogramus	0	0
Palėpėje yra pačių įvairiausių knygų, kurios laukia, kada jas perskaitys.	На чердаке лежат самые разные книги, которые ждут, когда их прочтут.	perskaitys	0	0
Ar tu viską išjungei?	Ты всё выключил?	išjungei	0	0
Vaikas, žaisdamas pliaže, rado butelį su laišku.	Ребёнок нашёл записку в бутылке во время игры на пляже.	žaisdamas	0	0
Atsiprašau, jeigu mano žodžiai jus įskaudino.	Извините, если мои слова причинили вам боль.	įskaudino	0	0
Pastovus triukšmas man trukdė užmigti.	Постоянный шум мешал мне заснуть.	trukdė	0	0
Galų gale jis pralošė.	В конце концов он проиграл.	pralošė	0	0
Šią tradiciją pradėjo pirmasis instituto rektorius.	Начало этой традиции положил первый директор института.	rektorius	0	0
Aš vartoju vitaminus.	Я принимаю витамины.	vartoju	0	0
Mums reikia iškasti tranšėją.	Нам нужно выкопать траншею.	iškasti	0	0
Jis piktą klientą nusiuntė pas vadybininką.	Он отправил сердитого клиента к менеджеру.	piktą	0	0
Aš prisimenu, kad praėjusių metų spalio mėnesį, mes buvome labai užsiėmę.	Я помню, что в октябре прошлого года мы были очень заняты.	praėjusių	0	0
Jis klaikiai atrodo.	Он ужасно выглядит.	klaikiai	0	0
Kur gauti kaukių?	Где взять маски?	kaukių	0	0
Prie mūsų miesto artėjo perkūnija.	К нашему городу приближалась гроза.	artėjo	0	0
Mes pasiklydome miške.	Мы заблудились в лесу.	pasiklydome	0	0
Šį vasarį man sueis trisdešimt trys metai.	В этом феврале мне исполняется 33 года.	sueis	0	0
Tu priešiškai nusiteikęs.	Ты враждебно настроен.	priešiškai	0	0
Vaišinkis.	Угощайся.	vaišinkis	0	0
Aš įkliuvau.	Я влип.	įkliuvau	0	0
Aš kada nors išmoksiu, kaip tą daryti.	Когда-нибудь я научусь, как это делать.	išmoksiu	0	0
Kiek jūs paėmėte?	Сколько вы взяли?	paėmėte	0	0
Aš ne kasdien jo kompiuteriu naudojuosi.	Я не каждый день пользуюсь его компьютером.	naudojuosi	0	0
Jūsų šeima tapo pajuokos objektu.	Ваша семья стала посмешищем.	pajuokos	0	0
Tomui reikia pasisamdyti privatų detektyvą.	Тому нужно нанять частного детектива.	detektyvą	0	0
Kur jūs su ja susitikote?	Где вы с ней встретились?	susitikote	0	0
Man reikia miltų.	Мне нужна мука.	miltų	0	0
Jis parašė begales mokslinių straipsnių.	Он написал множество научных статей.	straipsnių	0	0
Jie pasiryžę mums padėti.	Они готовы нам помочь.	pasiryžę	0	0
Mes gavome pagal nuopelnus.	Мы получили по заслугам.	nuopelnus	0	0
Aš mėgstu karštą šokoladą.	Я люблю горячий шоколад.	šokoladą	0	0
Tas ten netilps.	Это туда не поместится.	netilps	0	0
Trijų šimtų dolerių turėtų pakakti.	Трёхсот долларов должно хватить.	pakakti	0	0
Jį kankina amnezija.	Он страдает от амнезии.	amnezija	0	0
Jo politinė karjera tuo ir baigėsi.	На этом его политическая карьера закончилась.	politinė	0	0
Kalba tai dialektas su kariuomene ir jūrų pajėgomis.	Язык - это диалект с армией и флотом.	pajėgomis	0	0
Kodėl bute dvokia kanalizacija?	Почему в квартире пахнет канализацией?	kanalizacija	0	0
Ką tu jautei?	Что ты чувствовал?	jautei	0	0
Praėjusį sekmadienį aš praleidau skaitydamas romanus.	Прошлое воскресенье я провёл, читая романы.	romanus	0	0
Mano kompiuteris yra galingesnis negu Tomo.	У меня компьютер мощнее, чем у Тома.	galingesnis	0	0
Apie šitus neužmiršk.	Не забудьте про этих.	neužmiršk	0	0
Jis galvojo apie savo būsimą gyvenimą.	Он размышлял о своей будущей жизни.	būsimą	0	0
Jūs neprieštaraujate, jeigu aš atsisėsiu šalia jūsų?	Вы не возражаете, если я сяду рядом с вами?	neprieštaraujate	0	0
Jie paruoš vakarienę.	Они приготовят ужин.	paruoš	0	0
Paleisk, ranką sulaužysi!	Пусти, руку сломаешь!	sulaužysi	0	0
Ji bijo ligoninių.	Она боится больниц.	ligoninių	0	0
Kompiuteriai yra sudėtingi prietaisai.	Компьютеры - сложные инструменты.	prietaisai	0	0
Tai esminis klausimas.	Это коренной вопрос.	esminis	0	0
Tu siaubingai dvoki.	От тебя ужасно пахнет.	dvoki	0	0
Aš jai kritau į akį.	Я ей приглянулся.	kritau	0	0
Reikia palaistyti augalus.	Нужно полить растения.	augalus	0	0
Triušiai gali plaukti.	Кролики могут плавать.	triušiai	0	0
Aš turiu prancūziškų šaknų.	У меня французские корни.	šaknų	0	0
Pats didžiausias pastatas Budapešte yra parlamento rūmai.	Самое большое здание в Будапеште - парламент.	parlamento	0	0
Našlė ant antkapio užrašė: "Ilsėkis ramybėje, kol mes vėl susitiksime".	Вдова написала на могильной плите: "Покойся с миром, пока мы не встретимся снова".	užrašė	0	0
Mums reikalingas vertėjas.	Нам нужен переводчик.	vertėjas	0	0
Galima pastebėti, kad šitas tekstas yra vertimas.	Заметно, что этот текст — перевод.	tekstas	0	0
Ne tik Brazilijoje portugališkai kalba.	На португальском говорят не только в Бразилии.	brazilijoje	0	0
Jie gerbs žuvusiųjų už Tėvynę atminimą.	Они будут чтить погибших за Родину.	atminimą	0	0
Nemylimi vaikai tvirčiau stovi ant kojų.	Нелюбимые дети прочней стоят на ногах.	tvirčiau	0	0
Tai jau yra priežastis susimąstyti, ar viskas gerai su jūsų psichika.	Это уже повод задуматься, всё ли у вас в порядке с психикой.	susimąstyti	0	0
Žmonės iš jų juoksis, jeigu jie padarys tokią kvailystę.	Люди будут над ними смеяться, если они сделают такую глупость.	kvailystę	0	0
Mes norime suburti ledo ritulio komandą.	Мы хотим создать хоккейную команду.	suburti	0	0
Tomas nepyksta ant tavęs.	Том на тебя не сердится.	nepyksta	0	0
Mokytojas uždraudė klasėje naudotis telefonais.	Учитель запретил пользоваться телефонами в классе.	telefonais	0	0
Tomas nori visus žmones padaryti laimingus.	Том хочет всех людей сделать счастливыми.	laimingus	0	0
Likučius pasilik sau.	Остальное оставь себе.	likučius	0	0
Pas visus savos priežastys.	У всех свои причины.	savos	0	0
Tu pasirinkai netinkamą laiką.	Ты выбрал неподходящее время.	netinkamą	0	0
Ona ištekėjo nežinant jos tėvams.	Анна вышла замуж без ведома своих родителей.	nežinant	0	0
Aš neturiu akcento.	У меня нет акцента.	akcento	0	0
Aš dabar gyvenu Šveicarijoje.	Я сейчас живу в Швейцарии.	šveicarijoje	0	0
Jis mane apgaudinėjo su mano seserimi.	Он изменил мне с моей сестрой.	apgaudinėjo	0	0
Užsukti pagal laikrodžio rodyklę, o atsukti prieš laikrodžio rodyklę.	По часовой - закручивать, против часовой - откручивать.	rodyklę	0	0
Šitame įraše yra daug gražių dainų.	На этом диске много красивых песен.	įraše	0	0
Druska sulaiko vandenį organizme.	Соль задерживает воду в организме.	sulaiko	0	0
Vežimas dingo ir vėl stojo tyla.	Телега скрылась, и снова наступила тишина.	vežimas	0	0
Aš niekada neskaičiau knygų.	Я никогда не читал книг.	neskaičiau	0	0
Aš netgi pasakyčiau, nepakenčiamas.	Я бы сказал даже, невыносимый.	nepakenčiamas	0	0
Ji pabandė.	Она попробовала.	pabandė	0	0
Griebkite juos!	Ловите их!	griebkite	0	0
Kaip visada, galėjau tik viltis, kad milicija manęs nesulaikys.	Как всегда, я мог только надеяться, что милиция меня не остановит.	milicija	0	0
Mes turime bendrų interesų.	У нас общие интересы.	bendrų	0	0
Ar jis iš vario padarytas?	Сделан ли он из меди?	vario	0	0
Tomas yra berniukas, sėdintis šalia Marijos.	Том - мальчик, сидящий рядом с Мэри.	sėdintis	0	0
Kiekvienais metais Tokijuje vis mažėja laukinių paukščių.	С каждым годом в Токио всё меньше диких птиц.	tokijuje	0	0
Mes vakar susitikome su švietimo ministru.	Вчера мы встречались с министром образования.	ministru	0	0
Pasirašyta, patvirtinta antspaudu ir įteikta.	Подписано, скреплено печатью и вручено.	pasirašyta	0	0
Mes sėdėjome ant žolės.	Мы сидели на траве.	sėdėjome	0	0
Tomas atsisakė komentuoti.	Том отказался от комментариев.	komentuoti	0	0
Aš kone pasidaviau.	Я почти сдался.	pasidaviau	0	0
Kokios tavo mėnesinės pajamos?	Какой у тебя месячный доход?	mėnesinės	0	0
Jūsų šeima tapo pajuokos objektu.	Ваша семья стала посмешищем.	objektu	0	0
Trijų šimtų dolerių turėtų užtekti.	Трёхсот долларов должно хватить.	užtekti	0	0
Mano tikslai kuklūs.	У меня скромные цели.	tikslai	0	0
Nagi spjauk tu į jį!	Да плюнь ты на него!	spjauk	0	0
Tu priverti mane svajoti.	Ты заставляешь меня мечтать.	priverti	0	0
Jis atsinešė pavalgyti.	Он принёс с собой поесть.	atsinešė	0	0
Paryžius yra madų sostinė.	Париж — столица моды.	madų	0	0
Aš jo nevadinu voru, aš jį pavadinčiau pabaisa.	Я не называю это пауком, я бы назвал это монстром.	pavadinčiau	0	0
Tomas mane apmovė.	Том меня обманул.	apmovė	0	0
Skaldant urano atomus, išsiskiria didelis energijos kiekis.	При расщеплении атомов урана выделяется большое количество энергии.	išsiskiria	0	0
Jis paskutiniu momentu atšaukė posėdį.	Он отменил заседание в последний момент.	posėdį	0	0
Tomas per daug pavargo, kad tą dirbtų.	Том слишком устал, чтобы этим заниматься.	dirbtų	0	0
Tomas nenorėjo, kad aš prancūziškai kalbėčiau.	Том не хотел, чтобы я говорил по-французски.	kalbėčiau	0	0
Tomas su mėlynu paltu.	Том в синем пальто.	mėlynu	0	0
Jis katalikas.	Он католик.	katalikas	0	0
"Aš atspėjau?" — "Beveik".	"Я угадал?" - "Почти".	atspėjau	0	0
Tomas buvo išsiblaškęs.	Том был рассеянным.	išsiblaškęs	0	0
Kada tu pradėsi daryti bent kokius nors pratimus?	Когда ты начнёшь делать хоть какие-то упражнения?	pratimus	0	0
Kiek dienų jūs praleidote Tunise?	Сколько дней Вы пробыли в Тунисе?	praleidote	0	0
Galutinai sąžinę praradai?	Совсем совесть потерял?	sąžinę	0	0
Ar tai pasikartos?	Это снова произойдёт?	pasikartos	0	0
Mes čia pasiliksime iki pirmadienio.	Мы останемся здесь до понедельника.	pasiliksime	0	0
Šis vikšras pavirs gražiu drugeliu.	Эта гусеница превратится в прекрасную бабочку.	gražiu	0	0
Neatsiskirk nuo kolektyvo.	Не отделяйся от коллектива.	kolektyvo	0	0
Pabaikime.	Давайте закончим.	pabaikime	0	0
Kaip jis gali nepatikti?	Как он может не нравиться?	nepatikti	0	0
Kiek tu išsiuntei kalėdinių atvirukų?	Сколько рождественских открыток ты отправил?	išsiuntei	0	0
Jis metė koledžą pirmais mokymosi metais.	Он бросил колледж в первый год обучения.	mokymosi	0	0
Islandijos plotas yra apie šimtas trys tūkstančiai kvadratinių kilometrų.	Площадь Исландии составляет около 103 000 квадратных километров.	plotas	0	0
Kas tavo mylimiausia aktorė?	Кто твоя любимая актриса?	mylimiausia	0	0
Maudymosi kepuraitė yra privaloma.	Купальная шапочка обязательна.	privaloma	0	0
Tomas Mariją gerbė.	Том уважал Мэри.	gerbė	0	0
Mes susidūrėme su daugybe sunkumų.	Мы столкнулись со множеством сложностей.	susidūrėme	0	0
Ji stumia jį nuo savęs.	Она его отталкивает.	stumia	0	0
Pavojingiausias priešas yra tas, kurio tu nematai.	Самый опасный враг - это враг, которого ты не видишь.	pavojingiausias	0	0
Iš tikrųjų bankrotas yra neišvengiamas.	Фактически, банкротство неизбежно.	bankrotas	0	0
Pasakyk Tomui, kad jis liautųsi tai daryti.	Скажи Тому, чтобы он перестал это делать.	liautųsi	0	0
Mes su Tomu esame kanadiečiai.	Мы с Томом канадцы.	kanadiečiai	0	0
Daugumos principas yra pagrindinis demokratijos principas.	Принцип большинства является основным принципом демократии.	demokratijos	0	0
Pateik man kelis pavyzdžius.	Приведи мне несколько примеров.	pateik	0	0
Tai, kas dera vieniems, nebūtinai dera kitiems.	То, что подходит одним, необязательно подходит другим.	vieniems	0	0
Šitos prekės galiojimo laikas yra neribotas.	Срок годности данного товара не ограничен.	galiojimo	0	0
Saudo Arabija buvo įkurta tūkstantis devyni šimtai trisdešimt antrais metais.	Саудовская Аравия была основана в 1932 году.	saudo	0	0
Kokia buvo pati laimingiausia tavo gyvenimo akimirka?	Что было самым счастливым моментом в твоей жизни?	laimingiausia	0	0
Aš proto netekęs dėl tavęs.	Я без ума от тебя.	netekęs	0	0
Man patinka spalvų derinys.	Мне нравится расцветка.	derinys	0	0
Tomas nenori, kad Marija važiuotų į Bostoną.	Том не хочет, чтобы Мэри ехала в Бостон.	važiuotų	0	0
Man baigėsi benzinas, raskite artimiausią degalinę!	У меня бензин кончился, найдите ближайшую заправку!	artimiausią	0	0
Tai katės pėdsakas.	Это кошачий след.	pėdsakas	0	0
Ar skruzdėlės turi letenas ar kojas?	У муравьёв лапы или ноги?	skruzdėlės	0	0
Aš ilgai skaitysiu šitą knygą.	Я буду долго читать эту книгу.	skaitysiu	0	0
Man tai nebūdinga.	Мне это несвойственно.	nebūdinga	0	0
Tu supykai?	Ты рассердился?	supykai	0	0
Vienas stato, kitas griauna.	Один строит, другой разрушает.	griauna	0	0
Tomas irgi nori vykti į iškylą, reikėtų jį pakviesti.	Том тоже хочет поехать на пикник, надо бы его пригласить.	iškylą	0	0
Aš savo kuprinėje turiu švarų megztinį.	У меня в рюкзаке есть чистый свитер.	švarų	0	0
Kiekvienas pliusas turi minusą.	В каждом плюсе есть минус.	pliusas	0	0
Aš netikiu ateiviais.	Я не верю в пришельцев.	ateiviais	0	0
Ar tu rengiesi tai padaryti?	Ты собираешься это сделать?	rengiesi	0	0
Tomas netrukus suprato, kad į jį niekas jokio dėmesio nekreipia.	Том вскоре понял, что никто не обращает на него никакого внимания.	nekreipia	0	0
Jis per raudoną pravažiavo!	Он на красный проехал!	pravažiavo	0	0
Ar kas nors dar, išskyrus mane, turi atskirą sąsiuvinį užsirašyti sakiniams iš Tatoebos?	У кого-нибудь ещё кроме меня есть отдельная тетрадь для записи предложений из Татоебы?	sąsiuvinį	0	0
Tomas buvo teisiamas ir nuteistas mirties bausme.	Том был осуждён и приговорён к смерти.	teisiamas	0	0
Sinchronizacija buvo nepriekaištinga.	Синхронизация была безупречна.	nepriekaištinga	0	0
Tai apsunkina teksto suvokimą.	Это затрудняет восприятие текста.	suvokimą	0	0
Tomas bandė nepasiduoti.	Том пытался сопротивляться.	nepasiduoti	0	0
Ona turi silpnybę šokoladui.	Энн питает слабость к шоколаду.	silpnybę	0	0
Traukite.	Тяните.	traukite	0	0
Avys yra aptvare.	Овцы в загоне.	avys	0	0
Mūsų šaliai atvertos naujos perspektyvos.	Перед нашей страной открыты новые перспективы.	perspektyvos	0	0
Rask vaistinę ir nupirk tvarsčių.	Найди аптеку и купи бинтов.	tvarsčių	0	0
Su kita šukuosena, tu, gal būt, dešimčia metų jaunesnė atrodytum.	С другой причёской ты бы выглядела на десять лет младше.	dešimčia	0	0
Ar labai išalkai?	Сильно проголодался?	išalkai	0	0
Tu negali įsivaizduoti, kiek kančių tu man sukėlei.	Ты не можешь себе представить, сколько страданий ты мне причинил.	sukėlei	0	0
Aš nevilties apimtas.	Я в отчаянии.	nevilties	0	0
Pagaląsk šitų peilių ašmenis.	Наточи лезвия этих ножей.	peilių	0	0
Ar aš iš tikrųjų tai matau, ar man rodosi?	Я действительно это вижу или мне кажется?	rodosi	0	0
Atsiminimai yra išminties motina.	Воспоминание - мать мудрости.	atsiminimai	0	0
Karštis dar savaitę laikysis.	Жара продержится ещё неделю.	laikysis	0	0
Aš šimtu procentų nesu tikras.	Я не уверен на сто процентов.	šimtu	0	0
Senoji upės vaga vadinasi senvagė.	Старицей называется старое русло реки.	vaga	0	0
Pratimai jai atnešė naudos.	Упражнения принесли ей пользу.	pratimai	0	0
Ji lipo laiptais aukštyn.	Она взбиралась по карьерной лестнице.	lipo	0	0
Jau beveik dvylikta nakties.	Уже почти двенадцать ночи.	dvylikta	0	0
Tomas ėmė verkšlenti.	Том захныкал.	verkšlenti	0	0
Tomas prisidegė cigarą.	Том зажёг сигару.	cigarą	0	0
Niekada nepasitikėkite viešosios informacijos priemonėmis.	Никогда не доверяйте СМИ.	priemonėmis	0	0
Nekas jums netrukdo taip galvoti.	Никто не мешает вам так думать.	nekas	0	0
Tai labai madinga.	Это очень модно.	madinga	0	0
Mes jį sutikome.	Мы его встретили.	sutikome	0	0
Senelis jam nupirko brangų žaislą.	Дед купил ему дорогую игрушку.	žaislą	0	0
Gebėjimas samprotauti yra svarbiausias įgūdis.	Умение рассуждать - важнейший навык.	gebėjimas	0	0
Ji segtuvą atiduoda viršininkui.	Она отдаёт папку начальнику.	atiduoda	0	0
Jo striukės kišenėje radau raktą.	Я нашёл ключ в кармане его куртки.	striukės	0	0
Tomas atrakino duris raktu.	Том открыл дверь ключом.	raktu	0	0
Juokitės kiek širdis geidžia. Man vis tiek.	Смейтесь сколько угодно. Мне всё равно.	geidžia	0	0
Aš jam palinkėjau malonios kelionės.	Я пожелал ему приятного путешествия.	malonios	0	0
Aš jiems pasakiau, kad jie man dar vieną bilietą atsiųstų.	Я сказал им послать мне ещё один билет.	atsiųstų	0	0
Man baigėsi benzinas. Jums teks stumti automobilį iki degalinės.	У меня бензин кончился. Вам придётся толкать машину до заправки.	stumti	0	0
Tomas rūko balkone.	Том курит на балконе.	balkone	0	0
Valgykloje yra dvejos durys.	В столовой две двери.	valgykloje	0	0
Mes jos nepažįstame.	Мы её не знаем.	nepažįstame	0	0
Akla slaugė pasiaukojo senukų slaugymui.	Слепая сиделка посвятила себя уходу за стариками.	pasiaukojo	0	0
Suskaičiuok, kiek pas tave teisingų ir kiek neteisingų atsakymų.	Посчитай, сколько у тебя правильных ответов и сколько неправильных.	suskaičiuok	0	0
Aš stengiuosi maitintis sveiku maistu.	Я стараюсь питаться здоровой пищей.	maitintis	0	0
Tomas persikraustė į Bostoną prieš trejus metus.	Том переехал в Бостон три года назад.	persikraustė	0	0
Tomas mums nemelavo.	Том нам не лгал.	nemelavo	0	0
Ar tu gali atskirti amerikietį nuo kanadiečio?	Ты можешь отличить американца от канадца?	amerikietį	0	0
Man reikia kepurės.	Мне нужна шапка.	kepurės	0	0
Kokios daržovės yra jūsų darže?	Какие овощи есть у вас в огороде?	daržovės	0	0
Merė norėtų turėti broliuką arba sesutę.	Мэри хотелось бы иметь братика или сестричку.	broliuką	0	0
Tomas yra prekiautojas.	Том - торговец.	prekiautojas	0	0
Chuanas yra reperis.	Хуан — рэпер.	reperis	0	0
Ar tai originali versija?	Это оригинальная версия?	originali	0	0
Mes negalime pakęsti Helovino.	Мы терпеть не можем Хэллоуин.	helovino	0	0
Jo advokatas netikęs.	У него плохой адвокат.	netikęs	0	0
Jis apako per nelaimingą atsitikimą.	Он ослеп из-за несчастного случая.	atsitikimą	0	0
Tomas turi randus ant rankų.	У Тома шрамы на руках.	randus	0	0
Tai gali sukelti inkstų nepakankamumą.	Это может вызвать почечную недостаточность.	inkstų	0	0
Visada yra duomenų praradimo rizika.	Риск утечки данных есть всегда.	praradimo	0	0
Tomas prakalbo.	Том заговорил.	prakalbo	0	0
Ar jūs matėte naujametinius fejerverkus?	Вы видели фейерверки в новогоднюю ночь?	fejerverkus	0	0
Praėjusią naktį Tomas prisigėrė.	Вчера ночью Том напился.	prisigėrė	0	0
Aš buvau pas juos svečiuose Vokietijoje.	Я был у них в гостях в Германии.	svečiuose	0	0
Nebūkite tokia drovi!	Не будьте такой застенчивой!	nebūkite	0	0
Nedaugelis moka tai daryti.	Мало кто умеет это делать.	nedaugelis	0	0
Gustavas irgi nusirengė.	Густав тоже разделся.	gustavas	0	0
Tu atsibudai?	Ты проснулся?	atsibudai	0	0
Į avilį nepūsk.	В улей не дуй.	avilį	0	0
Aš jums kaip pasiuntinukas: paimk, paduok, eik šalin!	Я для вас мальчик на побегушках: прими, подай, пошёл вон!	pasiuntinukas	0	0
Ją areštavo.	Она была арестована.	areštavo	0	0
Tomas neturi savigarbos.	У Тома нет гордости.	savigarbos	0	0
Tai prašmatnus namas.	Это прекрасный дом.	prašmatnus	0	0
Tu per daug kukli.	Ты слишком скромна.	kukli	0	0
Mes savo pastangas turime nukreipti pirkėjų poreikių tenkinimui.	Мы должны направить свои усилия на удовлетворение покупателя.	pirkėjų	0	0
Ar tu jį parduosi?	Ты его продашь?	parduosi	0	0
Ji neprieštarauja.	Она согласна.	neprieštarauja	0	0
"Kaip gyveni?" — "Nesiskundžiu".	"Как живёшь?" - "Не жалуюсь".	nesiskundžiu	0	0
Naudokite juos visus.	Используйте их все.	naudokite	0	0
Jis veikiausiai siekia mano pareigų.	Он, похоже, претендует на мою должность.	veikiausiai	0	0
Prieš pradėdamas paskaitą jis atsikosėjo.	Перед началом лекции он откашлялся.	pradėdamas	0	0
Paskui mes tuos riešutus metus valgėme.	Мы эти орехи потом год ели.	valgėme	0	0
Tomas parašys laišką.	Том напишет письмо.	parašys	0	0
Valgykite daržoves.	Ешьте овощи.	daržoves	0	0
Aš negaliu šitos spynos sulaužyti.	Я не могу взломать этот замок.	spynos	0	0
Tomas nemėgsta skraidyti lėktuvais.	Том не любит летать самолётами.	lėktuvais	0	0
Kas buvo Havajuose?	Кто был на Гавайях?	havajuose	0	0
Man reikia permainų.	Мне нужны перемены.	permainų	0	0
Aš lankau draugus.	Я навещаю друзей.	lankau	0	0
Jis šnekasi su bičiuliu.	Он болтает с приятелем.	bičiuliu	0	0
Mes ją išgelbėsim.	Мы её спасём.	išgelbėsim	0	0
Tu galėtum pasidomėti, kaip jų reikalai.	Ты мог бы поинтересоваться, как у них дела.	pasidomėti	0	0
Ar jūs atėjote musų areštuoti?	Вы пришли нас арестовать?	musų	0	0
Tylą nutraukė šauksmas.	Тишину разорвал вопль.	šauksmas	0	0
Kodėl tu ne ligoninėje? Tave išrašė?	Почему ты не в больнице? Тебя выписали?	išrašė	0	0
Dėl šito karo Egiptas prarado Sinajaus pusiasalį.	В результате этой войны Египет потерял Синайский полуостров.	egiptas	0	0
Nesijaudink, mes tau pinigus grąžinsime.	Не беспокойся, деньги мы тебе вернём.	grąžinsime	0	0
Ji man papasakojo apie savo liūdną gyvenimą.	Она рассказала мне о своей грустной жизни.	liūdną	0	0
Kada gydytojas pasakė man valgyti daugiau daržovių, jis neturėjo omenyje keptų bulvių.	Когда доктор сказал мне есть больше овощей, он не имел в виду жареную картошку.	keptų	0	0
Savo lagaminą pastatykite čia.	Поставьте свой чемодан сюда.	pastatykite	0	0
Jūs viską atsimenate geriau, nei aš.	Вы всё помните лучше, чем я.	atsimenate	0	0
Tai jų dalia.	Это их судьба.	dalia	0	0
Pasiūlęs Rusijos imperatoriui tokį ambicingą projektą, Monferanas labai rizikavo.	Предложив столь амбициозный проект российскому императору, Монферран сильно рисковал.	rizikavo	0	0
Ginklų eksportas buvo uždraustas.	Экспорт оружия был запрещен.	uždraustas	0	0
Na tai ką, tu ten verti ar varnas skaičiuoji?	Ну так что, ты там переводишь или ворон считаешь?	skaičiuoji	0	0
Aš ieškau senuko.	Я ищу старика.	senuko	0	0
Man reikia šitos dainos originalo paklausyti.	Мне надо послушать оригинал этой песни.	originalo	0	0
Yra tikimybė, kad karantinas ilgai tęsis.	Есть вероятность, что карантин продлится долго.	karantinas	0	0
Jų yra keletas tipų.	Их насчитывается несколько видов.	tipų	0	0
Papietavęs, senukas atsisėdo ant kelmelio ir užsidegė cigaretę.	Пообедав, старик сел на пенёк и закурил сигарету.	užsidegė	0	0
Daugelis anglų kalbos žodžių yra kilę iš lotynų kalbos.	Многие английские слова происходят из латыни.	kilę	0	0
Jis padarė labai vertingą atradimą.	Он сделал очень ценное открытие.	atradimą	0	0
Tikiuosi, kad jie juokus krečia.	Надеюсь, они шутят.	krečia	0	0
Išgyvena ne patys stipriausi individai, ne patys protingiausi, o tie, kurie sugeba prisitaikyti prie pasikeitimų.	Выживает не самая сильная особь, не самая умная, а самая способная приспособиться к изменениям.	pasikeitimų	0	0
Šitas vadovėlis yra pasenęs.	Тот учебник устарел.	pasenęs	0	0
Mes šiek tiek esame susirūpinę.	Мы немного беспокоимся.	susirūpinę	0	0
Su švente jus!	С праздником вас!	švente	0	0
Jie nešioja labai brangius žiedus.	На них очень дорогие кольца.	brangius	0	0
Kokia elegantiška jachta!	Какая элегантная яхта!	elegantiška	0	0
Merginos rinko gėles.	Девушки собирали цветы.	rinko	0	0
Kada aš turėjau penkias vištas, tai jos man kasdien padėdavo vidutiniškai tris kiaušinius.	Когда у меня было пять кур, я получал от них в среднем три яйца в день.	padėdavo	0	0
Jeigu meškos pavojingos, tai kodėl jos turi draugo figūrą?	Если медведи опасны, почему они имеют форму друга?	figūrą	0	0
Dabar alyvuogių derliaus nuėmimo sezonas.	Сейчас сезон сбора урожая маслин.	derliaus	0	0
Kuris paros laikas tau sunkiausias?	Какое время суток для тебя самое трудное?	paros	0	0
Ne visiems patinka tamsiai mėlyna spalva.	Не всем нравится тёмно-синий цвет.	tamsiai	0	0
Aš Tomui pasakiau, kad mes keletui dienų vykstame į Australiją.	Я сказал Тому, что мы едем на несколько дней в Австралию.	keletui	0	0
Vaikų darbas yra neteisėtas.	Детский труд незаконен.	neteisėtas	0	0
Balionas, užkliudęs dyglį, sprogo.	Шар лопнул, наткнувшись на колючку.	balionas	0	0
Marija norėjo didesnės nuolaidos.	Мэри хотела скидку побольше.	nuolaidos	0	0
Kai kurie paukščiai, pavyzdžiui, stručiai ir pingvinai, nemoka skraidyti.	Некоторые птицы, например страусы и пингвины, не могут летать.	pingvinai	0	0
Drugelis - tai subrendęs vikšras.	Бабочка - это зрелая гусеница.	subrendęs	0	0
Servetėlių galima nusipirkti degalinėje.	Салфетки можно купить на заправке.	servetėlių	0	0
Niekas manęs nepakvietė į šventę.	Меня никто не пригласил на праздник.	nepakvietė	0	0
Džinsai niekada neišeis iš mados.	Джинсы никогда не выйдут из моды.	džinsai	0	0
Atimk iš žmogaus viską, po to grąžink pusę, ir jis bus laimingas.	Отними у человека всё, потом верни половину - и он будет счастлив.	atimk	0	0
Tai tik viena medalio pusė.	Это только одна сторона медали.	medalio	0	0
Pažadus reikia tesėti.	Обещания нужно выполнять.	pažadus	0	0
Jis sau leidžia ne daugiau dviejų taurių vyno per dieną.	Он позволяет себе не больше двух бокалов вина в день.	taurių	0	0
Vestibiulyje stovi dėžutė.	В холле стоит коробка.	vestibiulyje	0	0
Aš sužeidžiau alkūnę.	Я повредил локоть.	alkūnę	0	0
Galbūt tame ir yra reikšmė?	Может быть, в этом и есть смысл?	reikšmė	0	0
Pažinojau Džimą nuo vaikystės.	Я знаю Джима с детства.	džimą	0	0
Malkos ant medžių neauga.	Дрова на деревьях не растут.	neauga	0	0
Šitas paltas yra neperšlampamas.	Это пальто непромокаемое.	paltas	0	0
Tu turi piešimui gabumų.	У тебя способности к рисованию.	gabumų	0	0
Susidūrė du sunkvežimiai.	Столкнулись два грузовика.	sunkvežimiai	0	0
Užsiėmimus veda patyrę instruktoriai.	Занятия проводят опытные инструкторы.	patyrę	0	0
Tomas storžievis kaimietis.	Том - деревенщина.	kaimietis	0	0
Aš bijau vorų.	Я боюсь пауков.	vorų	0	0
Jie paminės vestuvių metines.	Они будут отмечать годовщину свадьбы.	metines	0	0
Kodėl gi jie patys neatvažiavo?	Что же они сами не приехали?	neatvažiavo	0	0
Aš tave išrinkau.	Я тебя выбрал.	išrinkau	0	0
Šitame inde telpa iki trijų litrų skysčio.	Эта банка может вместить до трёх литров жидкости.	litrų	0	0
Nelaimingi atsitikimai yra neišvengiami.	Несчастные случаи неизбежны.	nelaimingi	0	0
Tai, be abejonės, yra pasiekimas.	Это, без сомнения, успех.	pasiekimas	0	0
Jis netyčia trenkė plaktuku sau per nykštį.	Он нечаянно ударил молотком по большому пальцу.	nykštį	0	0
Gaisrininkas davė vandens troškulio iškankintai koalai.	Пожарный дал воды измученной жаждой коале.	gaisrininkas	0	0
Tomas gyvena Australijoje.	Том живёт в Австралии.	australijoje	0	0
Iš tikrųjų juoda nėra spalva. Tai - spalvos nebuvimas.	На самом деле чёрный - это не цвет. Это отсутствие цвета.	nebuvimas	0	0
Jis pasėmė vandens iš šulinio.	Он набрал воды из колодца.	šulinio	0	0
Ją sukrėtė įvykis.	Она была потрясена случившимся.	sukrėtė	0	0
Jis nenorėjo vesti merginos, su kuria supažindino tėvai.	Он не захотел жениться на девушке, с которой познакомили его родители.	supažindino	0	0
Sugrįžus namo manęs laukė visa krūva laiškų.	По возвращении домой меня ждала целая пачка писем.	sugrįžus	0	0
Tai buvo privalumas.	Это было преимуществом.	privalumas	0	0
Aš vaikščiosiu tau iš paskos.	Я буду ходить за тобой по пятам.	vaikščiosiu	0	0
Jis atsigauna.	Он поправляется.	atsigauna	0	0
Ar jis rašys?	Он будет писать?	rašys	0	0
Vienas paslydo ir pargriuvo.	Один поскользнулся и упал.	pargriuvo	0	0
Aš juos gerbiau.	Я их уважал.	gerbiau	0	0
Komanda susidaro iš vienuolikos žaidėjų.	Команда состоит из одиннадцати игроков.	vienuolikos	0	0
Svajonės pildosi.	Мечты воплощаются в жизнь.	pildosi	0	0
Mama, Tomas nenori su manimi dalytis!	Мам, Том не хочет со мной делиться!	dalytis	0	0
Jos tikrieji ketinimai lieka nežinomi.	Её истинные намерения остаются неизвестными.	nežinomi	0	0
Nuo čia iki geležinkelio stoties yra maždaug viena mylia.	Отсюда примерно одна миля до вокзала.	mylia	0	0
Molekules sudaro atomai.	Атомы образуют молекулы.	atomai	0	0
Neverta suteikti Tomui per daug didelių įgaliojimų.	Не стоит наделять Тома слишком большими полномочиями.	įgaliojimų	0	0
Tomas yra savo amato spesialistas.	Том - профессионал в своём деле.	amato	0	0
Povas puikuojasi nuostabiu savo grožiu.	Павлин гордится своей необычайной красотой.	grožiu	0	0
Kariuomenė lengvai nuslopino sukilimą.	Войска легко подавили восстание.	sukilimą	0	0
Jis smėlyje iškniso duobę.	Он вырыл в песке яму.	smėlyje	0	0
Aš ją maldavau, kad ji nieko Tomui nesakytų.	Я умоляла её ничего не говорить Тому.	maldavau	0	0
Jūs nepanašūs į vietinius.	Вы на местных не похожи.	vietinius	0	0
Jis stengiasi kompensuoti miego stygių.	Он пытается компенсировать недостаток сна.	kompensuoti	0	0
Jis neišgirdo, kada jo vardą paminėjo.	Он не услышал, как назвали его имя.	paminėjo	0	0
Imperijos griūva iš vidaus.	Империи рушатся изнутри.	griūva	0	0
Su jais nerasi bendros kalbos.	С ними каши не сваришь.	bendros	0	0
Argi tai ne moteriškas vardas?	Разве это не женское имя?	moteriškas	0	0
Šitas langas yra neperšaunamas.	Это пуленепробиваемое окно.	neperšaunamas	0	0
Bitės, taip pat kaip ir vapsvos, turi gylį.	У пчёл, так же как и у ос, есть жало.	gylį	0	0
Lėktuvas pakrypo į dešinę.	Самолёт накренился вправо.	pakrypo	0	0
Galbūt tai geriau skambėtų prancūziškai.	Может, это будет звучать лучше по-французски.	skambėtų	0	0
Kai buvo statomos Egipto piramidės, žemėje dar gyveno mamutai.	Когда строились египетские пирамиды, на Земле ещё водились мамонты.	piramidės	0	0
Kada jūs atvyksite į Braziliją?	Когда вы приедете в Бразилию?	atvyksite	0	0
Ar aš turiu sumokėti už degalus?	Я должен заплатить за газ?	degalus	0	0
Imsiu ir eisiu prigulti.	Пойду-ка я на боковую.	prigulti	0	0
Marija kuria drabužių modelius.	Мэри разрабатывает дизайн платьев.	modelius	0	0
Jo išradimas yra genialus!	Его изобретение гениально!	genialus	0	0
Ten mėnulis buvo toks ryškus.	Луна там была такая яркая.	ryškus	0	0
Penki žmogaus pojūčiai - tai regėjimas, klausa, uoslė, skonis ir lytėjimas.	Пять чувств человека - это зрение, слух, обоняние, вкус и осязание.	regėjimas	0	0
Aš esu nedidelio ūgio.	Я небольшого роста.	nedidelio	0	0
Tikimasi, kad ši vasara bus karščiausia per pastaruosius trisdešimt šešerius metus.	Это лето обещает быть самым жарким за последние тридцать шесть лет.	tikimasi	0	0
Jis gyvenime nepasiekė laimėjimų.	Он не преуспел в жизни.	nepasiekė	0	0
Pakabink savo skrybėlę ant kablio.	Повесь свою шляпу на крючок.	pakabink	0	0
Jis nutilo.	Он замолчал.	nutilo	0	0
Šita pastaba lietė tave.	Это замечание касалось тебя.	pastaba	0	0
Tomas žengė mane pasitikti.	Том шагнул мне навстречу.	žengė	0	0
Ateitis neaiški.	Будущее туманно.	neaiški	0	0
Mes kartu šokame.	Мы вместе танцуем.	šokame	0	0
Išgirdę triukšmą, atbėgo kaimynai.	На шум прибежали соседи.	išgirdę	0	0
Grynų neturiu, bet turiu kreditinę kortelę.	Наличных у меня нет, но есть кредитная карта.	kreditinę	0	0
Tai labai retas leidinys.	Это очень редкое издание.	leidinys	0	0
Ką tu pajutai?	Что ты почувствовал?	pajutai	0	0
Tomas rankomis mojuoja.	Том размахивает руками.	mojuoja	0	0
Mano kuprinėje yra butelis alaus.	У меня в рюкзаке есть бутылка пива.	kuprinėje	0	0
Kas jus išmokė šliuožti slidėmis?	Кто научил вас ходить на лыжах?	slidėmis	0	0
Kokia kalba jie bendravo?	На каком языке они разговаривали?	bendravo	0	0
Mes tą išspręsime.	Мы это решим.	išspręsime	0	0
"Kodėl jūs man nepasakėte?" — "Tu neklausei".	"Почему вы мне не сказали?" - "Ты не спрашивал".	neklausei	0	0
Melagiai privalo turėti gerą atmintį.	Лжецы должны иметь хорошую память.	melagiai	0	0
Koks akiplėša!	Какой наглец!	akiplėša	0	0
Tu man beveik nieko nepalikai.	Ты мне почти ничего не оставил.	nepalikai	0	0
"Gydytojau, mane visi ignoruoja." -"Sekantis!"	"Доктор, меня все игнорируют". - "Следующий!"	ignoruoja	0	0
Ji man su diržu šėrė.	Она ударила меня ремнём.	diržu	0	0
"Aš ne", - atsakė ponas Džordanas.	«Я нет», — ответил мистер Джордан.	džordanas	0	0
Jis neįprastai draugiškas.	Он необычайно дружелюбен.	neįprastai	0	0
Mano dukrelė gimė neišnešiota.	Моя дочка родилась недоношенной.	dukrelė	0	0
Aš jam pranešiau apie jo atvykimą.	Я сообщил ему о его приезде.	pranešiau	0	0
Be saulės gėlės žūva.	Без солнца цветы погибают.	žūva	0	0
Visas šiukšles sumeskite į šitą statinę.	Положите весь мусор в эту бочку.	statinę	0	0
Tu bėgai?	Ты бегал?	bėgai	0	0
Aš gimiau gegužę.	Я родился в мае.	gegužę	0	0
Pagal mane tu puikiai susitvarkei.	По-моему, ты прекрасно справился.	susitvarkei	0	0
Jūs esate labai jautrūs.	Вы очень чувствительны.	jautrūs	0	0
Julijus Cezaris priklausė Julijaus giminei.	Юлий Цезарь принадлежал к роду Юлиев.	giminei	0	0
Džekas greitai nevažiuoja.	Джек быстро не водит.	nevažiuoja	0	0
Mūsų kaimas virto pelenais.	Наша деревня превратилась в пепел.	pelenais	0	0
Išmėginimų ugnyje yra kalamas charakteris.	В горниле испытаний куётся характер.	ugnyje	0	0
Vienas paslydo ir pargriuvo.	Один поскользнулся и упал.	paslydo	0	0
Vadinasi, jūs jam nieko nesakėte?	То есть вы ему ничего не сказали?	nesakėte	0	0
Aš su jais pakalbėjau.	Я поговорил с ними.	pakalbėjau	0	0
Aš dabar esu stadione.	Я сейчас на стадионе.	stadione	0	0
Katė miegos.	Кошка будет спать.	miegos	0	0
Kur šitos eilutės pabaiga?	Где конец этой строки?	eilutės	0	0
Aš esu tikra, kad rytoj neišlaikysiu egzamino.	Я уверена, что завтра не сдам экзамен.	neišlaikysiu	0	0
Štai pinigai už benziną.	Вот деньги на бензин.	benziną	0	0
Ar jūs visi turite tatuiruotes?	У вас у всех есть татуировки?	tatuiruotes	0	0
Pasakykite man, kaip vadinasi devintas mėnuo.	Скажите мне, как называется девятый месяц.	devintas	0	0
Prašau nusirengti iki apatinių baltinių.	Разденься, пожалуйста, до нижнего белья.	nusirengti	0	0
Kalba yra atpažinimo sistemos "savas- svetimas" elementas.	Язык - это элемент системы распознавания "свой-чужой".	atpažinimo	0	0
Ar jūs žiūrėjote?	Вы смотрели?	žiūrėjote	0	0
Ji didžiuojasi savo studentais.	Она гордится своими студентами.	studentais	0	0
Dėl tavęs aš pasiruošęs atsižadėti įsitikinimų.	Ради тебя я готов поступиться принципами.	įsitikinimų	0	0
Mes apsikeitėme telefonų numeriais.	Мы обменялись номерами телефонов.	numeriais	0	0
Rudenį žolė nustoja augti.	Осенью трава перестаёт расти.	nustoja	0	0
Atsitiko kažkas beprotiško.	Произошло нечто безумное.	beprotiško	0	0
"Brangioji, tu tarsi cukrus". - "Tokia saldi?" - "Ne, tokia rafinuota".	«Дорогая, ты словно сахар». – «Такая сладкая?» – «Нет, такая рафинированная».	saldi	0	0
Jis savaitėmis neišeina iš namų.	Он неделями не выходит из дома.	savaitėmis	0	0
Ji pametė savo skaitymo akinius.	Она потеряла свои очки для чтения.	skaitymo	0	0
Prancūzijoje yra gausybė upių.	Во Франции множество рек.	upių	0	0
Naujasis tyrėjas pasirodė per daug uolus ir sugebėjo tyrimą pajudinti iš mirties taško.	Новый следователь оказался не в меру ретив и смог сдвинуть расследование с мертвой точки.	tyrėjas	0	0
Mirtis juos iš naujo sujungė.	Смерть воссоединила их.	sujungė	0	0
Žmogus - kosminė būtybė.	Человек - космическое существо.	kosminė	0	0
Pas darbščius ir tikslo siekiančius tėvus kartais užauga neveiklūs ir nieko nesiekiantys vaikai.	У трудолюбивых и целеустремлённых родителей иногда вырастают пассивные, ни к чему не стремящиеся дети.	užauga	0	0
Tai buvo tiesiog gražus gestas.	Это был просто красивый жест.	gestas	0	0
Kur jūs čia susiruošėt, tokie pasipuošę?	Вы все такие нарядные. Куда собрались?	susiruošėt	0	0
Jo pajamos yra pernelyg mažos, kad išlaikytų didelę šeimą.	Его доходы слишком малы, чтобы содержать большую семью.	išlaikytų	0	0
Viskas matoma.	Всё очевидно.	matoma	0	0
Jos niekas neišgirs.	Её никто не услышит.	neišgirs	0	0
Jos charakteris yra labai nuolaidus.	Характер у неё очень покладистый.	charakteris	0	0
Aš Tomui daviau kyšį.	Я дал Тому взятку.	kyšį	0	0
Ar Tomas bus tavo liudytojas?	Том будет твоим свидетелем?	liudytojas	0	0
Aš noriu pasisamdyti. tarnaitę.	Я хочу нанять прислугу.	tarnaitę	0	0
Iš alkio keliautojas prarado sąmonę, bet netrukus atsigavo.	Путешественник потерял сознание от голода, но тут же пришел в себя.	alkio	0	0
Ji, pridėjusi delną prie kaktos, ilgai žiūrėjo įkandin jų.	Она долго смотрела им вслед, приложив ладонь ко лбу.	delną	0	0
Aš nesididžiuoju.	Я не горжусь.	nesididžiuoju	0	0
Negalvokite apie dramblį.	Не думайте о слоне.	dramblį	0	0
Aš esu išsiskyrusi.	Я разведена.	išsiskyrusi	0	0
Koks yra tavo mėgstamiausias personažas šioje knygoje?	Какой твой любимый персонаж в этой книге?	personažas	0	0
Ar tai tik pas mus taip yra, ar tai pasaulinė tendencija?	Это только у нас так или это мировая тенденция?	pasaulinė	0	0
Jis įkyrus.	Он зануда.	įkyrus	0	0
Marija vos nesusivėmė, kai padavėjas patiekė keptas sraiges.	Марию чуть не вырвало, когда официант подал жареных улиток.	keptas	0	0
Sausio pirmoji yra daugelyje šalių oficiali nedarbo diena.	Первое января - официальный нерабочий день во многих странах.	daugelyje	0	0
Dailininkas gyveno kukliai, kad nepasakius vargingai.	Жил художник скромно, чтобы не сказать бедно.	kukliai	0	0
Šitos kolonos laiko sceną.	Эти колонны поддерживают сцену.	kolonos	0	0
Jis įsikišo į savo kolegų konfliktą.	Он вмешался в конфликт своих коллег.	konfliktą	0	0
Straipsnyje nėra nė žodžio tiesos.	В статье нет ни слова правды.	straipsnyje	0	0
Aš ten ilgai neužtruksiu.	Я там долго не задержусь.	neužtruksiu	0	0
Daugiau automobilių reiškia mažiau dviračių.	Больше машин значит меньше велосипедов.	dviračių	0	0
Mokytojas mums papasakojo juokingą istoriją.	Учитель рассказал нам забавную историю.	juokingą	0	0
Nešnekėk ir irkluok.	Помалкивай и греби.	nešnekėk	0	0
Aš einu artyn tavęs	Я приближаюсь к тебе.	artyn	0	0
Vaišinkitės sausainiu.	Угощайтесь печеньем.	vaišinkitės	0	0
Skaldyk ir valdyk.	Разделяй и властвуй.	valdyk	0	0
Tikri rašytojai visada daug skaito.	Настоящие писатели всегда много читают.	rašytojai	0	0
Kainos neišvengiamai išaugs.	Цены неминуемо вырастут.	išaugs	0	0
Ir tu taip be niekur nieko nusileisi? Tai nepanašu į tave.	И ты так просто сдашься? Это на тебя не похоже.	nusileisi	0	0
Man reikia, kad jūs man padėtumėte tą surasti.	Мне нужно, чтобы вы помогли мне это найти.	padėtumėte	0	0
Avilys kvepėjo medumi.	Внутри улья пахло мёдом.	avilys	0	0
Sulauksime Tomo ir išvažiuosime.	Дождёмся Тома и поедем.	sulauksime	0	0
Ką tu paslėpei pastogėje?	Что ты спрятал на чердаке?	paslėpei	0	0
Jis nori savo gydytojui paskambinti.	Он хочет позвонить своему врачу.	gydytojui	0	0
Šiandien tau sukako keturi metai.	Сегодня тебе исполнилось четыре года.	sukako	0	0
Aš negaliu jo logikos suprasti.	Я не могу понять его логику.	logikos	0	0
Mums viskas gausis!	У нас всё получится!	gausis	0	0
Tomas nežinojo, kur pasistatyti automobilį.	Том не знал, где парковаться.	pasistatyti	0	0
Ant sienos kabėjo senolio portretas.	На стене висел портрет старика.	portretas	0	0
Dabar jam duota visiška valia.	Сейчас он предоставлен самому себе.	duota	0	0
Netikėti dalykai gali kiekvienam atsitikti.	Неожиданные вещи могут случиться с каждым.	netikėti	0	0
Augalas labai greitai užaugo.	Растение очень быстро выросло.	augalas	0	0
Šulinys išseko.	Колодец пересох.	išseko	0	0
Mane privertė padėti parašą.	Меня заставили поставить подпись.	parašą	0	0
Mes tave sustabdysime.	Мы тебя остановим.	sustabdysime	0	0
Kodėl tu vakar pas mane neatėjai?	Почему ты вчера ко мне не пришёл?	neatėjai	0	0
Aš žymėsiu dalyvavimą.	Я буду отмечать присутствие.	dalyvavimą	0	0
Kalva buvo apsnigta.	Холм был покрыт снегом.	kalva	0	0
Laimei, nieko neužmušė.	К счастью, никто не был убит.	neužmušė	0	0
Pagalvokite prieš sakydami.	Думайте, прежде чем говорить.	sakydami	0	0
Išjunk kondicionierių, nes čia šalta.	Выключи кондиционер, здесь холодно.	kondicionierių	0	0
Ar mes turime lygintuvą?	У нас есть утюг?	lygintuvą	0	0
Aukštai tu užlipai!	Высоко ты забрался!	užlipai	0	0
Kodėl jūs jaudinatės?	Почему вы нервничаете?	jaudinatės	0	0
Policija ieško vagies.	Полиция ищет вора.	vagies	0	0
Štai mano vizitinė kortelė.	Вот моя визитная карточка.	vizitinė	0	0
Aš prieš savaitę atnaujinau savo licenciją.	Я обновил свою лицензию неделю назад.	licenciją	0	0
Aš ją šaukiu.	Я её зову.	šaukiu	0	0
Aš esu neginkluotas.	Я безоружен.	neginkluotas	0	0
Jos blyškumas yra anemijos pasekmė.	Её бледность - результат анемии.	pasekmė	0	0
Ačiū, kad užsukai.	Спасибо, что зашёл.	užsukai	0	0
Actas yra aštraus skonio.	У уксуса резкий вкус.	aštraus	0	0
Patarimai yra kaip druska.	Советы как соль.	patarimai	0	0
Aš beginklis.	Я безоружен.	beginklis	0	0
Tomas susidomėjo Senovės Egipto istorija.	Том заинтересовался историей Древнего Египта.	susidomėjo	0	0
Tai buvo pats mažiausias tarakonas, kokį aš kada nors savo gyvenime mačiau.	Это был самый маленький таракан, какого я когда-либо видел в своей жизни.	tarakonas	0	0
Paragaukite šitą.	Попробуйте это.	paragaukite	0	0
Aš pradėjau kraujuoti.	У меня пошла кровь.	kraujuoti	0	0
Aš šito nepadaryčiau.	Я бы этого не сделал.	nepadaryčiau	0	0
Aš tavęs lauksiu iki aštuntos valandos.	Я буду ждать тебя до восьми часов.	aštuntos	0	0
Rėk truputį tyliau!	Кричи потише!	rėk	0	0
Geriausias poilsis yra veiklos pakeitimas.	Лучший отдых - это смена деятельности.	pakeitimas	0	0
Duokite taikai progą!	Дайте миру шанс!	taikai	0	0
Duokite man litrą kokokolos ir tris stiklines.	Дайте мне литровую Кока-Колу и три стакана.	stiklines	0	0
Neįleisk šuns.	Не впускай собаку.	neįleisk	0	0
Mus sendina ne metai, o liūdnos mintys.	Нас старят не годы, а грустные мысли.	liūdnos	0	0
Kokiame fakultete tu mokaisi?	На каком факультете ты учишься?	fakultete	0	0
Mus pasitikti pakilo senukas kalnietis su apsiaustu ir kailine kepure.	Навстречу нам поднялся старик-горец в бурке и папахе.	apsiaustu	0	0
Aš šypsausi, kai galvoju apie tave, bet man skauda širdį.	Когда я думаю о тебе, я улыбаюсь, но у меня болит сердце.	šypsausi	0	0
Smuiko garsas yra puikus.	Звук скрипки прекрасен.	smuiko	0	0
Lankytojai pasipiktino.	Посетители возмутились.	lankytojai	0	0
Aš pailsėsiu.	Я отдохну.	pailsėsiu	0	0
Jis šnekėjo, kad tau nereikia ten važiuoti.	Он говорил, что тебе не нужно туда ехать.	šnekėjo	0	0
Paeik porą žingsnių.	Отойди на пару шагов.	paeik	0	0
Tu viską iki galo supainiojai.	Ты всё на свете перепутал.	supainiojai	0	0
Šitai bylai suėjo senaties terminas.	По этому делу истёк срок давности.	bylai	0	0
Visi nori su jumis susitikti, jūs įžymybė!	Все хотят встретиться с вами, вы знаменитость!	įžymybė	0	0
Jis užsimerkė ir žengtelėjo į tuštumą.	Он зажмурился и шагнул в пустоту.	tuštumą	0	0
Vaisiai aprūpina organizmą vitaminais.	Фрукты снабжают организм витаминами.	organizmą	0	0
Kaip narsiai!	Как отважно!	narsiai	0	0
Aš nesiruošiau įskaitai.	Я не готовился к зачёту.	nesiruošiau	0	0
Kodėl tu neatsiliepei į skambučius?	Почему ты не отвечал на звонки?	neatsiliepei	0	0
Jis pabrėžė taikos svarbą.	Он подчеркнул важность мира.	svarbą	0	0
Pereikime per gatvę.	Давай перейдём через дорогу.	pereikime	0	0
Tai tos vertybės, kurias mes visi dalijamės.	Это те ценности, которые мы все разделяем.	vertybės	0	0
Tai tave išmokys!	Это тебя научит!	išmokys	0	0
Bažnyčia yra apsupta miškų ir ežerų.	Церковь окружена лесами и озерами.	miškų	0	0
Stiklinė sutrūko dėl temperatūrų skirtumo.	Стакан лопнул от перепада температур.	stiklinė	0	0
Niekada nepainiok gailestį su meile.	Никогда не путай жалость с любовью.	nepainiok	0	0
Ar jūs nesate patenkinti šituo rezultatu?	Вы не удовлетворены этим результатом?	rezultatu	0	0
Kai pabaigsiu, aš tau pasiųsiu pranešimą.	Я отправлю тебе сообщение, когда закончу.	pasiųsiu	0	0
Saulei leidžiantis dangus buvo raudonas kaip ugnis. Koks nuostabus reginys!	Во время заката небо было огненно-красным. Какое прекрасное зрелище!	leidžiantis	0	0
Aš treniruojuosi.	Я тренируюсь.	treniruojuosi	0	0
Ar taip skaniau?	Так вкуснее?	skaniau	0	0
Kumelė yra arklių patelė.	Кобыла — самка лошади.	patelė	0	0
Mokesčių kodeksas yra per daug sudėtingas.	Налоговый кодекс слишком сложен.	kodeksas	0	0
Jis pamiršo nusiplauti rankas.	Он забыл помыть руки.	nusiplauti	0	0
Jo naujas romanas remiasi asmenine patirtimi.	Его новый роман основывается на личном опыте.	remiasi	0	0
Man reikės improvizuoti.	Мне придётся импровизировать.	improvizuoti	0	0
Kiekvienas pasirenka sau lemtį.	Каждый сам выбирает себе судьбу.	lemtį	0	0
Jie svarsto savaitgalio planus.	Они обсуждают планы на выходные.	svarsto	0	0
Aš visą naktį pramiegojau kaip užmuštas.	Я всю ночь проспал как убитый.	pramiegojau	0	0
Kai aš skaitau knygą, katė mėgsta įsitaisyti man ant kelių.	Кошка любит устраиваться у меня на коленях, когда я читаю книгу.	įsitaisyti	0	0
Tu tiktai reikalauji ir nieko mainais neduodi.	Ты только требуешь и ничего не даёшь взамен.	reikalauji	0	0
Kodėl tu taip nustebai?	Почему ты так удивился?	nustebai	0	0
Tomas nekantriai laukė susitikimo su Marija.	Том ждал не дождался встречи с Мэри.	nekantriai	0	0
Perjunk kanalą!	Переключи канал!	perjunk	0	0
Niekada negalvojau, kad sulauksiu karo.	Никогда не думал, что доживу до войны.	sulauksiu	0	0
Ar jis tai valgys?	Он будет это есть?	valgys	0	0
Jis jam padovanojo lėlę.	Он подарил ему куклу.	lėlę	0	0
Mergaitė žaidžia su savo lėle.	Девочка играет со своей куклой.	lėle	0	0
Elfas užsidėjo skrybėlę, kad paslėptų ausis.	Эльф надел шляпу, чтобы спрятать уши.	paslėptų	0	0
Kas gi galėjo padegti šitą namą?	Кто же мог поджечь этот дом?	padegti	0	0
Mes tinginiai.	Мы лентяи.	tinginiai	0	0
Tai, ką aš sužinojau, mane užklupo nelauktai.	Меня застало врасплох то, что я узнал.	užklupo	0	0
Tu dar nepakankamai patyrusi.	Ты ещё недостаточно опытна.	patyrusi	0	0
Kiek bepročių yra šitame mieste?	Сколько сумасшедших в этом городе?	bepročių	0	0
Mes jiems leidome laimėti.	Мы дали им выиграть.	leidome	0	0
Mėgėjai kritikuoti problemų nesprendžia.	Критиканы не решают проблем.	mėgėjai	0	0
Tomas bus mūsų vedlys.	Том будет нашим проводником.	vedlys	0	0
Marija visą dieną bamba.	Мэри весь день ворчит.	bamba	0	0
Mes kiekvieną pirmadienį rengiame susirinkimus	Мы проводим собрания каждый понедельник.	susirinkimus	0	0
Ar tu mūsų neatpažįsti?	Ты нас не узнаёшь?	neatpažįsti	0	0
Jie nieko įtartino nerado.	Они не нашли ничего подозрительного.	įtartino	0	0
Ji beprotiškai jį mylėjo, o jis įžūliai tuo naudojosi.	Она любила его без памяти, а он беззастенчиво этим пользовался.	įžūliai	0	0
Aš kakta atsitrenkiau į durų staktą.	Я стукнулся лбом о косяк.	kakta	0	0
Visa, ką jums reikia padaryti, tai nuspausti raudoną mygtuką.	Всё, что вам надо сделать, - это нажать на красную кнопку.	nuspausti	0	0
Nesuprantu, ar jis šaiposi, ar ne.	Не понимаю, он насмехается или нет.	šaiposi	0	0
Apskritai paėmus aš su tavimi sutinku.	В целом я с тобой согласен.	paėmus	0	0
Šioje saloje vis dar yra laukinių genčių.	На этом острове всё ещё есть дикие племена.	genčių	0	0
Bendrovė kovoja dėl išlikimo.	Компания борется за выживание.	išlikimo	0	0
Mes busime trise: tu, Ona ir aš.	Мы будем втроём: ты, Анна и я.	busime	0	0
Lapės yra savo oloje.	Лисы в своём логове.	lapės	0	0
Žinoma visi suprato, kas prie ko, bet to neparodė.	Все, конечно, понимали, что к чему, но виду не подавали.	neparodė	0	0
Mes bėgame.	Мы бежим.	bėgame	0	0
Aš banko tarnautojas.	Я банковский служащий.	tarnautojas	0	0
Jie namą nusipirko priemiestyje.	Они купили дом в пригороде.	priemiestyje	0	0
Laikas įgauti proto.	Пора браться за ум.	įgauti	0	0
Aš jiems nebedirbu.	Я больше не работаю на них.	nebedirbu	0	0
Horizonte tvenkėsi tamsūs debesys.	На горизонте собирались тёмные тучи.	tamsūs	0	0
Ar toli iki ligonines?	До больницы далеко?	ligonines	0	0
Kaip rupūžę atskirti nuo varlės?	Как отличить жабу от лягушки?	varlės	0	0
Upelio garsas mane užliūliavo.	Звук ручья усыпил меня.	upelio	0	0
Mano anūkė nori tapti artiste. Tiesą sakant, kaip ir visos penkiolikmetės mergaitės.	Моя внучка хочет стать актрисой. Впрочем, как все девочки в пятнадцать лет.	anūkė	0	0
Dar kartą mėginti yra beprasmiška.	Пробовать ещё раз бесполезно.	mėginti	0	0
Jis nušovė savo žmonos meilužį.	Он застрелил любовника жены.	meilužį	0	0
Kitą mėnesį žydės alyvos.	В следующем месяце будет цвести сирень.	alyvos	0	0
Einu lažybų, kad jis neklausys jūsų patarimo.	Держу пари, он не последует вашему совету.	neklausys	0	0
Prašau, nutraukite karą.	Пожалуйста, прекратите войну.	nutraukite	0	0
Jūs ketinate Egipte statyti karines bazes?	Вы собираетесь строить военные базы в Египте?	egipte	0	0
Aš nustačiau, kad problema buvo nedidelė.	Я обнаружил, что проблема была небольшой.	nustačiau	0	0
Tomas pataikauja naujam viršininkui.	Том подлизывается к новому начальнику.	viršininkui	0	0
Laimė trapi kaip stiklas.	Счастье как стекло - хрупкое.	trapi	0	0
Nusivalyk snarglius.	Вытри сопли.	snarglius	0	0
Tomas absoliučiai nesidomi menu.	Том совершенно не интересуется искусством.	menu	0	0
Tomas nemėgsta užsiimti sportu.	Том не любит заниматься спортом.	sportu	0	0
Jis pakeitė testamentą.	Он изменил завещание.	testamentą	0	0
Padaryk tai pirmai progai pasitaikius.	Сделай это при первой возможности.	pasitaikius	0	0
Šitas šulinys negilus.	Этот колодец не глубокий.	šulinys	0	0
Kodėl jūs ten važiavote be manęs?	Почему вы поехали туда без меня?	važiavote	0	0
Aš dar nė sykio nebuvau operoje.	Я ещё ни разу не был в опере.	sykio	0	0
Aš svajojau tapti modeliu.	Я мечтала стать моделью.	modeliu	0	0
Iš pažiūros mažas įvykis gali būti didelių padarinių priežastimi.	Небольшое, на первый взгляд, событие может повлечь за собой большие последствия.	padarinių	0	0
Šitas automobilis užregistruotas Tomo Džeksono vardu.	Этот автомобиль зарегистрирован на Тома Джексона.	džeksono	0	0
Šitas kelias veda į Honkongą.	Эта дорога ведёт в Гонконг.	honkongą	0	0
Ar jus jie nuskriaudė?	Они вас обидели?	nuskriaudė	0	0
Valtį pasiglemžė didžiulė banga.	Шлюпку поглотила огромная волна.	pasiglemžė	0	0
Mūsų papūga kalba ispaniškai.	Наш попугай говорит по-испански.	papūga	0	0
Tu juk jos nepažinojai?	Ты ведь её не знал?	nepažinojai	0	0
Jos anglų kalbos pažymiai yra labai geri.	У неё очень хорошие оценки по английскому.	pažymiai	0	0
Tu gi pati kaip į tai reaguoji?	Ты-то сама как к этому относишься?	reaguoji	0	0
Sutinka pagal aprangą, išlydi pagal protą.	По платью встречают, по уму провожают.	aprangą	0	0
Nėra ko stebėtis, kad tu pavargai!	Неудивительно, что ты устал!	stebėtis	0	0
Kažkada Tomas augino triušius.	Том когда-то выращивал кроликов.	triušius	0	0
Didžiojoje Britanijoje bankai atsidaro devintą ryto.	В Великобритании банки открываются в девять утра.	didžiojoje	0	0
Aš uždariau Tomui kelią.	Я преградил путь Тому.	uždariau	0	0
Tu su Tomu pasilieki?	Ты остаешься с Томом?	pasilieki	0	0
Jis galvoja, kad visi tokie, kaip jis, arba dar blogesni.	Он думает, что все такие, как он, или ещё хуже.	blogesni	0	0
Dar ko nors pageidaujate?	Желаете ещё чего-нибудь?	pageidaujate	0	0
Ryžių derlius jau nuimtas.	Урожай риса уже собран.	derlius	0	0
Marija buvo su trumpais šortais	Мэри была в коротких шортах.	šortais	0	0
Velniai žino kur aš susilaužiau.	Я сломался хрен знает где.	susilaužiau	0	0
Eikite atsisėskite į automobilį.	Идите сядьте в машину.	atsisėskite	0	0
Ji nuėjo nusipirkti kuprinės.	Она пошла покупать ранец.	kuprinės	0	0
Mes visą vakarą praleidome su jais kalbėdami.	Мы целый вечер проговорили с ними.	kalbėdami	0	0
Jeigu pats nebūčiau matęs, niekada nebūčiau patikėjęs.	Если бы сам не видел, никогда бы не поверил.	patikėjęs	0	0
Jis galvą uždengia gobtuvu.	Он надевает на голову капюшон.	gobtuvu	0	0
Vienaląstis organizmas yra sudarytas tik iš vienos ląstelės.	Одноклеточный организм состоит только из одной клетки.	sudarytas	0	0
Kiek laiko jūs jau santuokoje?	Сколько вы уже замужем?	santuokoje	0	0
Aš irgi tuo nepatikėjau.	Я тоже этому не поверил.	nepatikėjau	0	0
Tomas nori sėdėti užpakalyje.	Том хочет сидеть сзади.	užpakalyje	0	0
Kuo maitinasi voverės žiemą?	Чем питаются белки зимой?	voverės	0	0
Aš dar kelis vertimus pridėjau.	Я добавил ещё несколько переводов.	pridėjau	0	0
Nieko, apsieisiu kaip nors.	Ничего, обойдусь как-нибудь.	apsieisiu	0	0
Tiesos ieškojimas yra kelias į išmintį.	Поиски истины - это путь к мудрости.	ieškojimas	0	0
Tau girdisi.	Тебе слышится.	girdisi	0	0
Aš įeinu į kambarį.	Я вхожу в комнату.	įeinu	0	0
Aš manau, kad jūs sėdite mano vietoje.	Я полагаю, что вы сидите на моём месте.	sėdite	0	0
Marija griuvo ir susilaužė koją.	Мэри упала и сломала ногу.	griuvo	0	0
Prašom duoti tris spurgas su cinamonu.	Три пончика с корицей, пожалуйста.	spurgas	0	0
Tomas yra mano belaisvis.	Том — мой пленник.	belaisvis	0	0
Jo plati gerklė.	У него глотка лужёная.	plati	0	0
Aš tikiu, kad Ukraina įveiks visus sunkumus.	Я верю, что Украина преодолеет все трудности.	įveiks	0	0
Sviestas yra šaldytuve.	Масло лежит в холодильнике.	sviestas	0	0
Aš esu dirbęs šioje gamykloje.	Я работал на этой фабрике.	dirbęs	0	0
Net jeigu važiuosime greičiau, mes nespėsime.	Даже если мы поедем быстрее, мы не успеем.	nespėsime	0	0
Mes savo pastangas turime nukreipti pirkėjų poreikių tenkinimui.	Мы должны направить свои усилия на удовлетворение покупателя.	poreikių	0	0
Į Europos Sąjungą Bulgarija įstojo 2007 metais.	Болгария вступила в Европейский Союз в 2007 году.	įstojo	0	0
Kelintą valandą prasideda registracija į skrydį?	Во сколько начинается регистрация на рейс?	registracija	0	0
Kodėl jūs viešoje vietoje keikiatės?	Вы почему ругаетесь в общественном месте?	viešoje	0	0
Pašnekėsime mano kontoroje.	Поговорим у меня в офисе.	kontoroje	0	0
Laimei, paskutinėmis dienomis jau ne taip karšta.	К счастью, в последние дни уже не так жарко.	paskutinėmis	0	0
Muilas man graužia akis.	Мыло щиплет мне глаза.	muilas	0	0
Šnekėk lėčiau, nes aš nesuprantu.	Говори помедленнее, я не понимаю.	šnekėk	0	0
Jie suformavo naują politinę partiją.	Они сформировали новую политическую партию.	politinę	0	0
Tu turėjai atsisakyti kvietimo.	Ты должен был отказаться от приглашения.	kvietimo	0	0
Šita mergina yra nenormali.	Эта девушка ненормальная.	nenormali	0	0
Jeigu bus gražus oras, mes surengsime pikniką.	Если погода будет хорошей, мы устроим пикник.	surengsime	0	0
Rink daiktus.	Собирай вещи.	rink	0	0
Tai paskutinis lošimas.	Это последняя игра.	lošimas	0	0
Aš jau lankiausi Paryžiuje.	Я уже бывал в Париже.	lankiausi	0	0
Kai mus puls kanadiečiai, o jie puls, aš noriu, kad apkase su manim sėdėtum tu.	Когда на нас нападут канадцы, а они нападут, я хочу, чтобы со мной в окопе сидел ты.	sėdėtum	0	0
Iš čia iki artimiausio kaimo yra apie du-tris kilometrus.	До ближайшей деревни отсюда километра два-три.	artimiausio	0	0
Bokalas yra nešvarus.	Бокал грязный.	nešvarus	0	0
Aštuoniskart dvylika yra devyniasdešimt šeši.	Восемью двенадцать - девяносто шесть.	devyniasdešimt	0	0
Šitoje srityje Vokietija yra pasaulio lyderė.	Германия в этой отрасли занимает мировое лидерство.	lyderė	0	0
Nepatariu šitą knygą skaityti.	Не советую читать эту книгу.	nepatariu	0	0
Kur ji mokėsi lenkų kalbos?	Где она изучала польский?	lenkų	0	0
Jeigu apgaulė išlys aikštėn, mums pražūtis.	Если обман раскроется, нам хана.	pražūtis	0	0
Tai kontrolinis pirkimas.	Это контрольная закупка.	kontrolinis	0	0
Jie sukilo.	Они встали.	sukilo	0	0
Buvo visiškai aišku, kad penki žmonės negali pradingti be pėdsakų.	Было совершенно очевидно, что пять человек не могут исчезнуть бесследно.	pradingti	0	0
Pučia lengvas vėjelis.	Дует лёгкий ветерок.	vėjelis	0	0
Peiliai surūdiję.	Ножи ржавые.	peiliai	0	0
Noriu, kad papasakotum man viską, kas atsitiko.	Я хочу, чтобы ты рассказал мне всё, что произошло.	papasakotum	0	0
Tokios rankinės nė vienoje parduotuvėje nenusipirksi.	Такую сумку ни в одном магазине не купишь.	rankinės	0	0
Jis privalo direktoriui pateisinti savo nedalyvavimą.	Он должен оправдать своё отсутствие перед директором.	pateisinti	0	0
Metras, kilogramas, sekundė, amperas, kelvinas, molis ir kandela yra pagrindiniai metrinės matų sistemos vienetai.	Метр, килограмм, секунда, ампер, кельвин, моль и кандела — основные единицы СИ.	molis	0	0
Dabar jis dirba vienoje didelėje įmonėje naktiniu sargu.	Сейчас он работает ночным сторожем на одном большом предприятии.	sargu	0	0
Ar neprieštarausi, jei aš pasiskolinsiu tavo mašiną?	Ты не будешь против одолжить мне свою машину?	pasiskolinsiu	0	0
Jis pritildė radiją, kad netrukdytų kaimynams.	Он сделал радио потише, чтобы не мешать соседям.	netrukdytų	0	0
Ausinės, kurias aš ilgai naudojau, galų gale sulūžo.	Наушники, которые я долго использовал, в конце концов сломались.	naudojau	0	0
Ji turi daug knygų susijusių su istorija.	У неё много книг по истории.	susijusių	0	0
Kompanija atidėjo savo planus plėstis į Aziją.	Компания отложила свои планы по расширению в Азию.	plėstis	0	0
Aš tavęs beveik nebematau.	Я тебя больше почти не вижу.	nebematau	0	0
Su ugnimi nežaidžia.	С огнём не играют.	nežaidžia	0	0
Mes jos negavome.	Мы её не получили.	negavome	0	0
Ji neturi naminių augintinių.	У неё нет домашних животных.	naminių	0	0
Liko du galimi klausimo spendimo būdai.	Оставалось два возможных решения вопроса.	galimi	0	0
Mes vykdome savo įsipareigojimus.	Мы выполняем наши обязательства.	vykdome	0	0
Tomas nufotografavo šiuos pastatus parodai.	Том сфотографировал эти здания для выставки.	parodai	0	0
Tomas vedė pusseserę Mariją.	Том женился на кузине Мэри.	pusseserę	0	0
Iš pat pradžių šita poema buvo parašyta prancūziškai.	Изначально эта поэма была написана по-французски.	poema	0	0
Jis nubaudė vaikus.	Он наказал детей.	nubaudė	0	0
Vagono durys atsidarė.	Двери вагона открылись.	vagono	0	0
Santykiams aš dar nepasiruošusi.	Я ещё не готова к отношениям.	santykiams	0	0
Geriau patiekti šaltą.	Лучше подавать холодным.	patiekti	0	0
Tomui pinigų neprireikė.	Тому не понадобились деньги.	neprireikė	0	0
Ar mane fotografuoja?	Меня снимают?	fotografuoja	0	0
Informuok Tomą, kas vyksta.	Сообщи Тому о том, что происходит.	informuok	0	0
Aš paskiau su jumis pasikalbėsiu.	Я потом с вами поговорю.	paskiau	0	0
Tomas jautė liūdesį.	Том чувствовал грусть.	liūdesį	0	0
Tomas pradėjo vemti.	Тома начало рвать.	vemti	0	0
Jie turi dvynius.	У них двойня.	dvynius	0	0
Tai absoliuti priešingybė tiesai.	Это полная противоположность истине.	tiesai	0	0
Aš norėjau eiti į stadioną.	Я хотел пойти на стадион.	stadioną	0	0
Man viduj viskas apsivertė iš įniršio.	У меня всё внутри переворачивалось от злости.	įniršio	0	0
Niekas neturi teisės man nurodinėti!	Никто не имеет права указывать мне!	nurodinėti	0	0
Jeigu persigalvosi, tai paskambink.	Если передумаешь, звони.	persigalvosi	0	0
Jie ieško atsarginio išėjimo.	Они ищут запасной выход.	atsarginio	0	0
"Ar namų darbus paruoši po vakarienės?" - "Taip".	"Уроки сделаешь после ужина?" - "Да".	paruoši	0	0
Vienaląstį organizmą sudaro tik viena ląstelė.	Одноклеточный организм состоит только из одной клетки.	ląstelė	0	0
Tai buvo palengvėjimas.	Это было облегчение.	palengvėjimas	0	0
Desertui mes turėjome šokoladinių ledų.	На десерт у нас было шоколадное мороженое.	šokoladinių	0	0
Laikykimės visi kartu.	Давайте все держаться вместе.	laikykimės	0	0
Praėjusią savaitę pas mus buvo labai smarki pūga.	У нас на прошлой неделе была очень сильная снежная буря.	pūga	0	0
Po pažastimi jis laikė siuntą.	Под мышкой он держал посылку.	siuntą	0	0
Jiems trūksta ryžto.	Им не хватает смелости.	ryžto	0	0
Mes pralaimėjome mūšį, bet laimėsime karą.	Мы проиграли битву, но выиграем войну.	pralaimėjome	0	0
Ar tu pranešei, kas atsitiko?	Ты доложил о произошедшем?	pranešei	0	0
Tu dešimt kartų sunkesnis už mane.	Ты в десять раз тяжелее, чем я.	sunkesnis	0	0
Kad ir ką tu bedarytum, rezultatas bus tas pats.	Что бы ты ни делал, результат будет тот же.	bedarytum	0	0
Mano mobilusis skamba.	У меня мобильный звонит.	mobilusis	0	0
Neskubėkite atsakyti.	Не торопитесь отвечать.	neskubėkite	0	0
Erelis musių negaudo.	Орёл не ловит мух.	musių	0	0
Su varikliu kažkas ne taip.	С двигателем что-то не так.	varikliu	0	0
Uogienę verda ne tik iš uogų ir vaisių, bet ir iš daržovių.	Варенье варят не только из ягод и фруктов, но и из овощей.	uogų	0	0
Ji dėl skausmo nemiegojo.	Она не спала из-за боли.	nemiegojo	0	0
Aš labai mėgstu kopūstus!	Обожаю капусту!	kopūstus	0	0
Ar jūs kada nors gyvenote Bostone?	Вы когда-нибудь жили в Бостоне?	gyvenote	0	0
Aš ne veteranas.	Я не ветеран.	veteranas	0	0
Dėka tavo patarimo, aš sėkmingai susitvarkiau.	Благодаря твоему совету я успешно справился.	susitvarkiau	0	0
Jeigu šitas pasaulis yra nulemtas žlugti, tai sukurkime naują!	Если этот мир обречён, давай создадим новый!	žlugti	0	0
Partija, setas ir mačas, Federeris.	Гейм, сет и матч, Федерер.	mačas	0	0
Šito užteks penkioms dienoms.	Этого хватит на пять дней.	penkioms	0	0
Ar jūs tikrai norite išlikti amžinai jaunam?	Вы действительно хотите остаться вечно молодым?	jaunam	0	0
Virtuvėje kvepėjo šviežiai iškerta duona.	На кухне пахло свежеиспечённым хлебом.	šviežiai	0	0
Ar tu nesiruoši Argentinoje statyti mokyklos?	Ты не собираешься строить школы в Аргентине?	nesiruoši	0	0
Aš esu Prancūzijos komunistų partijos narys.	Я член Французской коммунистической партии.	komunistų	0	0
Ką aš apgaudinėju?	Кого я обманываю?	apgaudinėju	0	0
Aš išlipau trečioje stotelėje.	Я сошёл на третьей остановке.	išlipau	0	0
Mano žmona atrodė nustebusi.	Моя жена выглядела изумленной.	nustebusi	0	0
Jie nutarė pagreitinti pakeitimus.	Они решили ускорить перемены.	pakeitimus	0	0
Įsimink: tai ne žaidimas.	Запомни: это не игра.	įsimink	0	0
Jis buvo atkaklus filosofijos vaidmens moksle gynėjas.	Он был ярым защитником роли философии в образовании.	filosofijos	0	0
Jų bendrovė ištvėrė krizę.	Их компания пережила кризис.	ištvėrė	0	0
Tikiuosi, kad kažkuris iš jūsų turi peilį.	Надеюсь, у кого-нибудь из вас есть нож.	kažkuris	0	0
Jo įstaigą surasti buvo lengva.	Найти его офис было просто.	įstaigą	0	0
Aš jaučiuosi atstumtas.	Я чувствую себя изгоем.	atstumtas	0	0
Nuo scenos skambėjo sveikinimai ir šilti palinkėjimai sukaktuvininkui.	Со сцены звучали поздравления и тёплые пожелания юбиляру.	šilti	0	0
Tomas nugriuvo ir susitrenkė stuburgalį.	Том упал и ушиб копчик.	susitrenkė	0	0
Ar tu man tai nupirksi?	Ты мне это купишь?	nupirksi	0	0
Į pastatą įėjo nepažįstamas.	Незнакомец вошёл в здание.	nepažįstamas	0	0
Lokio visas snukis nuo ausies iki ausies buvo kruvinas.	У медведя вся морда от уха до уха была в крови.	snukis	0	0
Galbūt aš pralaimėsiu.	Может быть, я проиграю.	pralaimėsiu	0	0
Jis galėjo jai praversti.	Он мог ей пригодиться.	praversti	0	0
Istorija yra paskelbta visuose laikraščiuose.	История опубликована во всех газетах.	paskelbta	0	0
Jis išpjovė sausas šakas.	Он срезал мёртвые ветви с дерева.	šakas	0	0
Dėl mūsų nesirūpinkite.	Не беспокойтесь о нас.	nesirūpinkite	0	0
Tu lakstai po sodą.	Ты бегаешь по саду.	lakstai	0	0
Šeštadieniais aš einu į mokyklą.	Я хожу в школу по субботам.	šeštadieniais	0	0
Mano paslaugos yra brangios.	Мои услуги дорого стоят.	brangios	0	0
Kas Anai skambino?	Кто Ане звонил?	anai	0	0
Ar jūs į Romą vykstate mokytis?	Вы едете в Рим учиться?	vykstate	0	0
Keliose skirtingose mokyklose tu mokeisi?	В скольких разных школах ты учился?	keliose	0	0
Darbas jai nesuteikia pasitenkinimo.	Работа не приносит ей удовлетворения.	pasitenkinimo	0	0
Gelbėtojai ieško virš Pietų Kinijos jūros dingusio malaiziečių lėktuvo.	Спасатели ищут малайзийский самолёт, пропавший над Южно-Китайским морем.	dingusio	0	0
Mes turime vaistinėlę.	У нас есть аптечка.	vaistinėlę	0	0
Muštynių metu Tomas gavo spyrį į galvą.	Во время драки Том получил пинок по голове.	spyrį	0	0
Kiek akys aprėpia, išskyrus smėlį, ten nieko nebuvo.	Насколько хватало глаз, там не было ничего, кроме песка.	smėlį	0	0
Tomas liovėsi skustis.	Том перестал бриться.	skustis	0	0
Jis dejuoja.	Он стонет.	dejuoja	0	0
Profesorius yra daugybės mokslinių publikacijų autorius.	Профессор - автор множества научных публикаций.	mokslinių	0	0
Jei aš būčiau paukštis, aš galėčiau pas tave nuskristi.	Если бы я был птицей, я мог бы полететь к тебе.	nuskristi	0	0
Aš norėčiau savo dvigubo smakro atsikratyti.	Я хотел бы избавиться от своего двойного подбородка.	dvigubo	0	0
Sportas stiprina širdį.	Спорт укрепляет сердце.	stiprina	0	0
Kardifas yra Velso sostinė.	Кардифф - столица Уэльса.	velso	0	0
Ką norite išbraukti iš testamento?	Кого ты хочешь исключить из завещания?	išbraukti	0	0
Aš tariau karaliui: "Jūsų Didenybe, atleiskite man!"	Я сказал королю: «Ваше Величество, простите меня!»	tariau	0	0
Ateityje aš norėčiau tapti pilotu.	В будущем я хотел бы стать пилотом.	pilotu	0	0
Esu labai laimingas Džordžijoje.	Я очень счастлив в Джорджии.	džordžijoje	0	0
Tomas šiandien miegojo iki vidurdienio.	Том сегодня спал до полудня.	vidurdienio	0	0
Jeigu kas skambins, tai manęs čia nėra.	Будут звонить - меня нет.	skambins	0	0
Pagrinde jie maitinasi pienu.	В основном они питаются молоком.	pagrinde	0	0
Grybai yra ne augalai ir ne gyvūnai, o atskiras pasaulis.	Грибы - не растения и не животные, а отдельное царство.	augalai	0	0
Tu pabučiavai Tomą?	Ты поцеловала Тома?	pabučiavai	0	0
Ji tave pažemino pareigose.	Она понизила тебя в должности.	pareigose	0	0
Nežinodamas ką daryti, aš nieko nedariau.	Не зная, что делать, я не делал ничего.	nežinodamas	0	0
Aš noriu, kad tu man paskambintum gitara.	Я хочу, чтобы ты поиграл для меня на гитаре.	paskambintum	0	0
Aš stengsiuosi ateiti.	Я постараюсь прийти.	stengsiuosi	0	0
Pažiūrėjus į jo veidą, galima buvo pasakyti kad jis buvo susierzinęs.	Посмотрев на его лицо, ты мог бы сказать, что он обеспокоен.	pažiūrėjus	0	0
Tu vis dar tvarkaisi?	Ты всё ещё наводишь порядок?	tvarkaisi	0	0
Mes davėme priesaiką amžinai draugystei.	Мы поклялись в вечной дружбе.	davėme	0	0
Užpernai aš užlipau į šitą kalną.	В позапрошлом году я поднялся на эту гору.	užlipau	0	0
Tai blogiausi ekranizacija, kurią tiktai galima įsivaizduoti.	Это худшая экранизация, которую только можно себе представить.	blogiausi	0	0
Hm, tai gera mintis. Nueikime ten.	Хм, это хорошая мысль. Давай сходим туда.	nueikime	0	0
Aš pakėliau telefono ragelį.	Я взял трубку.	pakėliau	0	0
Man nėra kada diskutuoti.	Мне некогда спорить.	diskutuoti	0	0
Plaukite rankas!	Мойте руки!	plaukite	0	0
Ji čia nebedirba.	Она здесь больше не работает.	nebedirba	0	0
Merė patyrė panikos priepuolį.	У Мэри был приступ паники.	priepuolį	0	0
Tu mokinė?	Ты ученица?	mokinė	0	0
Finalas rytoj vakare.	Финал завтра вечером.	finalas	0	0
Aš noriu sausainio.	Я хочу печенье.	sausainio	0	0
Tomas išnešė Mariją iš automobilio.	Том вытащил Мэри из машины.	išnešė	0	0
Aš mėgstu kiaušinienę su kumpiu.	Я люблю яичницу с ветчиной.	kumpiu	0	0
Negąsdink vaikų.	Не пугай детей.	negąsdink	0	0
Jis nenori su tavimi žaisti, tu sukčiauji.	Он не хочет с тобой играть, ты мухлюешь.	sukčiauji	0	0
Kiek mes turime lėkščių?	Сколько у нас тарелок?	lėkščių	0	0
Ji buvo labai liesa.	Она была ужасно худая.	liesa	0	0
Kodėl jūs visada paliekate neuždarytas duris?	Почему вы всегда оставляете дверь открытой?	paliekate	0	0
Aš esu tikintis.	Я верующий.	tikintis	0	0
Grybai yra ne augalai ir ne gyvūnai, o atskiras pasaulis.	Грибы - не растения и не животные, а отдельное царство.	atskiras	0	0
Tomui nušvilpė gitarą.	У Тома украли гитару.	nušvilpė	0	0
Ant regiono pasipylė virtinė katastrofų.	На регион обрушилась череда катастроф.	regiono	0	0
Ji naudoja išskirtinį šampūną garbanotiems plaukams.	Она использует специальный шампунь для кудрявых волос.	plaukams	0	0
Aš pasislėpiau krūmuose.	Я спрятался в кустах.	pasislėpiau	0	0
Atrodo, kad ji jo nepažinojo.	Она его, похоже, не знала.	nepažinojo	0	0
Ugniagesys davė vandens troškulio iškankintai koalai.	Пожарный дал воды измученной жаждой коале.	troškulio	0	0
Ji buvo nesveikai liesa.	Она была болезненно худая.	nesveikai	0	0
Sadamas Huseinas neturėjo masinio naikinimo ginklo.	У Саддама Хуссейна не было оружия массового поражения.	masinio	0	0
Jis kolekcionuoja įvairių šalių retas monetas.	Он коллекционирует редкие монеты разных стран.	monetas	0	0
Ką jūs darytumėte su milijonu dolerių?	Что бы вы стали делать с миллионом долларов?	darytumėte	0	0
Aš nekenčiu saldumynų, todėl šito nevalgysiu!	Я ненавижу сладкое, поэтому не буду это есть!	saldumynų	0	0
Baigiamieji egzaminai bus po dviejų savaičių.	Выпускные экзамены будут через две недели.	egzaminai	0	0
Gulbė yra paukštis	Лебедь - это птица.	gulbė	0	0
Gali būti visokios aplinkybės.	Обстоятельства могут быть разные.	visokios	0	0
Automagistralėje susidarė kamštis.	На шоссе затор.	kamštis	0	0
Mano kojos slysta į šonus.	У меня ноги разъезжаются.	šonus	0	0
Aš taip suprantu, kad tu persigalvojai?	Я так понимаю, ты передумал?	persigalvojai	0	0
Jis yra tikras egoistas.	Он настоящий эгоист.	egoistas	0	0
Kas yra tose dėžėse?	Что в этих коробках?	dėžėse	0	0
Jis tai iš viso neima, tai numeta.	Он то вообще не берёт, то сбрасывает.	neima	0	0
Jis supratingas berniukas.	Он смышлёный мальчик.	supratingas	0	0
Ar Tomas bus tavo pabrolys?	Том будет твоим шафером?	pabrolys	0	0
Tu turi tokią didelę galvą, bet joje tuštuma!	У тебя такая большая голова, а в ней пустота!	tuštuma	0	0
Na, man pateik bent vieną pavyzdį, kai tęsinys buvo geresnis už originalą.	Ну назови мне хотя бы один пример, когда сиквел был лучше оригинала.	originalą	0	0
Ką jūs žinote apie dirbtinį intelektą?	Что вы знаете об искусственном интеллекте?	intelektą	0	0
Mokykla mums parūpino vadovėlius.	Школа обеспечила нас учебниками.	parūpino	0	0
Niekur nenueik.	Никуда не отходи.	nenueik	0	0
Aš atpažinau Tomo balsą.	Я узнал голос Тома.	atpažinau	0	0
Tomas kilęs iš turtingos šeimos.	Том - выходец из богатой семьи.	turtingos	0	0
Aš esu išsilavinęs.	Я образованный.	išsilavinęs	0	0
Laikas sodinti gėles.	Пора сажать цветы.	sodinti	0	0
Tai amerikietiškas gyvenimo būdas.	Это американский образ жизни.	amerikietiškas	0	0
Mes sakėme tiesą.	Мы говорили правду.	sakėme	0	0
Aš apsivilksiu šiltą paltą.	Я надену тёплое пальто.	apsivilksiu	0	0
Kanada ribojasi su Aliaska.	Канада граничит с Аляской.	aliaska	0	0
Tu nepanašus į vietinį.	Ты не похож на местного.	vietinį	0	0
Jis ne toks kvailys. kad šito nežinotų.	Он не такой идиот, чтобы этого не знать.	nežinotų	0	0
Atsigerk vandens iš upelio.	Попей воды из ручья.	atsigerk	0	0
Tomas beveik niekada apie tai neklausia.	Том почти никогда об этом не спрашивает.	neklausia	0	0
Aš kol kas nelabai gerai plaukiu.	Я пока ещё не очень хорошо плаваю.	plaukiu	0	0
Greitai išgirsite.	Скоро узнаете.	išgirsite	0	0
Jis juos apgins.	Он их защитит.	apgins	0	0
Ar man išeiti, ar jūs norite, kad pasilikčiau?	Мне уйти или вы хотите, чтобы я остался?	pasilikčiau	0	0
Socialiniai tinklai atitraukia jus nuo darbo.	Социальные сети отвлекают вас от работы.	tinklai	0	0
Šitas berniukas moka sagas prisiūti.	Этот мальчик умеет пришивать пуговицы?	sagas	0	0
Gyvatė prarijo varlę.	Змея проглотила лягушку.	varlę	0	0
Suprantama, mes būsime atsargūs, kad išvengtume nelaimingo atsitikimo.	Разумеется, мы будем осторожны, чтобы избежать несчастного случая.	išvengtume	0	0
Apie ką jie jūsų teiraujasi?	О чём они вас спрашивают?	teiraujasi	0	0
Tomas verkia, kadangi jam įgėlė bitė.	Том плачет, потому что его ужалила пчела.	įgėlė	0	0
Mano senelė nežino, kas yra toks Džekas Žvirblis.	Моя бабушка не знает, кто такой Джек Воробей.	žvirblis	0	0
Ar jūs galite vairuoti automobilį su mechanine greičių dėže?	Вы умеете водить машину с механической коробкой передач?	dėže	0	0
Ar galima jus pertraukti?	Можно вас перебить?	pertraukti	0	0
Kokia valstybinė Peru kalba?	В Перу какой национальный язык?	valstybinė	0	0
Parodyk, ką tu pieši.	Покажи, что ты рисуешь.	pieši	0	0
Šitie abu krepšiai yra panašūs.	Эти две сумки похожи.	krepšiai	0	0
Nenoriu, kad ji mane pamirštų.	Я не хочу, чтобы она меня забыла.	pamirštų	0	0
Japonija yra Azijoje.	Япония находится в Азии.	azijoje	0	0
Padėkite! Aš mačiau ryklį!	Помогите! Я видел акулу!	ryklį	0	0
Mes norime eiti pasivaikščioti, bet lietus pila kaip iš kibiro.	Мы хотим пойти погулять, но дождь льёт как из ведра.	kibiro	0	0
Leibnicas buvo ne tik filosofas, bet ir matematikas!	Лейбниц был не только философом, но и математиком!	filosofas	0	0
Einšteinas iš tikrųjų to nekalbėjo.	Эйнштейн на самом деле такого не говорил.	einšteinas	0	0
Jie bebaimiai.	Они смелые.	bebaimiai	0	0
Šitie marškiniai ne tokie pat, kaip anie. Sagos kitokios.	Эта рубашка не такая же, как та. Пуговицы другие.	sagos	0	0
Man nepriskirk kvailų ketinimų.	Не приписывай мне дурных намерений.	ketinimų	0	0
Ant kalvos stovi koplyčia.	На холме стоит часовня.	koplyčia	0	0
Nuo lubų varva.	Потолок протекает.	varva	0	0
Danas manė, kad plaktukas buvo žmogžudystės įrankis.	Дэн думал, что молоток был орудием убийства.	plaktukas	0	0
Ir tai tik du pavyzdžiai.	И это только два примера.	pavyzdžiai	0	0
Po ilgų paieškų, man pasisekė knygą gauti.	После долгих поисков мне удалось достать книгу.	paieškų	0	0
Virtuvėje kvepėjo ką tik iškepta duona.	На кухне пахло свежеиспечённым хлебом.	kvepėjo	0	0
Alebarda yra kirvio variantas.	Секира - это разновидность топора.	kirvio	0	0
Prizas garantuotas.	Приз гарантирован.	garantuotas	0	0
Ar tai moksliškai įrodyta?	Это научно доказано?	moksliškai	0	0
Rūkymas mano kambaryje yra uždraustas.	Курение в моей комнате запрещено.	rūkymas	0	0
Tomas nežino, kuo Irakas skiriasi nuo Irano.	Том не знает, чем Ирак отличается от Ирана.	irakas	0	0
Čia gana gilu.	Здесь довольно глубоко.	gilu	0	0
Jis bailus, kaip zuikis.	Он труслив, как заяц.	bailus	0	0
Tomą apima įniršis.	Тома охватывает злость.	įniršis	0	0
Mes nesitveriame savo kailyje.	Мы сгораем от нетерпения.	kailyje	0	0
Išplauti indus po vakarienės pasisiūlė Tomas.	Помыть посуду после ужина вызвался Том.	pasisiūlė	0	0
Italai galės grįžti į barus, restoranus ir grožio salonus.	Итальянцы смогут вернуться в бары, рестораны и салоны красоты.	italai	0	0
Aš šįryt atkeliavau gyvas ir sveikas.	Я прибыл сегодня утром цел и невредим.	atkeliavau	0	0
Šitas vaistas be recepto neparduodamas.	Это лекарство не продаётся без рецепта.	recepto	0	0
Mes pamiršome savo lietsargius.	Мы забыли свои зонты.	pamiršome	0	0
Kuo noretum tapti ateityje?	Кем ты хочешь стать в будущем?	noretum	0	0
Nuriškite tvarstį.	Снимите повязку.	tvarstį	0	0
Mano močiutė adydama naudojo medinį grybą, kurio kote buvo laikomos adatos.	Моя бабушка использовала для штопки деревянный гриб, в ножке которого хранились иголки.	adatos	0	0
Nė viena snaigė nenukrito.	Не упало ни снежинки.	snaigė	0	0
Visur mėtėsi buteliai, saulėgrąžų lukštai ir kitos šiukšlės.	Повсюду валялись бутылки, шелуха от семечек и прочий мусор.	buteliai	0	0
Naktį fontanus išjungia.	Фонтаны на ночь отключают.	išjungia	0	0
Ar Tomas yra kaltinamas nusikaltimu?	Том обвиняется в преступлении?	nusikaltimu	0	0
Šitie šalčiai pražudys derlių.	Эти морозы погубят урожай.	derlių	0	0
Tomas atidarė kairį stalčių.	Том открыл левый ящик.	kairį	0	0
Aš jums galiu pateikti dešimtis tokių pavyzdžių.	Я могу вам привести десятки таких примеров.	dešimtis	0	0
Aš bijau meškų.	Я боюсь медведей.	meškų	0	0
Aš nemanau, kad tavo prognozė yra labai tiksli.	Не думаю, что твой прогноз очень точен.	prognozė	0	0
Aš pereisiu.	Я пройду.	pereisiu	0	0
Mes turime lavinti savo talentus.	Мы должны развивать свои таланты.	talentus	0	0
Kas mane nuramins?	Кто меня утешит?	nuramins	0	0
Mėsos parduotuvę užplūdo pirkėjai.	В мясную лавку нахлынули посетители.	pirkėjai	0	0
Ji labai gerai moka siūti.	Она очень хорошо умеет шить.	siūti	0	0
Jo vertė padidėjo trigubai.	Его стоимость возросла втрое.	trigubai	0	0
Mano karma bloga.	У меня плохая карма.	karma	0	0
Aš nežinau, kada jis užbaigs.	Я не знаю, когда он закончит.	užbaigs	0	0
Ar tu burtininkė?	Ты колдунья?	burtininkė	0	0
Mes perkame dantų šepetėlį.	Мы покупаем зубную щётку.	šepetėlį	0	0
Labiausiai tinkamas atsakymas kvailiui yra tylėjimas.	Наиболее достойный ответ глупцу - молчание.	kvailiui	0	0
Jūs per daug ilgai laukėte.	Вы слишком долго ждали.	laukėte	0	0
Pagarsink muziką.	Сделай музыку погромче.	pagarsink	0	0
Prašau, nupiešk avį.	Нарисуй, пожалуйста, овцу.	nupiešk	0	0
Upė išėjo iš krantų ir nuplovė transportą.	Река вышла из берегов и смыла транспорт.	transportą	0	0
Mes gyvename Paukščių tako galaktikoje.	Мы живём в галактике Млечный Путь.	galaktikoje	0	0
Aš tavimi pasitikėjau, o tu nepateisinai lūkesčių.	Я на тебя рассчитывал, а ты меня подвёл.	lūkesčių	0	0
Pažiūrėkite antai į tą debesį.	Посмотрите вон на то облако.	debesį	0	0
Aš noriu būti nepriklausomas.	Я хочу быть независимым.	nepriklausomas	0	0
Abiejose konflikto pusėse žuvo dešimtys žmonių.	Десятки людей погибли по обе стороны конфликта.	pusėse	0	0
Galite tuo neabejoti.	Можете в этом не сомневаться.	neabejoti	0	0
Tu pamiršai įjungti ausines.	Ты забыл подключить наушники.	ausines	0	0
Aš plaunu savo brolio mašiną.	Я мою машину своего брата.	plaunu	0	0
Nesakykite Tomui. Nenoriu jo jaudinti.	Не говорите Тому. Я не хочу его тревожить.	jaudinti	0	0
Patys pinigai nesuteikia laimės.	Сами по себе деньги не приносят счастья.	nesuteikia	0	0
Aš visą naktį išmiegojau kaip užmuštas.	Я всю ночь проспал как убитый.	užmuštas	0	0
Katė gaudė žiurkes.	Кошка ловила крыс.	žiurkes	0	0
Užtat lotyniškų rašmenų įvedimo pranašumai yra didžiuliai.	Зато выгоды, представляемые введением латинского шрифта, огромны.	didžiuliai	0	0
Ar jūs turite gilią lėkštę sriubai?	У вас есть глубокая тарелка для супа?	gilią	0	0
"Jūs gerai miegojote?" — "Kaip švilpikas".	"Вы хорошо спали?" - "Как сурок".	miegojote	0	0
Jie paseno bevaikiai.	Они состарились бездетными.	paseno	0	0
Tikiuosi, kad jie nejuokauja.	Надеюсь, они не шутят.	nejuokauja	0	0
Vilkas sensta, bet geresniu netampa.	Волк стареет, но лучше не становится.	sensta	0	0
Ji neteko klausos.	Она потеряла слух.	klausos	0	0
Atėjus pavasariui žolė atgyja.	С приходом весны трава оживает.	atgyja	0	0
Šitas žiedas yra rožinės spalvos.	Этот цветок розовый.	rožinės	0	0
Galų gale jis susitaikė su padėtimi.	В конце концов он смирился с ситуацией.	susitaikė	0	0
Tiesiog galvoje netelpa, kad tai įmanoma!	Не могу себе представить, что это возможно!	netelpa	0	0
Jums patiks Australija.	Австралия вам понравится.	australija	0	0
Tomas išvengė suėmimo.	Том избежал поимки.	suėmimo	0	0
Aš būsiu tavo šeimininku.	Я буду твоим хозяином.	šeimininku	0	0
Ji ginčijasi tik ginčo dėlei.	Она спорит лишь ради того, чтобы спорить.	dėlei	0	0
Aš noriu, kad tu paklausytum.	Я хочу, чтобы ты послушал.	paklausytum	0	0
Mašina gamino milžiniškus kiekius elektros.	Машина производила огромные объёмы электричества.	milžiniškus	0	0
Jam skubiai reikalinga medicininė pagalba! Vežkite jį į ligoninę!	Ему срочно нужна медицинская помощь! Отвезите его в больницу!	vežkite	0	0
Studentas užgavo dėstytoją.	Студент оскорбил преподавателя.	dėstytoją	0	0
Tomas slėpėsi krūmuose.	Том прятался в кустах.	krūmuose	0	0
Ar yra didesnių morkų?	Есть морковь побольше?	morkų	0	0
Ką mes darytume be jos?	Что бы мы делали без неё?	darytume	0	0
Ar jūs nenusirengsite palto?	Вы пальто не снимете?	palto	0	0
Skirk dėmėsį sau.	Займись собой.	skirk	0	0
Indija, pagal dydį, yra septinta pasaulio šalis.	Индия - седьмая по величине страна мира.	septinta	0	0
Jo prislėgta nuotaika.	Он в депрессии.	prislėgta	0	0
Aš vaikščiojau visomis keturiomis.	Я передвигался на четвереньках.	keturiomis	0	0
Aš neskambinsiu Tomui.	Я не буду звонить Тому.	neskambinsiu	0	0
Aš tikiuosi liepos viduryje būti Venecijoje.	В середине июля я надеюсь быть в Венеции.	venecijoje	0	0
Tomas pasakė, kad nesiruošia šito daryti.	Том сказал, что не собирается этого делать.	nesiruošia	0	0
Kodėl pasaulis toks nuožmus?	Почему мир так жесток?	nuožmus	0	0
Tu tikrai silpnaprotis!	Ты точно идиот!	silpnaprotis	0	0
Šiaurės Europoje vyrauja atšiaurus klimatas.	В Северной Европе суровый климат.	vyrauja	0	0
Jis kažką išsitraukė iš kišenės.	Он что-то вытащил из кармана.	išsitraukė	0	0
Tomas užsikrėtė gripu.	Том заразился гриппом.	užsikrėtė	0	0
Aš kenčiu pilvo skausmą.	Я страдаю от болей в животе.	kenčiu	0	0
Didelė konferencijų salė taip pat yra išnuomojama.	Большой конференц-зал также сдаётся в аренду.	konferencijų	0	0
Ji skubėjo apie tai jam pasakyti.	Она спешила ему об этом сказать.	skubėjo	0	0
Šitos mergaitės labai švelnūs bruožai.	У этой девушки очень тонкие черты.	bruožai	0	0
Jie anksčiau septynių negrįžta.	Они раньше семи не возвращаются.	negrįžta	0	0
Nereikia savo skrandžio taip apsunkinti, geriau valgyti dažniau ir mažais kiekiais.	Не надо так нагружать свой желудок, лучше есть чаще и небольшими порциями.	apsunkinti	0	0
Mes stebėjome, kaip už kalnų leidžiasi saulė.	Мы смотрели, как солнце садится за горы.	stebėjome	0	0
Tai geriau, nei tikėtasi.	Это лучше, чем ожидалось.	tikėtasi	0	0
Aš išgirdau riksmą.	Я слышала крик.	riksmą	0	0
Marija pagimdė dukrelę.	Мэри родила дочку.	dukrelę	0	0
Spėkite, apie ką aš noriu kalbėti.	Догадайся, о чём я хочу поговорить.	spėkite	0	0
Marija yra visų gerbiama.	Мария всеми уважаема.	gerbiama	0	0
Man užteks pinigų šitai knygai nusipirkti.	У меня хватит денег, чтобы купить эту книгу.	knygai	0	0
Alisa naudoja saldžiai kvepiančius kvepalus.	Алиса пользуется сладко пахнущими духами.	saldžiai	0	0
Aš jaučiausi tarsi nusikaltėlė.	Я чувствовала себя преступницей.	nusikaltėlė	0	0
Ar galiu tai pasimatuoti?	Я могу это примерить?	pasimatuoti	0	0
Mes stengiamės rasti priešnuodį.	Мы пытаемся найти противоядие.	priešnuodį	0	0
Jai iš viso nereikėjo iš jo skolintis pinigų.	Ей вообще не надо было занимать у него деньги.	skolintis	0	0
Kad pasisektų politikoje, reikia mokėti meluoti.	Чтобы преуспеть в политике, нужно уметь врать.	pasisektų	0	0
Aš žiūriu į jo puikias rožes.	Я смотрю на его прекрасные розы.	puikias	0	0
Na ir sumaištis!	Ну и переполох!	sumaištis	0	0
Verk kiek nori.	Плачь сколько хочешь.	verk	0	0
Mes jaučiame neapykantą smurtui.	Мы ненавидим насилие.	jaučiame	0	0
Vargu ar mums dar pasitaikys tokia galimybė.	Вряд ли нам ещё представится такая возможность.	pasitaikys	0	0
Pardavėjai gerai dirba.	Продавцы работают хорошо.	pardavėjai	0	0
Aš pajutau didelį sielvartą.	Я ощутил глубокую скорбь.	sielvartą	0	0
Galvoju, kad tave tai sudomins.	Думаю, тебя это заинтересует.	sudomins	0	0
Pastaruoju metu vyresniųjų klasių moksleivės naudoja mobiliuosius telefonus bendravimui elektroninėmis žinutėmis.	В последнее время старшеклассницы используют сотовые телефоны, чтобы обмениваться электронными сообщениями.	vyresniųjų	0	0
Tai — paskutinis mados klyksmas.	Это — последний писк моды.	klyksmas	0	0
Mes Tomą sutiksime prie vartų.	Мы встретим Тома у ворот.	sutiksime	0	0
Ar ji rožinė?	Она розовая?	rožinė	0	0
Oho, čia gi visas ginklų sandėlis.	Ого, да тут целый арсенал.	sandėlis	0	0
Policija turėjo priežasčių įtarti Tomą.	У полиции были причины подозревать Тома.	įtarti	0	0
Šitas namas greita sugrius.	Этот дом скоро развалится.	sugrius	0	0
Šią katę Alanas nusipirko kačių parodoje.	Эту кошку Алан купил на выставке кошек.	parodoje	0	0
Emilis eina į mokyklą.	Эмили ходит в школу.	emilis	0	0
Mano tėvas pasipriešino mūsų santuokai.	Мой отец воспротивился нашему браку.	santuokai	0	0
Rūkyk, man tai nekliudo.	Кури, мне это не мешает.	rūkyk	0	0
Tai oficialu.	Это официально.	oficialu	0	0
Aš tą jau penki metai studijuoju.	Я изучаю это уже пять лет.	studijuoju	0	0
Praėjo per mažai laiko, kad būtų galima daryti kažkokias išvadas.	Прошло слишком мало времени, чтобы можно было делать какие-то выводы.	kažkokias	0	0
Rašytoja gėrė vyną.	Писательница пила вино.	rašytoja	0	0
Mes ginsime savo nacionalinius interesus ir ekonominį saugumą.	Мы будем защищать свои национальные интересы и экономическую безопасность.	interesus	0	0
Nustok būti tokia smalsi.	Перестань быть такой любопытной.	smalsi	0	0
Šitas krepšys keturiais kilogramais viršija leidžiamą svorį.	Эта сумка на 4 килограмма превышает допустимый вес.	viršija	0	0
Būtinai išsaugokite kvitą.	Обязательно сохраните квитанцию.	kvitą	0	0
Tomas yra svajotojas.	Том романтик.	svajotojas	0	0
Ji atsisėdo ant suolo šalia manęs.	Она села на скамейку рядом со мной.	suolo	0	0
Aš ir pats gerai bėgioju, bet Tomo negalėjau pasivyti.	Я и сам хорошо бегаю, но Тома догнать не смог.	pasivyti	0	0
Ar kai aš pasensiu, tu vis tiek mane mylėsi?	Когда я постарею, ты всё равно будешь меня любить?	mylėsi	0	0
Aš jų nelaikau.	Я их не храню.	nelaikau	0	0
Pradžioje aš tave sumaišiau su tavo jaunesne seserimi.	Сначала я перепутал тебя с твоей младшей сестрой.	sumaišiau	0	0
Jų buvo trejetas, ir visi trys buvo ginkluoti.	Их было трое, и все трое были вооружены.	trejetas	0	0
Nespoksok į mane.	Не надо на меня так пялиться.	nespoksok	0	0
Aš artėju prie tavęs.	Я приближаюсь к тебе.	artėju	0	0
Atostogos prasideda liepą.	Каникулы начинаются в июле.	liepą	0	0
Aš ne tokia durna.	Я не такая дура.	durna	0	0
Aš neskubu.	Я не тороплюсь.	neskubu	0	0
Dabar aš išgerčiau arbatos.	Сейчас я бы выпил чаю.	išgerčiau	0	0
Tai visai neskaudėjo.	Это было совсем не больно.	neskaudėjo	0	0
Jis išvis nesiklauso šiuolaikinės muzikos, tik klasikos.	Он вообще не слушает современную музыку, только классику.	šiuolaikinės	0	0
Taip, kaip tik tokios formos vazos aš ieškau.	Да, именно такой формы вазу я ищу.	vazos	0	0
Jis palaipsniui silpsta.	Он постепенно угасает.	palaipsniui	0	0
Sugauk ją!	Поймай её!	sugauk	0	0
Gatvelė buvo tokia siaura, kad joje vos galėjo du žmonės prasilenkti.	Улочка была настолько узкая, что на ней едва могли разойтись два человека.	siaura	0	0
Tomas nušovė sargybinį.	Том застрелил охранника.	sargybinį	0	0
Port o Prensas yra Haičio sostinė.	Порт-о-Пренс - столица Гаити.	port	0	0
Tai Tomas pačiupo vagį.	Это Том поймал вора.	pačiupo	0	0
Aš mokausi korėjiečių kalbos.	Я учу корейский язык.	korėjiečių	0	0
Šita knygų spinta yra metro aukščio ir pusantro metro pločio.	Этот книжный шкаф один метр в высоту и полтора метра в ширину.	pločio	0	0
Futbolas yra sporto šaka.	Футбол — это вид спорта.	šaka	0	0
Premjeras detaliai kalbėjo apie finansinę krizę.	Премьер-министр подробно остановился на теме финансового кризиса.	finansinę	0	0
Tomas savanoriškai išėjo į kalėjimą.	Том добровольно отправился в тюрьму.	savanoriškai	0	0
Ten buvo daug man nepažįstamų žmonių.	Там было много незнакомых мне людей.	nepažįstamų	0	0
Sezono metu kainos peržengia ribas.	В высокий сезон цены зашкаливают.	peržengia	0	0
Tai mano knyga. Mano vardas užrašytas užpakalinėje viršelio pusėje.	Это моя книга. Моё имя написано на обратной стороне обложки.	užrašytas	0	0
Viduramžiais marą vadino "juodąja mirtimi".	В Средние века чуму называли "чёрной смертью".	marą	0	0
Ji buvo paskutinė klientė.	Она была последней клиенткой.	klientė	0	0
Aš mėgstu sunkumus.	Я люблю трудности.	sunkumus	0	0
Jis yra aistringai mėgstantis futbolą.	Он помешан на футболе.	aistringai	0	0
Tau obuolį ar kriaušę?	Тебе яблоко или грушу?	kriaušę	0	0
Tai mano mobilus telefonas, grąžink jį man!	Это мой мобильный, верни мне его!	mobilus	0	0
Kam reikalingas šitas įtaisas?	Для чего нужно это устройство?	įtaisas	0	0
Garsi muzika nervina Fredą.	Громкая музыка нервирует Фреда.	fredą	0	0
Jis sumažina energijos sąnaudas, kad saugotų aplinką.	Он сокращает потребление энергии, чтобы беречь окружающую среду.	saugotų	0	0
Jis mėsą supjaustė peiliu.	Он порезал мясо ножом.	supjaustė	0	0
Ar Pedro turi jaunesnį brolį?	У Педру есть младший брат?	pedro	0	0
Vanduo čia yra didelė vertybė.	Вода здесь - большая ценность.	vertybė	0	0
Šita vieta tikrai yra triukšminga.	Это место действительно шумное.	triukšminga	0	0
Tigriukas buvo panašus į didelį kačiuką.	Тигрёнок был похож на большого котёнка.	kačiuką	0	0
Radis - cheminis elementas, kuris žymimas Ra simboliu.	Радий — химический элемент, который обозначается символом Ra.	simboliu	0	0
Išgyvenęs iki penkiasdešimties metų, jis sugebėjo išsaugoti penkiamečio vaiko protą.	Дожив до пятидесяти лет, он сумел сохранить ум пятилетнего ребёнка.	išgyvenęs	0	0
Godus moka du kartus.	Скупой платит дважды.	godus	0	0
Ar jūs galite nusisukti?	Вы можете отвернуться?	nusisukti	0	0
Aš žadu Mariją vesti.	Я собираюсь жениться на Мэри.	žadu	0	0
Jis yra Dvynys.	Он Близнецы.	dvynys	0	0
Ji yra didžėjus.	Она диджей.	didžėjus	0	0
Ačiū, kad užėjai.	Спасибо, что зашёл.	užėjai	0	0
Aš sumaniau.	Я придумал.	sumaniau	0	0
Ji turi dvigubą smakrą.	У неё двойной подбородок.	smakrą	0	0
Juokitės į valias. Man vis tiek.	Смейтесь сколько угодно. Мне всё равно.	valias	0	0
Tomas mums patarė važiuoti tiesiog dabar, kol nepradėjo lyti.	Том предложил нам уехать прямо сейчас, пока не начался дождь.	nepradėjo	0	0
Mes geriame arbatą ir laukiame.	Мы пьём чай и ждём.	geriame	0	0
Kuri Hario Poterio knyga yra tavo mėgstamiausia?	Какая твоя любимая книга о Гарри Поттере?	poterio	0	0
Jis neįprato nusiskusti ūsus.	Он не привык сбривать усы.	nusiskusti	0	0
Tu nežinai, ką reiškia pamesti.	Ты не знаешь, что такое терять.	pamesti	0	0
Gamtoje šito elemento beveik nepasitaiko.	В природе этот элемент почти не встречается.	nepasitaiko	0	0
Mes su draugais norime Pietų Korėjoje dirbti.	Мы с друзьями хотим работать в Южной Корее.	korėjoje	0	0
Aš jų neišduosiu.	Я их не предам.	neišduosiu	0	0
Aš žiūrėjau televizorių, neperjunkdamas kanalų.	Я смотрел телевизор, не переключая каналы.	kanalų	0	0
Žarna neveikė.	Шланг не работал.	žarna	0	0
Tegu jis skradžiai!	Да пропади он пропадом!	skradžiai	0	0
Aš nežinojau, kad jums patinka opera.	Я не знал, что вам нравится опера.	opera	0	0
Per ilgai kepta žuvis bus pernelyg sausa ir beskonė.	Пережаренная рыба будет слишком сухой и безвкусной.	kepta	0	0
Romėnai paliko savo pėdsaką Britanijoje.	Римляне оставили свой след в Британии.	pėdsaką	0	0
Suteikite man galimybę jums tai įrodyti.	Дайте мне возможность вам это доказать.	suteikite	0	0
Visi vaikigaliai žiūrėjo į Tomą.	Все мальчишки смотрели на Тома.	vaikigaliai	0	0
Pavogtos brangenybės turi būti grąžintos bet kokia kaina.	Украденные драгоценности должны быть возвращены любой ценой.	brangenybės	0	0
Jūs kažką nuo manęs slepiate.	Вы от меня что-то скрываете.	slepiate	0	0
Nebūk protingas, bet ir durnas nebūk.	Не будь умным, но и дурным не будь.	durnas	0	0
Mes jais pasitikime.	Мы им доверяем.	pasitikime	0	0
Aš taisau savo klaidas.	Я исправляю свои ошибки.	taisau	0	0
Tikėkis geriausio, bet būk pasiruošęs pačiam blogiausiam!	Надейся на лучшее, но будь готов к самому худшему!	tikėkis	0	0
Jie atsikėlė.	Они встали.	atsikėlė	0	0
Šiaurinė Dvina yra stambiausia Rusijos šiaurės vandens arterija.	Северная Двина - крупнейшая водная артерия русского Севера.	šiaurinė	0	0
Pažvelk į šitą statistiką.	Взгляни на эту статистику.	statistiką	0	0
Užlipk.	Залезай.	užlipk	0	0
Mes jį sugavome.	Мы его поймали.	sugavome	0	0
Juk tai yra stulbinantis, tiesa?	Ведь это потрясающе, да?	stulbinantis	0	0
Ji nutraukė tylą.	Она нарушила тишину.	tylą	0	0
Man įgriso vienatvė.	Я сыта по горло одиночеством.	vienatvė	0	0
Ji man sakė, kad Brazilija yra didelė šalis.	Она сказала мне, что Бразилия - большая страна.	brazilija	0	0
Jaunystė praėjo.	Молодость прошла.	jaunystė	0	0
Ją žmonės dievino.	Она была обожаема народом.	dievino	0	0
Nepaleiskite šito kalinio.	Не отпускайте этого заключённого.	kalinio	0	0
Aš verčiu sakinius iš anglų, ispanų, rusų, vokiečių ir vengrų kalbų.	Я перевожу предложения с английского, испанского, русского, немецкого и венгерского.	verčiu	0	0
Imkime ir pašokime!	Давайте потанцуем!	pašokime	0	0
Mokiniams nuobodu.	Ученикам скучно.	mokiniams	0	0
Sako, kad geriausi blynai yra Bretanėje.	Говорят, лучшие блинные - в Бретани.	blynai	0	0
Tomas, kai išgeria tekilos, visada skandalus kelia.	Том всегда буянит, когда выпьет текилы.	išgeria	0	0
Ar tu žinai, kaip įminti šitą mįslę?	Ты знаешь, как разгадать эту загадку?	mįslę	0	0
Išsilavinimas - investicija į ateitį.	Образование - это вложение в будущее.	išsilavinimas	0	0
Kai kurias žvaigždes sunku pastebėti plika akimi.	Некоторые звёзды трудно заметить невооружённым взглядом.	plika	0	0
Prisisekite, kai vairuojate!	Пристёгивайтесь, когда ведёте машину!	prisisekite	0	0
Purvinas namas, purvinos grindys.	Грязный дом, грязные полы.	purvinos	0	0
Aš pajutau gilų liūdėsį.	Я ощутил глубокую скорбь.	gilų	0	0
Tomas kiekvieną vakarą užmiega prie televizoriaus.	Том каждый вечер засыпает перед телевизором.	užmiega	0	0
Netrukus laivas dingo iš akiračio.	Корабль вскоре был вне поля зрения.	akiračio	0	0
Man dabar striuka su grynaisiais pinigais.	У меня сейчас туго с наличными.	grynaisiais	0	0
Jis vėl su kaimynais susikivirčijo.	Он опять поссорился с соседями.	kaimynais	0	0
Aš taip pat esu graikas.	Я тоже грек.	graikas	0	0
Perskaitykite paaiškinimą.	Прочтите примечание.	paaiškinimą	0	0
Pas Tomą viskas turi būti tvarkinga.	У Тома должно быть всё в порядке.	tvarkinga	0	0
Paukščiukai suka lizdus ant medžių šakų ir net gėlių vazonuose ant balkonų.	Птички вьют гнёзда на ветвях деревьев и даже в цветочных горшках на балконах.	šakų	0	0
Leonas į savo pasveikinimą nesulaukė atsakymo.	Леон не получил ответа на свое приветствие.	nesulaukė	0	0
Jam buvo infarktas.	У него был инфаркт.	infarktas	0	0
Katė tyko pelę.	Кошка подстерегает мышь.	tyko	0	0
Ji atstumia jį.	Она его отталкивает.	atstumia	0	0
Šiandien mes stovime ant bedugnės krašto, rytoj žengsime žingsnį į priekį.	Сегодня мы на краю пропасти, завтра - сделаем шаг вперёд.	bedugnės	0	0
Žodžius lengviau įsiminti kontekste.	Слова проще запоминать в контексте.	įsiminti	0	0
Paguldyk vaikus.	Уложи детей.	paguldyk	0	0
Kingstonas yra Jamaikos sostinė.	Кингстон - столица Ямайки.	jamaikos	0	0
Ledinė įkalnė atrodė neįveikiama.	Ледяной склон казался неприступным.	neįveikiama	0	0
Motina visada nori, kad jos vaikams sektųsi.	Мать всегда хочет, чтобы её дети были успешными.	sektųsi	0	0
Abiejose konflikto pusėse žuvo dešimtys žmonių.	Десятки людей погибли по обе стороны конфликта.	dešimtys	0	0
Valgykite dažnai ir po truputį.	Ешьте часто и понемногу.	valgykite	0	0
Aš nesėkmingai mėginau rasti šito žodžio reikšmę.	Я безуспешно пытался найти значение этого слова.	nesėkmingai	0	0
Na ir kas gi tau sutrukdė tą padaryti?	Ну и что же тебе помешало сделать это?	sutrukdė	0	0
Aš negaliu nesutikti su tuo, ką sako Tomas.	Не могу не согласиться с тем, что говорит Том.	nesutikti	0	0
Dirbkite sykiu.	Работайте вместе.	dirbkite	0	0
Kaip apskaičiuoti cilindro tūrį?	Как вычислить объем цилиндра?	apskaičiuoti	0	0
Ar aš tave įtikinau?	Я тебя убедил?	įtikinau	0	0
Pasistengsime išsiaiškinti, kur yra problema.	Постараемся выяснить, в чем проблема.	pasistengsime	0	0
Aš esu namo savininkė.	Я владелица дома.	savininkė	0	0
Tu kada nors gėrei svaigalų?	Ты когда-нибудь пил спиртное?	svaigalų	0	0
Nežinojau, kad tu sirgai, todėl ir neatėjau tavęs aplankyti ligoninėje.	Я не знал, что ты болен, поэтому и не навестил тебя в больнице.	neatėjau	0	0
Pastaruoju metu vyresniųjų klasių moksleivės naudoja mobiliuosius telefonus bendravimui elektroninėmis žinutėmis.	В последнее время старшеклассницы используют сотовые телефоны, чтобы обмениваться электронными сообщениями.	mobiliuosius	0	0
Ar tikrai Airijoje nėra gyvačių?	В Ирландии точно нет змей?	airijoje	0	0
Aš mačiau, kaip tu kažką slėpei.	Я видел, как ты что-то прятал.	slėpei	0	0
Agresija visada yra silpnumo ženklas.	Агрессия - всегда признак слабости.	silpnumo	0	0
Jis bandė sutramdyti jaudulį.	Он пытался сдержать волнение.	sutramdyti	0	0
Povas yra vaivorykštė iš plunksnų.	Павлин — это радуга из перьев.	vaivorykštė	0	0
Svarainius kruopščiai nuplauk.	Мойте айву тщательно.	nuplauk	0	0
Įvyko vamzdžio pažeidimas.	Случилось повреждение трубы.	vamzdžio	0	0
Laukimas atsipirko.	Ожидание окупилось.	laukimas	0	0
Tai trisdešimt dolerių, paleistų vėju.	Это тридцать долларов, выброшенных на ветер.	paleistų	0	0
Tokiu atveju aš tęsiu!	В таком случае я продолжу!	tęsiu	0	0
Jis pradėjo grindimis šliaužti.	Он пополз по полу.	grindimis	0	0
Trumpai apibūdink savo pašnekovą.	Кратко опишите своего собеседника.	apibūdink	0	0
Povandeninis laivas yra keturiasdešimt metrų gylyje.	Подводная лодка находится на глубине сорока метров.	gylyje	0	0
Mes kerpame aviną.	Мы стрижём барана.	aviną	0	0
Išvyk rytoj.	Уезжай завтра.	išvyk	0	0
Gali būti įvairios aplinkybės.	Обстоятельства могут быть разные.	įvairios	0	0
Mes ten atvyksime rytoj.	Мы приедем туда завтра.	atvyksime	0	0
Ar tau patiko filmas, kurį mes vakar žiūrėjome?	Тебе понравился фильм, который мы вчера смотрели?	žiūrėjome	0	0
Tomas niekada nerašo.	Том никогда не пишет.	nerašo	0	0
Paprastai aš į mokyklą nevažiuoju autobusu.	Обычно я не езжу в школу на автобусе.	nevažiuoju	0	0
Visi čia: anūkai, duktė ir taip pat, suprantama, nuolatiniai klientai.	Все здесь: внуки, дочь и постоянные клиенты, разумеется, тоже.	anūkai	0	0
Bažnyčia yra apsupta miškų ir ežerų.	Церковь окружена лесами и озерами.	apsupta	0	0
Jis išvyko keršyti už tėvą.	Он отправился мстить за отца.	keršyti	0	0
Nepamiršk su savimi pasiimti fotoaparato.	Не забудь взять с собою фотоаппарат.	fotoaparato	0	0
Mes esame trys vienišos moterys.	Мы - три одинокие женщины.	vienišos	0	0
Aš noriu studijuoti matematiką.	Я хочу изучать математику.	matematiką	0	0
Man baigėsi benzinas. Jums teks stumti automobilį iki degalinės.	У меня бензин кончился. Вам придётся толкать машину до заправки.	degalinės	0	0
"Kaip tu į tai žiūri?" — "Neigiamai".	"Как ты к этому относишься?" - "Отрицательно".	neigiamai	0	0
Jis perbėgo per gatvę, palikdamas ją vieną.	Он перебежал через улицу, оставив её одну.	palikdamas	0	0
Lapės yra savo oloje.	Лисы в своём логове.	oloje	0	0
Paplūdimyje visuomet budi gelbėtojai.	На пляже всегда дежурят спасатели.	budi	0	0
Tu kaip sugedusi plokštelė.	Ты как испорченная пластинка.	sugedusi	0	0
Aš į ją pažvelgiau.	Я посмотрел на неё.	pažvelgiau	0	0
Drugeliai yra gražūs.	Бабочки красивые.	drugeliai	0	0
Ar yra išgyvenusiųjų?	Есть выжившие?	išgyvenusiųjų	0	0
Komanda susidaro iš vienuolikos žaidėjų.	Команда состоит из одиннадцати игроков.	susidaro	0	0
Šitų malkų turėtų užtekti žiemai.	Этих дров должно хватить на зиму.	žiemai	0	0
Jeigu abejoji, tai atsisakyk!	Если сомневаешься, откажись!	atsisakyk	0	0
Bijau, kad jums teks padirbėti viršvalandžius.	Боюсь, вам придется поработать сверхурочно.	viršvalandžius	0	0
Man žlugimas!	Мне хана!	žlugimas	0	0
Aš sau prisiimu visą atsakomybę.	Я беру всю ответственность на себя.	prisiimu	0	0
Nereikia priešo ten, kur pasistengė kvailys.	Не надо врага там, где постарался дурак.	pasistengė	0	0
Mes labiau linkę pasilikti.	Мы предпочитаем остаться.	linkę	0	0
Miegapelei ypatingai patinka bukų miškai.	Соне особенно нравятся буковые леса.	miškai	0	0
Viena legenda byloja, kad Lisabonos miestą įkūrė Odisėjas.	В одной легенде говорится, что город Лиссабон основал Одиссей.	byloja	0	0
Aš nenoriu savo problemų aptarinėti.	Я не хочу обсуждать свои проблемы.	aptarinėti	0	0
Jūs kiekvieną rytą geriate kavą?	Вы пьёте кофе каждое утро?	geriate	0	0
Daugumoje atvejų jų atsakymai yra tikslūs.	В большинстве случаев их ответы верны.	tikslūs	0	0
Aš suvalgyčiau obuolį.	Я бы съел яблоко.	suvalgyčiau	0	0
Miegodamas jis garsiai knarkia.	Он громко храпит во сне.	miegodamas	0	0
Tomas nusilpo.	Том ослаб.	nusilpo	0	0
Vakar užsuko vandenį.	Вчера отключили воду.	užsuko	0	0
Ėriuką sudraskė vilkas.	Ягнёнка убил волк.	sudraskė	0	0
Tai, ką ji pasakė, jį supykdė.	То, что она сказала, рассердило его.	supykdė	0	0
Juokitės į valias. Man vis tiek.	Смейтесь сколько угодно. Мне всё равно.	juokitės	0	0
Aš taip negyvensiu.	Я не буду так жить.	negyvensiu	0	0
Tu jį palaikei bepročiu.	Ты принял его за сумасшедшего.	bepročiu	0	0
Tai buvo tikras triumfas.	Это был настоящий триумф.	triumfas	0	0
Seni vietos gyventojai sako, kad anksčiau karštą vandenį išjungdavo visai vasarai.	Старожилы говорят, раньше горячую воду отключали на всё лето.	vasarai	0	0
Kas yra meteoritas?	Что такое метеорит?	meteoritas	0	0
Tomas nekenčia patarėjų nuo užpakalinės sėdynės.	Том ненавидит советчиков из-за спины.	užpakalinės	0	0
Man reikia tropinių augalų specialisto.	Мне нужен специалист по тропическим растениям.	augalų	0	0
Aš paveldėjau savo tėvo turtą.	Я унаследовал имущество своего отца.	paveldėjau	0	0
Man nepatinka toks šviesus ekranas. Sumažink šviesumą.	Мне не нравится такой яркий экран. Сделай яркость поменьше.	ekranas	0	0
Švieži vaisiai yra naudingi tavo sveikatai.	Свежие фрукты полезны для твоего здоровья.	švieži	0	0
Tomas piniginėje nešiojasi savo šeimos nuotrauką.	Том носит фотографию своей семьи в бумажнике.	nešiojasi	0	0
Atleiskite, tai manęs nelietė.	Простите, меня это не касалось.	nelietė	0	0
Ji atsiprašė jo, kad pavėlavo.	Она извинилась перед ним за опоздание.	pavėlavo	0	0
Tomas nesijaudina, kaip Marija apsirengusi.	Тома не волнует, как одевается Мэри.	nesijaudina	0	0
Ar tu mane persekioji?	Ты меня преследуешь?	persekioji	0	0
Mes sėdime ant uždelsto veikimo bombos.	Мы сидим на бомбе замедленного действия.	sėdime	0	0
Nepaisant garbaus amžiaus, profesorius ir toliau aktyviai dirba.	Несмотря на преклонный возраст, профессор продолжает активно работать.	aktyviai	0	0
Snieguolė yra pavasario šypsena.	Подснежник - улыбка весны.	snieguolė	0	0
Marija pati pasisiuvo savo vestuvinę suknelę.	Мэри сама сшила свое свадебное платье.	vestuvinę	0	0
Jūs neprivalote jais tikėti.	Вы не обязаны им верить.	neprivalote	0	0
Kiekvieną dieną ateina daugybė elektroninių laiškų, kurie reikalauja mūsų dėmesio.	Каждый день приходит множество электронных писем, требующих нашего внимания.	elektroninių	0	0
Jai reikia išsivalyti dantis.	Ей надо почистить зубы.	išsivalyti	0	0
Ji bandė jį atkalbėti.	Она пыталась его отговорить.	atkalbėti	0	0
Aš ne gnomas.	Я не гном.	gnomas	0	0
Vykstant į Prancūziją mums nereikia gauti vizų.	Нам не нужна виза для поездки во Францию.	vykstant	0	0
Aš paklausčiau Tomo.	Я бы у Тома спросил.	paklausčiau	0	0
Žodis "algoritmas" yra kilęs iš arabų kalbos.	Слово "алгоритм" происходит из арабского языка.	algoritmas	0	0
Tomas įėjo į virtuvę, rankoje laikydamas nedidelę dėžutę.	Том вошел на кухню, держа в руках небольшую коробку.	laikydamas	0	0
Aš per daug aukštai pametėjau blyną, ir jis prilipo prie lubų.	Я слишком высоко подбросил блин, и он прилип к потолку.	prilipo	0	0
Taisyklės labai tikslios.	Правила очень чёткие.	tikslios	0	0
Tomas yra vertingas sąjungininkas.	Том - ценный союзник.	sąjungininkas	0	0
Atsiskyrėlis gyveno medinėje trobelėje.	Отшельник жил в деревянной хижине.	atsiskyrėlis	0	0
Berlyne pradirbęs vienerius metus, jis nusipirko butą Vilniuje.	Проработав в Берлине один год, он купил квартиру в Вильнюсе.	vienerius	0	0
Ėriukas yra avies jauniklis.	Ягнёнок - детёныш овцы.	avies	0	0
Tomas yra labai geras kalvis.	Том - отличный кузнец.	kalvis	0	0
Tai pati didžiausia šventykla, kokią man yra tekę matyti.	Это самый большой храм из тех, что я когда-либо видел.	šventykla	0	0
Gražiuoju tas nesibaigs!	Добром это не кончится!	gražiuoju	0	0
Gražink tą!	Верни это!	gražink	0	0
"Sveiki gyvi", — sako Mikas.	"Здравствуйте", - говорит Майк.	mikas	0	0
Galutinį žodį pasakysiu aš.	Последнее слово останется за мной.	galutinį	0	0
Kada išeinate iš kambario, nepalikite įjungtos šviesos.	Не оставляйте свет включённым, когда выходите из комнаты.	įjungtos	0	0
Mes išgirdome, kaip užsidarė durys.	Мы услышали, как дверь закрылась.	išgirdome	0	0
Aš stengiuosi būti nuoširdi.	Я стараюсь быть искренней.	nuoširdi	0	0
Dramblys yra bandos gyvulys.	Слон - стадное животное.	bandos	0	0
Tuo ir pasinaudojo sukčiai.	Этим и воспользовались мошенники.	sukčiai	0	0
Beveik niekas negalvojo, kad mes esame seserys.	Почти никто не думал, что мы - сестры.	negalvojo	0	0
Jie tavęs nevertina.	Они не уважают тебя.	nevertina	0	0
Mama labai mėgsta pyragaičius.	Мама обожает пирожные.	pyragaičius	0	0
Jis neatrodė įtartinas.	Он не выглядел подозрительным.	įtartinas	0	0
Trenkė dūmais.	Пахло дымом.	dūmais	0	0
Rusiją valdė caras.	Россией правил царь.	caras	0	0
Nesišaipyk iš jų.	Не насмехайся над ними.	nesišaipyk	0	0
Tu mane pradedi nervinti.	Ты начинаешь действовать мне на нервы.	nervinti	0	0
Eime pasivažinėti dviračiais.	Давай прокатимся на велосипедах.	dviračiais	0	0
Susitikimas yra išsiskyrimo pradžia.	Встреча — начало расставания.	išsiskyrimo	0	0
Tu gali netrukdyti?	Ты можешь не мешать?	netrukdyti	0	0
Kai užaugsi, suprasi.	Вырастешь - поймёшь.	užaugsi	0	0
Dėkui už suteiktą galimybę.	Спасибо за предоставленную возможность.	suteiktą	0	0
Jeigu tu mane girdi, suspausk mano ranką.	Если ты слышишь меня, сожми мою руку.	suspausk	0	0
Ko pageidauja Tomas, kaip tu galvoji?	Чего Том хочет, как ты думаешь?	pageidauja	0	0
Šitie marškiniai ne tokie pat, kaip anie. Sagos kitokios.	Эта рубашка не такая же, как та. Пуговицы другие.	anie	0	0
Baigę valgyti, pašluokite grindis.	Подметите пол, когда закончите есть.	baigę	0	0
Dėl rūko lėktuvas buvo nukreiptas į Miuncheną.	Из-за тумана самолёт был перенаправлен в Мюнхен.	nukreiptas	0	0
Mes iš užsienio sulaukėme daug skambučių.	Мы получили много звонков из-за рубежа.	sulaukėme	0	0
Yra logiškas paaiškinimas.	Есть логическое объяснение.	logiškas	0	0
Štai pirmas žilas plaukas ant mano galvos.	Вот первый седой волос на моей голове.	plaukas	0	0
Ji nuleido akis, kai tu praėjai pro šalį.	Она опустила глаза, когда ты прошёл мимо.	praėjai	0	0
Kodėl tu ėmeisi šito darbo?	Почему ты взялся за такую работу?	ėmeisi	0	0
Gerumas tai kalba, kurią kurtieji gali girdėti, o aklieji gali matyti.	Доброта - это язык, который глухие могут слышать, а слепые могут видеть.	gerumas	0	0
Mes dar neturime dirbtinio intelekto, sugebančio spręsti panašias problemas.	У нас до сих пор нет искусственного интеллекта, способного решать подобные проблемы.	dirbtinio	0	0
Aš gavau blogą pažymį.	Я получил плохую оценку.	pažymį	0	0
Jie mūsų artimiausi draugai.	Они наши самые близкие друзья.	artimiausi	0	0
Šuniui yra būtinas fizinis aktyvumas.	Собаке необходима физическая активность.	aktyvumas	0	0
Gėlė nuvyto dėl vandens trūkumo.	Цветок погиб от нехватки воды.	trūkumo	0	0
Priešmirtinio raštelio nebuvo rasta.	Предсмертной записки найдено не было.	raštelio	0	0
Viščiukai visada nori būti išmintingesni už vištą.	Цыплята всегда хотят быть мудрее, чем курица.	viščiukai	0	0
Aš jau ne viengungis.	Я больше не холостяк.	viengungis	0	0
Jie tai išspręs tarp savęs.	Они уладят это между собой.	išspręs	0	0
Tu kas, pati protingiausia?	Ты что, самая умная?	protingiausia	0	0
Jis dirba Pensilvanijoje.	Он работает в Пенсильвании.	pensilvanijoje	0	0
Kiek kainuoja tuzinas kiaušinių?	Сколько стоит дюжина яиц?	tuzinas	0	0
Mūsų niekas neieško.	Нас никто не ищет.	neieško	0	0
Mes miegojome prie atviro lango.	Мы спали с открытым окном.	atviro	0	0
Ar jūs nenorėtumėte užeiti?	Вы бы не хотели зайти?	nenorėtumėte	0	0
Močiutė anūko iš rankų nepaleidžia.	Бабушка внука с рук не спускает.	nepaleidžia	0	0
Aš piešiu.	Я рисую.	piešiu	0	0
Tą daryti ankstoka.	Это рановато делать.	ankstoka	0	0
Aš paprašiau Tomo, kad man parašytų laišką.	Я попросил Тома написать для меня письмо.	parašytų	0	0
Nežinojau, jog obelys išauga iš sėklų.	Я не знал, что яблони вырастают из семечек.	sėklų	0	0
Jis išėjo niekieno nepastebėtas.	Он ушёл никем не замеченный.	nepastebėtas	0	0
Jūs pasirodėte kaip tik laiku.	Вы появились как раз вовремя.	pasirodėte	0	0
Aš jį išnešiu į lauką.	Я вынесу его на улицу.	išnešiu	0	0
Galapagų salose yra daug gigantiškų vėžlių rūšių.	На Галапагосских островах есть много видов гигантских черепах.	salose	0	0
Ir tu taip paprastai pasiduosi? Tai nepanašu į tave.	И ты так просто сдашься? Это на тебя не похоже.	pasiduosi	0	0
Jis mane pavadino bailiu.	Он назвал меня трусом.	bailiu	0	0
Iš pažiūros mažas įvykis gali būti didelių padarinių priežastimi.	Небольшое, на первый взгляд, событие может повлечь за собой большие последствия.	priežastimi	0	0
Aš nenorėjau, kad žmonės mane palaikytų veidmainiu.	Я не хотел, чтобы люди посчитали меня лицемером.	palaikytų	0	0
Pasakyk abėcėlę atvirkščiai.	Расскажи алфавит задом наперед.	abėcėlę	0	0
Tai priklausomybė.	Это зависимость.	priklausomybė	0	0
Turiu kaimynę italę.	У меня есть соседка-итальянка.	kaimynę	0	0
Aš žinojau, kad su šituo tipu kažkas ne taip.	Я знал, что с этим типом что-то не так.	tipu	0	0
Mano tėvas iš Gruzijos, o motina amerikietė.	Отец у меня из Грузии, а мать - американка.	gruzijos	0	0
Mūsų šalyje daugybė tradicijų.	В нашей стране множество традиций.	tradicijų	0	0
Nereikia savo skrandžio taip apsunkinti, geriau valgyti dažniau ir mažomis porcijomis.	Не надо так нагружать свой желудок, лучше есть чаще и небольшими порциями.	mažomis	0	0
Ji pasakė tiesą, bet jie nepatikėjo ja.	Она сказала правду, но они ей не поверили.	nepatikėjo	0	0
Jį pamaitink.	Покорми его.	pamaitink	0	0
Tomas parašė referatą.	Том написал реферат.	referatą	0	0
Bet tai tik prielaida.	Но это только предположение.	prielaida	0	0
Mes kalbėjome apie lako juostas.	Мы говорили о часовых поясах.	juostas	0	0
Sveik.	Поправляйся.	sveik	0	0
Prašau prie manęs daugiau nesiartinkite su savo kvailomis idėjomis.	Не подходите ко мне больше, пожалуйста, со своими идиотскими идеями.	nesiartinkite	0	0
Aš žinau, kad jūs melavote.	Я знаю, что вы лгали.	melavote	0	0
Tomo sesuo dvynė nepanaši į jį.	Сестра-близнец Тома на него не похожа.	dvynė	0	0
Man šešiasdešimt vieneri metai.	Мне шестьдесят один год.	vieneri	0	0
Aktorė sakė, kad ji yra susižadėjusi su bankininku.	Актриса сказала, что она помолвлена с банкиром.	susižadėjusi	0	0
Aš atsikeliu, vėliau rengiuosi.	Я встаю, потом одеваюсь.	rengiuosi	0	0
Visi modeliai neteisingi, bet kai kurie naudingi.	Все модели неверны, но некоторые полезны.	naudingi	0	0
Atvažiavęs į aerouostą, aš jai paskambinau.	Приехав в аэропорт, я ей позвонил.	atvažiavęs	0	0
Ar jūs žinote, kur Tomas ir Marija rado deimantą?	Вы знаете, где Том и Мэри нашли алмаз?	deimantą	0	0
Jie turi nuolatinį darbą.	У них есть стабильная работа.	nuolatinį	0	0
Tai ne lietus, o kruša!	Это не дождь, а град!	kruša	0	0
Tai neprotinga.	Это неразумно.	neprotinga	0	0
Ketvirtadienis yra bevertė diena.	Четверг - бесполезный день.	bevertė	0	0
Visata plečiasi.	Вселенная расширяется.	plečiasi	0	0
Niekas sveiku protu to nedarytų.	Никто в здравом уме не сделал бы этого.	sveiku	0	0
Mes be kovos neketiname pasiduoti.	Мы не собираемся сдаваться без борьбы.	neketiname	0	0
Išvažiuok rytoj.	Уезжай завтра.	išvažiuok	0	0
Gerai, jūs laimėjote.	Ладно, вы победили.	laimėjote	0	0
Jie užsirakino.	Они заперлись.	užsirakino	0	0
Tu vienintelis, kuris nesupratai ironijos mano žodžiuose.	Ты единственный, кто не понял иронию в моих словах.	žodžiuose	0	0
Aš valau langus.	Я мою окна.	valau	0	0
Aš lauksiu jūsų grįžimo.	Я буду ждать вашего возвращения.	grįžimo	0	0
Žiemą iškrenta sniegas.	Зимой выпадает снег.	iškrenta	0	0
Jūsų prancūzų kalba yra be priekaištų.	Ваш французский безупречен.	priekaištų	0	0
Anketoje per daug punktų.	В анкете слишком много пунктов.	punktų	0	0
Aš norėčiau įsidarbinti slauge.	Хотела бы я устроиться сиделкой.	slauge	0	0
Aš būčiau nuskendęs, jeigu jūs nebūtumėte manęs išgelbėję.	Я бы утонул, если бы вы меня не спасли.	nebūtumėte	0	0
Kad ir kaip karti piliulė, bet ją reikia praryti.	Как ни горька пилюля, но проглотить её нужно.	praryti	0	0
Jeigu pavargai, atsipūsk.	Если устал, передохни.	atsipūsk	0	0
Važiuoti automobiliu iš San Paulo į Buenos Aires? Tai daugiau kaip du tūkstančiai kilometrų!	Поехать из Сан-Паулу в Буэнос-Айрес на машине? Это больше двух тысяч километров пути!	paulo	0	0
Tai cheminis veikimas	Это химическое действие.	cheminis	0	0
Jūs man pradedate įgristi.	Вы начинаете меня утомлять.	pradedate	0	0
Senuką partrenkė mašina, ir jis nedelsiant buvo nuvežtas į ligoninę.	Старика сбила машина, и он был немедленно доставлен в больницу.	senuką	0	0
Koalos turi dideles plaukuotas ausis.	У коал большие волосатые уши.	plaukuotas	0	0
Tu pažeidei taisykles.	Ты нарушил правила.	pažeidei	0	0
Aš savo sielos neparduosiu.	Я не продам свою душу.	neparduosiu	0	0
Tai milžiniškas pranašumas.	Это огромное преимущество.	pranašumas	0	0
Juristai mėgsta vartoti profesionalią leksiką, kutrią paprastam žmogui yra sunku suprasti.	Юристы любят использовать профессиональную лексику, которую тяжело понять обычному человеку.	paprastam	0	0
Aš dabar taip nesmagiai jaučiuosi.	Я сейчас чувствую себя так неловко.	nesmagiai	0	0
Šita mediena yra sutrūnijusi.	Эта древесина гнилая.	mediena	0	0
Jis beširdis!	Он бессердечный!	beširdis	0	0
Aš ir pats jau supratau, kad perlenkiau lazdą.	Да я уже и сам понял, что перегнул палку.	perlenkiau	0	0
Tu nori, kad Tomas pasiliktų?	Ты хочешь, чтобы Том остался?	pasiliktų	0	0
Mes planuojame sumažinti mokesčius.	Мы планируем снизить налоги.	planuojame	0	0
Bet tu niekad su manimi apie tą nekalbėjai!	Но ты никогда мне об этом не говорил!	nekalbėjai	0	0
Prasidėjo gimdymo sąrėmiai.	Схватки начались.	sąrėmiai	0	0
Užteks liežuviu malti, pradėk dirbti!	Хватит болтать, давай работай!	malti	0	0
Tomui reikia pasisamdyti privatų detektyvą.	Тому нужно нанять частного детектива.	pasisamdyti	0	0
Prašau, duokite valgiaraštį.	Дайте, пожалуйста, меню.	valgiaraštį	0	0
Tinginiai yra labai lėti.	Ленивцы медлительны.	lėti	0	0
Pamatęs kraują, jis pradėjo drebėti.	При виде крови он задрожал.	drebėti	0	0
Aš tokių politikų nepakenčiu.	Я не выношу таких политиков.	nepakenčiu	0	0
Bijau, kad šitas uždavinys yra ne mano jėgoms.	Боюсь, эта задача мне не по силам.	jėgoms	0	0
Balionas, užkliudęs spyglį, susprogo.	Шар лопнул, наткнувшись на колючку.	susprogo	0	0
Tu tiktai reikalauji ir nieko mainais neduodi.	Ты только требуешь и ничего не даёшь взамен.	neduodi	0	0
Jūs irgi su mumis važiuosite?	Вы тоже с нами поедете?	važiuosite	0	0
Laikysime tai komplimentu.	Будем считать это комплиментом.	laikysime	0	0
Jam liko tik pusvalandis iki išvykimo.	У него осталось всего полчаса до отъезда.	pusvalandis	0	0
Mes jus užtikriname, kad padarysime viską, kas įmanoma, kad surastume Tomą.	Уверяю вас, мы сделаем всё возможное, чтобы найти Тома.	surastume	0	0
"Tu niekada nesupratai mano juokų". — "Gal todėl, kad taviškiai yra kvaili"?	"Ты никогда не понимал моих шуток". - "Может, потому что они у тебя дурацкие?"	taviškiai	0	0
Aš jūmis tikiu.	Я вам верю.	jūmis	0	0
Tai buvo pavojingas pasivažinėjimas.	Это была опасная поездка.	pasivažinėjimas	0	0
Tai nėra pakankamas kaltės įrodymas.	Это не является достаточным доказательством вины.	pakankamas	0	0
Mano sužadėtinės vardas Katiuša.	Мою невесту зовут Катюша.	katiuša	0	0
Mes esame kaimo vietovėje.	Мы в сельской местности.	vietovėje	0	0
Ar jūs negalėtumėte perjungti kanalą?	Вы не могли бы переключить канал?	perjungti	0	0
Jie išvedė šunis pasivaikščioti.	Они вывели собак на прогулку.	išvedė	0	0
Aš mėgstu kiaušinienę su kumpiu.	Я люблю яичницу с ветчиной.	kiaušinienę	0	0
Tomas Džeksonas yra labai įtakingas žmogus.	Том Джексон - очень влиятельный человек.	įtakingas	0	0
Tai ji užmiršo šitas šlepetes?	Это она эти тапочки забыла?	šlepetes	0	0
Aptarkime, kokius variantus mes turime.	Давайте обсудим, какие у нас есть варианты.	aptarkime	0	0
Mums ponas Kenedis nurodė mūsų klaidas.	Мистер Кеннеди указал нам наши ошибки.	kenedis	0	0
Už automobilių statymą ant vejos pažeidėjams skiriama bauda.	За парковку на газонах нарушителей ждёт штраф.	vejos	0	0
Rodos aš tavę įsimylėjau.	Кажется, я в тебя влюбился.	tavę	0	0
Nebandykite to kartoti namuose.	Не пытайтесь повторить это дома.	nebandykite	0	0
Ar jis tavęs prašė mane šnipinėti?	Он просил тебя шпионить за мной?	šnipinėti	0	0
Pradėkime nuo pagrindų.	Начнём с основ.	pagrindų	0	0
Sūnų aš nešiau ant nugaros.	Я нёс сына на спине.	nešiau	0	0
Alžyras yra vienas iš mūsų partnerių Viduržemio jūros regione.	Алжир - один из наших партнёров в средиземноморском регионе.	viduržemio	0	0
Akla slaugė pasiaukojo senukų slaugymui.	Слепая сиделка посвятила себя уходу за стариками.	slaugė	0	0
Jos buvo artimos draugės.	Они были близкими подругами.	artimos	0	0
Vienas vanago sparnas yra sulaužytas.	Одно из крыльев ястреба сломано.	sulaužytas	0	0
Aš įtariau, kad jis yra melagis.	Я подозревал, что он лжец.	įtariau	0	0
Kas mano kojoms?	Что с моими ногами?	kojoms	0	0
Ar mes turime masalą?	У нас есть приманка?	masalą	0	0
Leiskite man jumis žavėtis.	Разрешите вами восхищаться.	žavėtis	0	0
Nieko nėra svarbesnio už sveikatą.	Нет ничего более важного, чем здоровье.	svarbesnio	0	0
Jis laikėsi nuošalyje.	Он держался в стороне.	nuošalyje	0	0
Delfinai yra juokingi.	Дельфины забавные.	delfinai	0	0
Ar vienas atliksi?	Один справишься?	atliksi	0	0
Šitas žodynas yra geras įrankis darbui.	Этот словарь - хороший инструмент для работы.	žodynas	0	0
Aš susižeidžiau koją.	Я поранил ногу.	susižeidžiau	0	0
Tai yra vandeniui atsparus laikrodis.	Это водонепроницаемые часы.	vandeniui	0	0
Aš jus vadinau.	Я вас звал.	vadinau	0	0
Jie nesugebės atsikelti taip anksti.	Они не смогут так рано встать.	nesugebės	0	0
Tomas nemėgsta ginčų.	Том не любит споры.	ginčų	0	0
Ji nori truputį šilto pieno išgerti.	Она хочет выпить немного тёплого молока.	šilto	0	0
Kaip tu šventi Kalėdas?	Как ты празднуешь Рождество?	šventi	0	0
Sviestas gaminamas iš karvių pieno.	Масло делается из коровьего молока.	gaminamas	0	0
Kas jį pirks?	Кто его купит?	pirks	0	0
Galvoju, kad aš miesto gyvenimui netinku.	Думаю, я не гожусь для городской жизни.	netinku	0	0
Aš noriu, kad tu pažiūrėtum į mane.	Я хочу, чтобы ты посмотрел на меня.	pažiūrėtum	0	0
Jūs irgi su mumis vyksite?	Вы тоже с нами поедете?	vyksite	0	0
Kaip laivelį pavadinsi, taip jis ir plauks.	Как кораблик назовёшь, так он и поплывёт.	plauks	0	0
Aš nežinau teisingo atsakymo.	Я не знаю правильного ответа.	teisingo	0	0
Paruošimui reikalingi miltai, vanduo ir, dažniausiai, mielės.	Для приготовления хлеба нужны мука, вода и обычно дрожжи.	miltai	0	0
Mes žinome, kad Tomas ir Marija yra garbingi žmonės.	Мы знаем, что Том и Мэри — достойные люди.	garbingi	0	0
Mama, ar tu galėtum man prieš miegą pasekti pasaką?	Мама, ты могла бы почитать мне сказку перед сном?	pasekti	0	0
Poryt Tomui sukaks trylika metų.	Послезавтра Тому исполняется тринадцать лет.	sukaks	0	0
Parodykite žemėlapyje Puerto Riką.	Покажите на карте Пуэрто-Рико.	riką	0	0
Jis slides padėjo ant automobilio stogo.	Он положил лыжи на крышу машины.	slides	0	0
Atleisk, aš nūnai darausi užmaršus.	Прости, я нынче становлюсь забывчив.	darausi	0	0
Jūs nusileidote iš septinto aukšto.	Вы спустились с седьмого этажа.	septinto	0	0
Jūs negausite nė skatiko.	Вы не получите ни гроша.	skatiko	0	0
Man nepakenčiama vienam gyventi.	Мне невыносимо жить одному.	nepakenčiama	0	0
Parke yra daug tigrų.	В парке много тигров.	tigrų	0	0
Jis permiegojo su žmonos meiluže.	Он переспал с любовницей жены.	permiegojo	0	0
Į pinkles, kurias aš pastačiau, įkliuvo triušis.	В силок, который я поставил, угодил кролик.	įkliuvo	0	0
Jis yra susižadėjęs su mano pussesere.	Он помолвлен с моей двоюродной сестрой.	susižadėjęs	0	0
Tomui patinka gaidžių peštynės.	Том любит петушиные бои.	peštynės	0	0
Ketvirtadienis yra nenaudinga diena.	Четверг - бесполезный день.	nenaudinga	0	0
Jūs kasryt geriate kavą?	Вы пьёте кофе каждое утро?	kasryt	0	0
Aš išgeriu tris litrus vandens per dieną.	Я пью три литра воды в день.	litrus	0	0
Metras, kilogramas, sekundė, amperas, kelvinas, molis ir kandela yra pagrindiniai metrinės matų sistemos vienetai.	Метр, килограмм, секунда, ампер, кельвин, моль и кандела — основные единицы СИ.	metras	0	0
Visiems parūpo.	Все заинтересовались.	parūpo	0	0
Tomas trenkė Marijai plaktuku.	Том ударил Мэри молотком.	plaktuku	0	0
Išplauk viską.	Помой всё.	išplauk	0	0
Tu, kaip niekas kitas, tai užsitarnavai.	Ты, как никто, это заслужил.	užsitarnavai	0	0
Aš priklausau anoniminių grebluojančių alkoholikų klubui.	Я состою в клубе анонимных картавых алкоголиков.	alkoholikų	0	0
Pradėjo smulkiai lyti.	Начался мелкий дождик.	smulkiai	0	0
Tai labai tikslus sekimas.	Это очень точное наблюдение.	sekimas	0	0
Kur mano pianinas?	Где моё пианино?	pianinas	0	0
Mes vertiname tai.	Мы ценим это.	vertiname	0	0
Dirbant poroje, šitą problemą yra lengviau išspręsti.	Работая в паре, легче решить эту проблему.	dirbant	0	0
Šuniui naudingos treniruotės.	Тренировки полезны для собаки.	naudingos	0	0
Aš esu vėpla.	Я растяпа.	vėpla	0	0
Mes gaminame palmių vyną.	Мы производим пальмовое вино.	palmių	0	0
Pas juos naujas pakuotės dizainas.	У них новый дизайн упаковки.	dizainas	0	0
Jeigu tu neišmanai apie kompiuterius, tai tikrai esi atsilikęs.	Если ты не разбираешься в компьютерах, ты реально отстал от жизни.	atsilikęs	0	0
Tai veikiantis ugnikalnis.	Это действующий вулкан.	veikiantis	0	0
Tomas, tikriausiai, išvažiuos ateinantį pirmadienį.	Том, скорее всего, уедет в следующий понедельник.	ateinantį	0	0
Motina negalvojo apie nieką kitą, tik apie mano grįžimą namo.	Мать не думала ни о чём, кроме моего возвращения домой.	grįžimą	0	0
Tau reikia susirasti hobį.	Тебе надо найти себе хобби.	hobį	0	0
Kompaso rodyklė visada rodo šiaurę.	Стрелка компаса всегда указывает на север.	kompaso	0	0
Gražus saulėlydis, ar ne tiesa?	Красивый закат, не правда ли?	saulėlydis	0	0
Dabar lotynų kalboje naudojamos dvidešimt trys raidės: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, х, y, z.	Сейчас в латинском языке используются двадцать три буквы: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	q	0	0
Įkrauk bateriją.	Заряди батарейки.	bateriją	0	0
Jo naujas romanas bus išleistas po mėnesio.	Его новый роман будет опубликован через месяц.	išleistas	0	0
Man norėtųsi turėti pakankamai laiko miegui.	Хотелось бы мне иметь достаточно времени на сон.	miegui	0	0
Tu visai kaip vaikėzas.	Ты просто как мальчишка.	vaikėzas	0	0
Kodėl jūs jai nepasakėte tiesos?	Почему вы не сказали ей правды?	nepasakėte	0	0
Ji išsisuko nuo jo bučinio.	Она уклонилась от его поцелуя.	išsisuko	0	0
Bala žino kas tai.	Это чёрт знает что.	bala	0	0
Kiekvieną giesmę strazdas gieda du kartus paeiliui.	Дрозд каждую песню поёт по два раза подряд.	gieda	0	0
Ar tu jį naudojai?	Ты им пользовался?	naudojai	0	0
Švari sąžinė yra geriausia pagalvė.	Чистая совесть - лучшая подушка.	pagalvė	0	0
Man tartum kubilą šalto vandens ant galvos išpylė.	Мне словно ушат холодной воды на голову вылили.	išpylė	0	0
Aš mačiau, kaip jis šokinėjo.	Я видел, как он прыгал.	šokinėjo	0	0
Tai serialas suaugusiems.	Это сериал для взрослых.	serialas	0	0
Ačiū, kad užsukote.	Спасибо, что зашли.	užsukote	0	0
Tomas skundėsi.	Том жаловался.	skundėsi	0	0
Aš labai mėgstu rūkytas dešreles.	Обожаю копченые колбаски.	dešreles	0	0
Mes vykdome savo įsipareigojimus.	Мы выполняем наши обязательства.	įsipareigojimus	0	0
Tapk nevaldomu.	Стань неуправляемым.	tapk	0	0
Išsiunčiau tau laišką elektroniniu paštu.	Я отправил тебе письмо по электронной почте.	elektroniniu	0	0
Mes jį apkaltinome dviračio vagyste.	Мы обвинили его в краже велосипеда.	vagyste	0	0
Pasitaisyti niekada nėra vėlu.	Исправиться никогда не поздно.	pasitaisyti	0	0
Stenkitės dirbti kartu.	Старайтесь работать вместе.	stenkitės	0	0
Jis knygos turinį atpasakojo keliais suprantamais sakiniais.	Он пересказал содержание книги несколькими понятными предложениями.	turinį	0	0
Aš nusipirksiu dulkių siurblį.	Я куплю пылесос.	siurblį	0	0
Ar aš galiu užmokėti kreditine kortele?	Могу я заплатить кредитной картой?	kreditine	0	0
Tai labai tikslus stebėjimas.	Это очень точное наблюдение.	stebėjimas	0	0
Tomas turi nelabai daug artimų draugų.	У Тома не очень много близких друзей.	artimų	0	0
Aš pažįstų tavo kaimyną.	Я знаю твоего соседа.	kaimyną	0	0
Ji iškrito iš viršutinės lovos.	Она упала с верхней кровати.	viršutinės	0	0
Jūs užsienietis.	Вы иностранец.	užsienietis	0	0
"Kur mano klasė?" — "Ketvirtame aukšte".	"Где мой класс?" - "На четвёртом этаже".	ketvirtame	0	0
Kerėtoja gyvena užjūrio pilyje.	Волшебница живёт в заморском замке.	kerėtoja	0	0
Neteisk mūsų griežtai.	Не суди нас строго.	neteisk	0	0
Tai eilinė sukčių gudrybė.	Это очередная уловка мошенников.	sukčių	0	0
Ne, tai neteisybė.	Нет, это неправда.	neteisybė	0	0
Raketa stovėjo kosmodrome laukdama dispečerio komandos pakilti.	Ракета стояла на космодроме и ждала приказа диспетчера, чтобы взлететь ввысь.	laukdama	0	0
Ar tu man nepaskolinsi rašiklio?	Ты не одолжишь мне ручку?	rašiklio	0	0
Aš negaliu jo įžūlumo pakęsti.	Я терпеть не могу его наглость.	įžūlumo	0	0
Žmonės, kurie pažeidžia įstatymus, yra baudžiami.	Люди, которые нарушают закон, подлежат наказанию.	pažeidžia	0	0
Tomas dėvėjo vampyro kostiumą.	Том был одет в костюм вампира.	vampyro	0	0
Sadamas Huseinas neturėjo masinio naikinimo ginklo.	У Саддама Хуссейна не было оружия массового поражения.	huseinas	0	0
Nors į neišvengiamus pokyčius aš žiūriu be entuziazmo, bet su supratimu.	К неизбежным переменам я отношусь хоть и без восторга, но с пониманием.	entuziazmo	0	0
Aš Niujorką žinau skersai ir išilgai.	Я знаю Нью-Йорк вдоль и поперек.	išilgai	0	0
Moralė yra subjektyvi.	Мораль субъективна.	moralė	0	0
Ligonis yra sąmoningas.	Больной в сознании.	sąmoningas	0	0
Tomas vis dar šlapinasi lovoje.	Том всё ещё мочится в постель.	šlapinasi	0	0
Investicijos į žinias visada duoda didžiausią naudą.	Инвестиции в знания всегда дают наибольшую прибыль.	investicijos	0	0
Aš kiekvieną dieną einu pėsčias.	Я хожу пешком каждый день.	pėsčias	0	0
Jeigu tu turi ką pasakyti, tai rėžk!	Если у тебя есть что сказать, валяй!	rėžk	0	0
Senelis dar ohoho!	Дед ещё о-го-го!	ohoho	0	0
Jis išpranašavo, kad lis.	Он предсказал, что будет дождь.	išpranašavo	0	0
Tai bet kokio išsilavinimo pradmenys.	Это азы любого образования.	išsilavinimo	0	0
Elfas užsidėjo skrybėlę, kad uždengtų ausis.	Эльф надел шляпу, чтобы прикрыть уши.	elfas	0	0
Jie jį vadino išdaviku.	Они назвали его предателем.	išdaviku	0	0
Jam nesinorėjo atsibusti.	Ему не хотелось просыпаться.	atsibusti	0	0
Jie nuvarė jos automobilį.	Они угнали у неё машину.	nuvarė	0	0
Rankas nusiplauk su muilu.	Помой свои руки с мылом.	muilu	0	0
Jo kūnas drebėjo iš pykčio.	Его тело тряслось от гнева.	drebėjo	0	0
Jis slenka savo eiga.	Он движется своим ходом.	slenka	0	0
Pastatas uždaromas kapitaliniam remontui.	Здание закрывается на капитальный ремонт.	uždaromas	0	0
Vištų sparneliai yra apkepinami.	Куриные крылышки обжариваются.	vištų	0	0
Ruonių yra didelės akys.	У тюленей большие глаза.	ruonių	0	0
Aš tau duosiu ledų, kai tu suvalgysi visą morką.	Я дам тебе мороженое, когда ты съешь всю морковку.	morką	0	0
Dauguma čigonų kalba čigonų kalba.	Большинство цыган говорит на цыганском языке.	čigonų	0	0
Paskutiniai saulės spinduliai užliejo kambarį švelnia oranžine spalva.	Последние лучи солнца залили комнату мягким оранжеватым светом.	užliejo	0	0
Laikykitės už turėklų.	Держитесь за перила.	turėklų	0	0
Dabar visi turi imunitetą raupams.	В наши дни все имеют иммунитет к оспе.	imunitetą	0	0
Danguje skraido dvi varnos.	В небе летают две вороны.	varnos	0	0
Dadaab yra pabėgėlių stovykla Kenijoje.	Дадааб - это лагерь беженцев в Кении.	pabėgėlių	0	0
Kuo daugiau knygų jūs perskaitysite, tuo daugiau žinosite.	Чем больше книг вы прочитаете, тем больше вы будете знать.	žinosite	0	0
Mes negalime ramiai žiūrėti, kaip žmonės badauja.	Мы не можем спокойно смотреть, как люди голодают.	badauja	0	0
Tas jau nebejuokinga.	Это уже больше не смешно.	nebejuokinga	0	0
Zuikis numigtų, jeigu nebijotų medžiotojo.	Поспал бы заяц, если бы охотника не боялся.	medžiotojo	0	0
Mano katinas labai mėgsta laižyti žmones.	Мой кот обожает лизать людей.	laižyti	0	0
Aš nebebijau.	Я больше не боюсь.	nebebijau	0	0
Aš reguliariai bėgioju parke.	Я регулярно бегаю в парке.	bėgioju	0	0
Dirižablis yra lengvesnis už orą.	Дирижабль легче воздуха.	lengvesnis	0	0
Kodėl gi karaokė taip populiari?	Почему же караоке так популярно?	karaokė	0	0
Tomas labai jaudinosi dėl Marijos.	Том страшно беспокоился о Марии.	jaudinosi	0	0
Aš noriu išvykti į užsienį, pavyzdžiui į Italiją arba Ispaniją.	Я хочу уехать за границу, например в Италию или Испанию.	užsienį	0	0
Ji pastoviai kimba prie savo vyro.	Она постоянно придирается к своему мужу.	kimba	0	0
Jis nedaro protingo berniuko įspūdžio.	Он не производит впечатление умного мальчика.	įspūdžio	0	0
Nelipkite iš autobuso, kol jis visai nesustoja.	Не выходите из автобуса до его полной остановки.	nesustoja	0	0
Ar tu žinai, ką mes pametėme?	Ты знаешь, что мы потеряли?	pametėme	0	0
Man parašyk, kai nuvažiuosi.	Напиши мне, как доедешь.	nuvažiuosi	0	0
Aš abejojau.	У меня были сомнения.	abejojau	0	0
Jodinėti nėra paprasta.	Ездить верхом непросто.	jodinėti	0	0
Tomas užaugo mažame žvejų kaime.	Том вырос в маленькой рыбацкой деревне.	žvejų	0	0
Kur jūsų vaistinėlė?	Где ваша аптечка?	vaistinėlė	0	0
Jis buvo nuteistas kalėti už žmogžudystę.	Его отправили за решётку за убийство.	kalėti	0	0
Tu kaip sugedusi plokštelė.	Ты как испорченная пластинка.	plokštelė	0	0
Tai apie tris kilometrus.	Это километра три.	kilometrus	0	0
Tąkart Tomas nežinojo tiesos.	Том тогда не знал правды.	tąkart	0	0
Tai darbas be perspektyvų.	Это бесперспективная работа.	perspektyvų	0	0
Pavadindamas savo šunį "Laimingasis", tu jo neapsaugosi nuo mašinų ratų.	Называя своего пса Счастливчиком, ты не убережешь его от колес машин.	laimingasis	0	0
Jo skruostu nuriedėjo ašara.	По его щеке скатилась слеза.	ašara	0	0
Jis žvelgia tolumon.	Он смотрит вдаль.	žvelgia	0	0
Jis užsidirba pragyvenimui.	Он зарабатывает себе на жизнь.	užsidirba	0	0
Šįryt aš ją nuvežiau į miestą.	Я сегодня утром отвёз её в город.	nuvežiau	0	0
Gyvatė šnypštė ir rodė savo iltis.	Змея шипела и показывала клыки.	iltis	0	0
Ji mums paruošė lengvą užkandą.	Она приготовила нам лёгкую закуску.	lengvą	0	0
Atlyginimas priklauso nuo tavo pasiekimų.	Оплата зависит от твоих достижений.	pasiekimų	0	0
Aš baiminuosi dėl Tomo gyvybės.	Я опасаюсь за жизнь Тома.	baiminuosi	0	0
Pamėgink ikrų.	Попробуй икры.	ikrų	0	0
Pririšk ožką prie kuoliuko.	Привяжи козу к колышку.	pririšk	0	0
Bet aš nebijojau.	Но я не боялась.	nebijojau	0	0
Nesikarščiuok.	Не кипятись.	nesikarščiuok	0	0
Gydytojas man suleido vaistus.	Врач сделал мне укол.	suleido	0	0
Jonas žiūri į karves.	Жан смотрит на коров.	karves	0	0
Neverskite paraidžiui.	Не переводи буквально.	neverskite	0	0
Antis pranyko.	Утка исчезла.	pranyko	0	0
Aš reikiamoje vietoje atsiradau reikiamu laiku.	Я оказался в нужном месте в нужное время.	atsiradau	0	0
Mes su teroristais nevedame derybų.	Мы не ведём переговоры с террористами.	teroristais	0	0
Puoduko rankenėlė visiškai nulūžo.	Ручка кружки начисто отломалась.	nulūžo	0	0
Kokio gylio yra šita praraja?	Насколько глубока та пропасть?	gylio	0	0
Nelengva įgyti palankumą mano tėvams.	Моим родителям нелегко угодить.	palankumą	0	0
Kas mane paguos?	Кто меня утешит?	paguos	0	0
Leonas į savo pasveikinimą nesulaukė atsakymo.	Леон не получил ответа на свое приветствие.	leonas	0	0
Tomas įžengė į klaną.	Том наступил в лужу.	klaną	0	0
Jiems nepavyko gauti kokios nors aiškios informacijos.	Им не удалось получить какую-либо ясную информацию.	aiškios	0	0
Vienu kirčiu ąžuolo nenuversi.	Одним ударом дуб не свалить.	ąžuolo	0	0
Kur yra Lima?	Где находится Лима?	lima	0	0
Kodėl tokia skaisti saulė?	Почему солнце такое яркое?	skaisti	0	0
Nė viena snaigė nenukrito.	Не упало ни снежинки.	nenukrito	0	0
Prašau, nerūkyk šitame kambaryje.	Не кури, пожалуйста, в этой комнате.	nerūkyk	0	0
Aš juos pertraukiau.	Я их перебил.	pertraukiau	0	0
Popiežius Joanas Paulius II mirė 2005 m.	Папа Иоанн Павел II умер в 2005 году.	paulius	0	0
Tekantis vanduo yra švaresnis už stovintį.	Проточная вода чище стоячей.	stovintį	0	0
Aš nepaskambinau.	Я не позвонил.	nepaskambinau	0	0
Tomas užbaigė.	Том закончил.	užbaigė	0	0
Tau geriau veikti legaliais metodais.	Тебе лучше действовать легальными методами.	metodais	0	0
Abiejose konflikto pusėse žuvo dešimtys žmonių.	Десятки людей погибли по обе стороны конфликта.	abiejose	0	0
Teismas jį nuteisė sušaudyti.	Суд приговорил его к расстрелу.	nuteisė	0	0
Tomas nevalgė marinuotų agurkų.	Том не ел маринованных огурцов.	nevalgė	0	0
Mes su buvusia žmona likome draugais.	Мы с бывшей женой остались друзьями.	buvusia	0	0
Televizija protingus daro protingesniais ir kvailius kvailesniais.	Телевидение умудряет мудрых и отупляет тупых.	kvailius	0	0
Jis raitosi kaip kirminas.	Он извивается как червяк.	kirminas	0	0
Problema yra ta, kad mums riesta su pinigais.	Проблема в том, что у нас туго с деньгами.	riesta	0	0
Tomas svečiams pateikė užkandžius.	Том подал гостям закуски.	užkandžius	0	0
Jūs tiktai apie pinigus šnekate.	Вы только о деньгах и говорите.	šnekate	0	0
Tomą galėjo nunuodyti.	Тома могли отравить.	nunuodyti	0	0
Tai neįeina į sutartį.	Это не входит в договор.	neįeina	0	0
Šiandien aš nieko nedirbsiu.	Сегодня я ничего не буду делать.	nedirbsiu	0	0
Kokiu maistu man reikia šunį šerti?	Какой едой мне следует кормить собаку?	šerti	0	0
Ar nori obuolio?	Хочешь яблоко?	obuolio	0	0
Jis privalo direktoriui pateisinti savo nedalyvavimą.	Он должен оправдать своё отсутствие перед директором.	direktoriui	0	0
Neapgalvotai aš tą pasakiau.	Зря я это сказал.	neapgalvotai	0	0
Tai knygelė.	Это книжечка.	knygelė	0	0
Žiedą puošia keturių karatų deimantas.	Кольцо украшает бриллиант в четыре карата.	puošia	0	0
Plovimo priemones aš laikau po praustuve.	Я храню моющие средства под раковиной.	plovimo	0	0
Išviso tai tik laiko praradimas.	Это всего лишь потеря времени.	išviso	0	0
Kas padengs nuostolį?	Кто будет возмещать ущерб?	padengs	0	0
Nelaikyk manęs mulkiu!	Не держи меня за дурака!	mulkiu	0	0
Nebus šitos problemos, tai jis susiras kitą.	Не будет этой проблемы, он себе другую найдёт.	susiras	0	0
Gyvenvietė atsidūrė sniego nelaisvėje.	Посёлок оказался в снежном плену.	nelaisvėje	0	0
Jis savo kambaryje klausėsi muzikos.	Он слушал музыку в своей комнате.	klausėsi	0	0
Ar dar kas nors nori pasisakyti?	Кто-нибудь ещё хочет высказаться?	pasisakyti	0	0
Tu jo nepagausi.	Ты его не поймаешь.	nepagausi	0	0
Visa šeima sirgo ir gulėjo lovose.	Вся семья болела и лежала в постели.	lovose	0	0
Virtuvės baldai padengti dulkėmis ir suodžiais.	Кухонная мебель покрыта пылью и копотью.	dulkėmis	0	0
Man patinka mano uošvė.	Мне нравится моя тёща.	uošvė	0	0
Aš jums širdingai šito linkiu.	Я искренне вам этого желаю.	širdingai	0	0
Prašau, nupiešk avį.	Нарисуй, пожалуйста, овцу.	avį	0	0
Kokį tu pasirinktum?	Какой бы ты выбрал?	pasirinktum	0	0
Technologijos nuolat vystosi.	Технология постоянно развивается.	vystosi	0	0
Aš gimiau Šanchajuje.	Я родился в Шанхае.	šanchajuje	0	0
Ji nemoka plaukti ir bijo nuskęsti.	Она не умеет плавать и боится утонуть.	nuskęsti	0	0
Jis pasiruošęs iškeliauti į Kanadą.	Он готов отправиться в Канаду.	iškeliauti	0	0
Aš šiek tiek pagulėsiu.	Я немного полежу.	pagulėsiu	0	0
Man patinka klausytis tavo dainavimo.	Мне нравится слушать твоё пение.	dainavimo	0	0
Aš mačiau tavo studentą.	Я видел твоего студента.	studentą	0	0
Tomo balse jautėsi lengva panika.	В голосе Тома чувствовалась лёгкая паника.	balse	0	0
Ar jūs jo paklausėte?	Вы у него спросили?	paklausėte	0	0
Išorė apgaulinga.	Внешность обманчива.	išorė	0	0
Tomo mėlynos akys ir trumpi šviesūs plaukai.	У Тома голубые глаза и короткие светлые волосы.	šviesūs	0	0
Apie ją jis niekada neužsiminė.	Он никогда о ней не упоминал.	neužsiminė	0	0
Tomas visada vengia atsakomybės.	Том всегда избегает ответственности.	vengia	0	0
Jis yra stambaus kūno sudėjimo, jeigu nesakyti storas.	Он крупного телосложения, если не сказать толстый.	sudėjimo	0	0
Aš norėčiau savo dvigubo smakro atsikratyti.	Я хотел бы избавиться от своего двойного подбородка.	smakro	0	0
Mes už tave meldžiamės.	Мы молимся за тебя.	meldžiamės	0	0
Aš kalbu prancūziškai, kad Tomas manęs nesuprastų.	Я говорю по-французски, чтобы Том меня не понял.	nesuprastų	0	0
Pasakyk savo žmonėms, kad mestų ginklus.	Скажи своим людям бросить оружие.	mestų	0	0
Aš tučtuojau užrakinsiu duris.	Я сейчас запру дверь.	užrakinsiu	0	0
Tomas turėjo problemų dėl agresijos.	У Тома были проблемы с агрессией.	agresijos	0	0
Man patinka traukiniai.	Мне нравятся поезда.	traukiniai	0	0
Tomas gerklę laido.	Том орёт.	laido	0	0
Tomas turi keletą labai brangių paveikslų.	У Тома есть несколько очень ценных картин.	brangių	0	0
Tai ardė visas visuotinai pripažintas normas.	Это нарушало все общепринятые каноны.	normas	0	0
Tu apgailestauji dėl to, kad už manęs ištekėjai?	Ты жалеешь о том, что вышла за меня замуж?	ištekėjai	0	0
Aš nesistengiu priekabių ieškoti.	Я не пытаюсь придраться.	nesistengiu	0	0
Tau vertėjo pamatyti, kaip Tomas šoka.	Тебе стоило увидеть, как Том танцует.	vertėjo	0	0
Narkotikų vartojimas yra blogiau negu rūkymas.	Употребление наркотиков хуже курения.	vartojimas	0	0
Karalius turėjo tris dukteris.	У короля было три дочери.	dukteris	0	0
Nenoriu pasirodyti nedėkingas, bet aš negaliu priimti jūsų pasiūlymo.	Не хочу показаться неблагодарным, но я не могу принять ваше предложение.	nedėkingas	0	0
Aš dar kartą pasukau rankeną.	Я ещё раз крутанул ручку.	pasukau	0	0
Jūsų dalyvavimas nebūtinas.	Ваше присутствие необязательно.	dalyvavimas	0	0
Ką aš noriu apsukti?	Кого я хочу обмануть?	apsukti	0	0
Tai svogūnas.	Это лук.	svogūnas	0	0
Žaisdamas tinklinį, aš pasitempiau pirštą.	Я потянул себе палец, когда играл в волейбол.	pasitempiau	0	0
Prašau, sugniaužkite kumštį.	Сожмите кулак, пожалуйста.	kumštį	0	0
Tu labiau mėgsti vaflius ar blynus?	Тебе больше нравятся вафли или блины?	blynus	0	0
Aš reikiamoje vietoje buvau reikiamu laiku.	Я был в нужном месте в нужное время.	reikiamu	0	0
Liūtai stipresni už vilkus.	Львы сильнее волков.	vilkus	0	0
Mano palatos kaimynės niekas nelanko.	Мою соседку по палате никто не навещает.	palatos	0	0
Vakarėlis buvo atidėtas iki sekančio antradienio.	Вечеринка была отложена до следующего вторника.	sekančio	0	0
Popieriniai lėktuvėliai skraidė po klasę.	Бумажные самолётики летали по классу.	popieriniai	0	0
Japonams yra nelengva laisvai kalbėti angliškai.	Японцам нелегко бегло говорить по-английски.	japonams	0	0
Tomas Bostone turi galeriją.	Том владеет галереей в Бостоне.	galeriją	0	0
Jie savo meilę išreiškia apsikabinimais.	Они выражают свою любовь объятиями.	išreiškia	0	0
Mano vardas Liudvikas.	Меня зовут Людвиг.	liudvikas	0	0
Kartais jį ištinka pykčio priepuoliai.	У него случаются припадки ярости.	priepuoliai	0	0
Tomas yra labai geras skulptorius.	Том очень хороший скульптор.	skulptorius	0	0
Dabar lotynų kalboje naudojamos dvidešimt trys raidės: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, х, y, z.	Сейчас в латинском языке используются двадцать три буквы: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	naudojamos	0	0
Aš tau duosiu ledų, kai tu suvalgysi visą morką.	Я дам тебе мороженое, когда ты съешь всю морковку.	suvalgysi	0	0
Tomas beveik viską išbandė.	Том почти всё перепробовал.	išbandė	0	0
Jis visą dieną nieko nedirbo.	Он весь день ничего не делал.	nedirbo	0	0
Jis to dar pasigailės.	Он об этом ещё пожалеет.	pasigailės	0	0
Džeinės šiandien nėra mokykloje.	Джейн сегодня нет в школе.	džeinės	0	0
Pliaže neįmanoma prasibrauti.	На пляже не протолкнуться.	prasibrauti	0	0
Mažylis žaidžia su kažkokiais žaislais.	Малыш играет с какими-то игрушками.	kažkokiais	0	0
Kilnaus žmogaus širdies liepsninga aistra pašvęsta aukštų tikslų ir vertybių siekimui.	Пламенная страсть сердца благородного человека посвящена стремлению к высоким идеалам.	vertybių	0	0
Mes bijome viską pamesti.	Мы боимся всё потерять.	bijome	0	0
Man reikėjo išleisti garą.	Мне нужно было выпустить пар.	garą	0	0
Kas nori kotletų?	Кто хочет тефтелей?	kotletų	0	0
Jis visiškai nerangus.	Он совершенно инертен.	nerangus	0	0
Marsas turi du mėnulius: Fobą ir Deimą.	Марс имеет две луны: Фобос и Деймос.	marsas	0	0
Keista, kiek yra nelaimingų santuokų.	Удивительно, сколько несчастливых браков.	nelaimingų	0	0
Tai užkrečiama liga.	Это инфекционное заболевание.	užkrečiama	0	0
Koks Jūs rūpestingas!	Какой Вы заботливый!	rūpestingas	0	0
Pranešimas buvo perduotas visiems tarnautojams.	Сообщение было передано всем сотрудникам.	perduotas	0	0
Ar yra Žemėje protingų būtybių?	На Земле есть разумные существа?	būtybių	0	0
Nekask kitam duobės, o tai pats į ją įkrisi.	Не рой другому яму – сам в неё попадёшь.	duobės	0	0
Šį kartą tu peržengei visas ribas.	На этот раз ты перешёл все границы.	peržengei	0	0
Žolė buvo minkšta.	Трава была мягкой.	minkšta	0	0
Šitas mažas pingvinas yra toks meilus!	Этот маленький пингвин такой милый!	pingvinas	0	0
Dovanok, aš padariau klaidą.	Прости, я совершил ошибку.	dovanok	0	0
Nors kartais išeik į lauką! Tu labai išbalęs.	Выходи хоть иногда на улицу! Ты очень бледен.	išbalęs	0	0
Ant sienos kabėjo senolio portretas.	На стене висел портрет старика.	kabėjo	0	0
Mūsų laivas priartėjo prie uosto.	Наш корабль приблизился к гавани.	priartėjo	0	0
Išgamos!	Ублюдки!	išgamos	0	0
Praeinanti diena nesugrįš.	Уходящий день не вернётся.	nesugrįš	0	0
Tomas niekada nepamiršta paskambinti motinai per jos gimtadienį.	Том никогда не забывает позвонить своей матери в её день рождения.	nepamiršta	0	0
Toks ryžtas vertas pagarbos.	Такое упорство заслуживает уважения.	ryžtas	0	0
Niujorkas turi tapti Kanados provincija.	Нью-Йорк должен стать провинцией Канады.	provincija	0	0
Kuo tu save įsivaizdavai?	Кем ты себя возомнил?	įsivaizdavai	0	0
Anksti atsipalaiduoti! Priekyje dar trečias turas.	Расслабляться рано! Впереди ещё третий тур.	turas	0	0
Aš negalėjau jai prieštarauti.	Я не мог ей перечить.	prieštarauti	0	0
Tomas yra atkaklus.	Том настойчивый.	atkaklus	0	0
Visa tai yra tavo auklėjimo vaisiai.	Это всё плоды твоего воспитания.	auklėjimo	0	0
Nespręsk apie knygą pagal jos viršelį.	Не суди о книге по её обложке.	viršelį	0	0
Jie nelauks jų.	Они не будут их ждать.	nelauks	0	0
Savo nuoširdumu ji užkariavo visų pasitikėjimą.	Своей искренностью она завоевала доверие всех.	užkariavo	0	0
Atrodo, kad iš jų niekas nėra susidomėjęs.	Никто из них, похоже, не заинтересован.	susidomėjęs	0	0
Jau gerokai temsta.	Уже заметно темнеет.	temsta	0	0
Jis mane rado per socialinius tinklus.	Он нашёл меня через соцсети.	tinklus	0	0
Jis nudažė daržinę.	Он покрасил сарай.	daržinę	0	0
Jį labai domina biologija.	Его очень интересует биология.	biologija	0	0
"Aš tave pažadinau?" — "Taip, pažadinai!"	"Я тебя разбудил?" - "Да, разбудил!"	pažadinai	0	0
Prie pusiaujo žemės paviršius skrieja 1675 kilometrų per valandą greičiu.	У экватора поверхность Земли вращается со скоростью 1675 км/ч!	paviršius	0	0
Man baisu šokti per griovį.	Мне страшно перепрыгивать через ров.	griovį	0	0
Vanduo labai gardus.	Вода очень вкусная.	gardus	0	0
Kas kas, o jo makaulė dirba.	Что-что, а башка у него варит.	makaulė	0	0
Mes dirbame dėl amžinybės, o ne dėl akimirkos.	Мы работаем для вечности, а не для мгновения.	amžinybės	0	0
Žurnalistas, kurio straipsniu tu taip susidomėjai, yra mano kaimynas.	Журналист, чьей статьёй ты так заинтересовался, — мой сосед.	susidomėjai	0	0
Ji aplanką atiduoda viršininkui.	Она отдаёт папку начальнику.	aplanką	0	0
Tomas tapo kareiviu.	Том стал солдатом.	kareiviu	0	0
Japonai bendrai yra mandagūs.	Японцы, как правило, вежливы.	mandagūs	0	0
Atsisakau išlįsti iš po antklodės į šį žiaurų pasaulį!	Я отказываюсь выходить из-под одеяла в этот жестокий мир!	žiaurų	0	0
Tomas niekada nieko nepadaro iki galo.	Том никогда ничего не доводит до конца.	nepadaro	0	0
Pabandysime kitą taktiką.	Попробуем другую тактику.	taktiką	0	0
Tomas paaugo.	Том подрос.	paaugo	0	0
Šįmet ji užsirašys į kulinarijos kursus.	В этом году она запишется на кулинарные курсы.	kulinarijos	0	0
Aš neišlaikiau egzamino.	Я не сдал экзамен.	neišlaikiau	0	0
Jūs neprieštaraujate, jeigu aš atsisėsiu šalia jūsų?	Вы не возражаете, если я сяду рядом с вами?	atsisėsiu	0	0
Tegul šitie patarėjai patys pamėgina ką nors padaryti.	Пусть эти советчики сами попробуют что-нибудь сделать.	patarėjai	0	0
Aš jaučiu pinigų trūkumą.	Я ощущаю нехватку денег.	trūkumą	0	0
Upė yra vandens srautas.	Река - это поток воды.	srautas	0	0
Tai yra absoliutus reikalavimas.	Это безусловное требование.	reikalavimas	0	0
Sprendžiant iš jo veido išraiškos, jis meluoja.	Судя по выражению его лица, он врёт.	išraiškos	0	0
Gerumas įveikia viską, o pats nenugalimas.	Доброта побеждает всё, а сама она непобедима.	įveikia	0	0
Gali atsitikti, kad žmonės visą žemės naftą suvartos.	Может статься, что люди израсходуют всю нефть на Земле.	naftą	0	0
Gali būti, kad tau reikalinga specialisto pagalba.	Возможно, тебе нужна помощь специалиста.	specialisto	0	0
Ar tavo cigaretė užgeso?	Твоя сигарета погасла?	cigaretė	0	0
Jūs dažnai nešiojate šaliką?	Вы часто носите шарф?	šaliką	0	0
Sėkmingos tau dienos!	Удачного тебе дня!	sėkmingos	0	0
Tomas man perdavė druską.	Том передал мне соль.	druską	0	0
Graikijos valstybinis himnas naudojamas taip pat ir Kipre.	Государственный гимн Греции используется и на Кипре.	valstybinis	0	0
Tiktai ten nesėdėk.	Только не сиди там.	nesėdėk	0	0
Ieškodama tiesos, ji puldinėjo iš vieno kraštutinumo į kitą.	В поисках истины она бросалась из одной крайности в другую.	ieškodama	0	0
Jie nesirūpina šituo šuniu.	Они не заботятся об этой собаке.	nesirūpina	0	0
Sadamas Huseinas neturėjo masinio naikinimo ginklo.	У Саддама Хуссейна не было оружия массового поражения.	sadamas	0	0
Kodėl tu nustojai mokytis prancūzų kalbos?	Почему ты перестал учить французский?	nustojai	0	0
Auksiniai žodžiai!	Золотые слова!	auksiniai	0	0
Ar jūs matote šventovę?	Вы видите храм?	šventovę	0	0
Tomas nori savo ūkyje pastatyti oranžeriją.	Том хочет построить оранжерею у себя на ферме.	ūkyje	0	0
Jūs viską neteisingai atlikote.	Вы всё сделали неправильно.	atlikote	0	0
Cezarį informavo apie jų atvykimą.	Цезарю сообщили об их прибытии.	cezarį	0	0
Ponas Vaitas išvyko į Indiją.	Господин Уайт отправился в Индию.	indiją	0	0
Tomas visiškai nesidomi menu.	Том совершенно не интересуется искусством.	nesidomi	0	0
Tomas atnešė pyragų.	Том принес пирогов.	pyragų	0	0
Ji kalendorių pakabino ant sienos.	Она повесила календарь на стену.	pakabino	0	0
Nuplėšė dalį stogo.	Часть крыши сдуло.	nuplėšė	0	0
Tuo laiku saloje niekas negyveno.	В то время на острове никто не жил.	negyveno	0	0
Jis paėmė medų vietoj cukraus.	Он взял мёд вместо сахара.	medų	0	0
Toks jis ir išliks mūsų atmintyje.	Таким он в нашей памяти и останется.	atmintyje	0	0
Nepasitikėk Tomu.	Не доверяй Тому.	nepasitikėk	0	0
Tomas prabilo.	Том заговорил.	prabilo	0	0
Mums būtų geriau, jeigu pradėtume judėti toliau.	Нам лучше бы начинать двигаться дальше.	pradėtume	0	0
Mano vardas Janis, bet draugai mane vadina Jan.	Меня зовут Янис, но друзья зовут меня Ян.	janis	0	0
Be reikalo mes vakar po degtinės gėrėme šampaną.	Зря мы вчера после водки шампанское пили.	gėrėme	0	0
Tai žmonės! Tai jiems kaitrą duok, tai šaltį, tai lietų	Вот люди! То им жару подавай, то холод, то дождь.	šaltį	0	0
Neišmesk jų.	Не урони их.	neišmesk	0	0
Tomui reikia padėjėjo.	Тому нужен помощник.	padėjėjo	0	0
Pietūs šalti.	Обед холодный.	šalti	0	0
Šis laiškas atsiųstas konkursui.	Это письмо было отправлено на конкурс.	konkursui	0	0
Aš perdaviau pranešimą Tomui.	Я передал Тому сообщение.	perdaviau	0	0
Žygiuok, aš pasivysiu.	Иди-иди, я догоню.	žygiuok	0	0
Parodyk, ką tu nupiešei.	Покажи, что ты нарисовал.	nupiešei	0	0
Mes vienas kito nesuprantame.	Мы друг друга не понимаем.	nesuprantame	0	0
Šventėje aš puikiai praleidau laiką.	Я прекрасно провёл на празднике время.	šventėje	0	0
Mes sučiupome vagį su grobiu.	Мы поймали вора с поличным.	grobiu	0	0
Žuvis genda nuo galvos.	Рыба гниёт с головы.	genda	0	0
Mes už tave protingesni.	Мы умнее тебя.	protingesni	0	0
Roma yra vienas iš seniausių Europos miestų.	Рим - один из самых древних городов в Европе.	seniausių	0	0
Tu nenori atsakinėti.	Ты не хочешь отвечать.	atsakinėti	0	0
Šitas troškinys gardžiai kvepia.	Это рагу вкусно пахнет.	troškinys	0	0
Tomo neįprasta eisena.	У Тома странная походка.	eisena	0	0
Ar negalėtum tu man šito laiško išspausdinti?	Ты не мог бы напечатать для меня это письмо?	išspausdinti	0	0
Man nepatinka toks ryškus ekranas. Sumažink ryškumą.	Мне не нравится такой яркий экран. Сделай яркость поменьше.	sumažink	0	0
Tomo tėvai yra imigrantai.	Родители Тома — иммигранты.	imigrantai	0	0
Neleisk vaikui žaisti su peiliais.	Не позволяй ребёнку играть с ножами.	peiliais	0	0
Taip, žmogus mirtingas, bet tai būtų dar pusė bėdos. Blogai tai, kad kartais jis netikėtai mirtingas.	Да, человек смертен, но это было бы ещё полбеды. Плохо то, что он иногда внезапно смертен.	mirtingas	0	0
Pasikalbėkite su mano gydytoju.	Поговорите с моим врачом.	pasikalbėkite	0	0
Grybai yra ne augalai ir ne gyvūnai, juos išskiria į atskirą pasaulį.	Грибы - не растения и не животные, их выделяют в отдельное царство.	išskiria	0	0
Aš norėčiau paklausyti, kaip Jūs skambinate pianinu.	Я хотел бы послушать, как Вы играете на пианино.	skambinate	0	0
Aš tau į tėvus tinku.	Я тебе в отцы гожусь.	tinku	0	0
Failas nerastas.	Файл не найден.	nerastas	0	0
Per Bordo miestą teka Garonos upė.	Через город Бордо протекает река Гаронна.	bordo	0	0
Tomą traukia tėvynė.	Тома потянуло на родину.	tėvynė	0	0
Popieriniai lėktuvėliai skraidė po klasę.	Бумажные самолётики летали по классу.	skraidė	0	0
Jei jis būtų laimingas, tai jis žaistų žymiai geriau.	Если бы он был счастлив, он бы играл гораздо лучше.	žaistų	0	0
Meno kūriniai jų nedomina.	Произведения искусства их не интересуют.	kūriniai	0	0
Aš nenoriu girdėti pasiteisinimų.	Я не хочу слышать оправданий.	pasiteisinimų	0	0
Aš iš Tomo gavau kalėdinį atviruką.	Я получила рождественскую открытку от Тома.	atviruką	0	0
Aš turiu globoti motiną.	Я должен ухаживать за матерью.	globoti	0	0
Darbe aš braižau brėžinius.	На работе я черчу чертежи.	brėžinius	0	0
Tomas nevalgė marinuotų agurkų.	Том не ел маринованных огурцов.	agurkų	0	0
Tu jį įveikei?	Ты его победил?	įveikei	0	0
Aš nesuvokiau.	Я не сообразил.	nesuvokiau	0	0
Jie čia alaus neparduoda.	Они тут пиво не продают.	neparduoda	0	0
Ji yra geroje fizinėje formoje.	Она в хорошей физической форме.	geroje	0	0
Romėnai paliko savo pėdsaką Britanijoje.	Римляне оставили свой след в Британии.	britanijoje	0	0
Marija gerai žaidžia šachmatais, ji man per dešimt ėjimų davė matą.	Мария хорошо играет в шахматы, она поставила мне шах и мат за десять ходов.	ėjimų	0	0
Vanduo plūsta tiesiogiai iš ledyno.	Вода течёт прямо из ледника.	plūsta	0	0
Sriuba turi česnako skonį.	У супа вкус чеснока.	česnako	0	0
Kvailiams sekasi.	Дуракам везёт.	kvailiams	0	0
Ne visos blondinės yra kvailos.	Не все блондинки дуры.	blondinės	0	0
Kaip astronomai randa egzoplanetas?	Как астрономы находят экзопланеты?	astronomai	0	0
Sausį čia labai šalta.	В январе здесь очень холодно.	sausį	0	0
Jis pirmenybę teikia kaimui, o ne miestui.	Он предпочитает сельскую местность городу.	pirmenybę	0	0
Pelėdos gali medžioti skunkus, nes jos neturi uoslės.	Совы могут охотиться на скунсов, потому что у них отсутствует обоняние.	pelėdos	0	0
Padėkite man tai išardyti.	Помогите мне это разобрать.	išardyti	0	0
Mauk iš čia.	Вали отсюда.	mauk	0	0
Ar man padėsite su prancūzų kalbos namų užduotimi?	Поможете мне с домашним заданием по французскому?	užduotimi	0	0
Aš taip ir negrįžau.	Я так и не вернулся.	negrįžau	0	0
Ji meilutė, ar ne?	Она милашка, правда?	meilutė	0	0
Prancūzijoje žmonės streikuoja.	Народ во Франции бастует.	streikuoja	0	0
Aš jau pradėjau galvoti, kad tu užmiršai.	Я уже начал думать, что ты забыл.	užmiršai	0	0
Aš ne veidmainis.	Я не лицемер.	veidmainis	0	0
Tomas yra priblokštas.	Том обескуражен.	priblokštas	0	0
Mano mielas katinėlis jau savaitė kaip dingęs.	Мой милый котёнок вот уже неделю как пропал.	katinėlis	0	0
Nutilkite!	Замолчите!	nutilkite	0	0
Žurnalai buvo išparduoti.	Журналы были распроданы.	išparduoti	0	0
Aš draugauju su visomis savo žmonomis.	Я дружу со всеми своими жёнами.	žmonomis	0	0
Geriau mirti stovint, negu gyventi klūpant.	Лучше умереть стоя, чем жить на коленях.	stovint	0	0
Tomas išsaugojo visus laiškus, kuriuos jam Marija siuntė.	Том сохранил все письма, которые Мэри ему отправляла.	išsaugojo	0	0
Kam parduoti namą, jeigu jį galima išnuomoti?	Зачем продавать дом, если можно его сдавать?	išnuomoti	0	0
Aš noriu, kad man grąžintų vaikus.	Я хочу, чтобы мне вернули детей.	grąžintų	0	0
Kur man padėti padėklą?	Где мне поставить поднос?	padėklą	0	0
Jie užmiršo mane paimti.	Они забыли меня забрать.	užmiršo	0	0
Aš noriu išvykti į užsienį, pavyzdžiui į Italiją arba Ispaniją.	Я хочу уехать за границу, например в Италию или Испанию.	ispaniją	0	0
Tomas turi švedišką akcentą.	У Тома шведский акцент.	akcentą	0	0
Vaikystėje man patiko Barbė.	В детстве мне нравилась Барби.	barbė	0	0
Niekada nerašyk žodžių "barščiai" ir "kopūstienė" vokiškai!	Никогда не пишите слова "борщ" и "щи" по-немецки!	nerašyk	0	0
Mieste sniego beveik neliko, o už misto baltai balta.	В городе снега почти не осталось, а за городом - белым-бело.	baltai	0	0
O ką jūs būtumėte pasakę Tomui?	А что бы вы Тому сказали?	pasakę	0	0
Tikriausiai tu jokio skirtumo nepastebėsi.	Ты, вероятно, не заметишь никакой разницы.	nepastebėsi	0	0
Tomas plaukiojo su delfinais.	Том плавал с дельфинами.	delfinais	0	0
Už automobilių statymą ant vejos pažeidėjams skiriama bauda.	За парковку на газонах нарушителей ждёт штраф.	statymą	0	0
Jie iškrėtė visus namus, bet jokių įkalčių nerado.	Они обыскали весь дом, но не нашли никаких улик.	iškrėtė	0	0
Visi rašomųjų stalų stalčiai buvo tušti.	Все ящики письменных столов были пусты.	stalų	0	0
Šiandien buvo neįdomi diena.	Сегодня был утомительный день.	neįdomi	0	0
Turkija yra padalinta į aštuoniasdešimt vieną provinciją.	Турция делится на восемьдесят одну провинцию.	turkija	0	0
Peilio ašmenų galiukas aštrus.	Кончик лезвия ножа острый.	ašmenų	0	0
Čia stovėjimas draudžiamas.	Здесь стоянка запрещена.	draudžiamas	0	0
Jos didelė sėdynė.	У неё большая задница.	sėdynė	0	0
Jis pašalino varžovą.	Он устранил соперника.	varžovą	0	0
Šimto kvadratinių metrų šiltnamis yra skitas agurkų, petražolių ir krapų auginimui.	Теплица на 100 квадратных метров предназначена для выращивания огурцов, петрушки и укропа.	kvadratinių	0	0
Turite nurodyti savo amžių ir lytį.	Вы должны указать свой возраст и пол.	nurodyti	0	0
Tas anekdotas nėra juokingas.	Эта шутка совсем не смешная.	anekdotas	0	0
Jis kūrė magišką muziką.	Он писал волшебную музыку.	magišką	0	0
Tomui padarius gerą pradžią, visi mane pradėjo vadinti "senis".	Так с лёгкой руки Тома все стали называть меня "старик".	padarius	0	0
Ar tai moksliškai įrodyta?	Это научно доказано?	įrodyta	0	0
Aš bandau sutaupyti pinigų.	Я пытаюсь поднакопить денег.	sutaupyti	0	0
Keista tame įžvelgti kažką keisto.	Странно видеть в этом что-то странное.	įžvelgti	0	0
Na, jeigu visi susirinkę, galima pradėti.	Ну, раз все в сборе, можно начинать.	susirinkę	0	0
Mano džinsai, kai aš juos išskalbiau, susitraukė.	Мои джинсы сели после того, как я их постирал.	išskalbiau	0	0
Deja, Ukrainos ir Rusijos santykiai sugadinti ilgam.	Увы, отношения России и Украины испорчены надолго.	ukrainos	0	0
Man neįdomu klausytis eilinių tavo teorijų.	Мне неинтересно выслушивать твои очередные теории.	teorijų	0	0
Likimas juos išskyrė.	Судьба их разлучила.	išskyrė	0	0
Tu nors žinai, kelinta valanda?	Ты хоть знаешь, который час?	kelinta	0	0
Tai stambus trolis, jam neatsakinėk.	Да это жирный тролль, не отвечай ему.	trolis	0	0
Pastogėje susikaupė dulkės.	На чердаке скопилась пыль.	susikaupė	0	0
Tomas prašė mamos, kad nupirktų jam naują žaislą.	Том просил мать купить ему новую игрушку.	nupirktų	0	0
Kodėl tu nepardavei gitaros?	Почему ты не продал гитару?	gitaros	0	0
Aš norėčiau, kad tu pasiliktum.	Я хотел бы, чтобы ты остался.	pasiliktum	0	0
Anglų kalbos pamoka prasidėjo pusę devintos.	Урок английского начался в половине девятого.	devintos	0	0
Kaip visada, galėjau tik viltis, kad milicija manęs nesulaikys.	Как всегда, я мог только надеяться, что милиция меня не остановит.	nesulaikys	0	0
Aš daug sužinojau iš jo apie astronomiją.	Я многое узнал от него об астрономии.	astronomiją	0	0
Už šitą jūs dar atsakysite.	Вы за это ещё ответите.	atsakysite	0	0
Tai viskas, ką aš užsidirbau.	Это всё, что я заработал.	užsidirbau	0	0
Tu iš tiesų tuo tikėjai?	Ты действительно в это верил?	tikėjai	0	0
Atominė bomba yra baisus ginklas.	Атомная бомба - страшное оружие.	atominė	0	0
Aš išalkusi. O tu?	Я голодна. А ты?	išalkusi	0	0
Ji negali be savo papuošalų apsieiti.	Она не может обойтись без своих украшений.	papuošalų	0	0
Jų įpročiai yra vienodi.	У них одинаковые привычки.	įpročiai	0	0
Dažnas taip ir gyvena.	Многие так и живут.	dažnas	0	0
Rankšluosčiai purvini.	Полотенца грязные.	rankšluosčiai	0	0
Niekas neturi teisės mums įsakinėti.	Никто не имеет права приказывать нам.	įsakinėti	0	0
Tas taip, bet tiktai dalinai.	Это так, но только отчасти.	dalinai	0	0
Grožintis kraštovaizdžiu, man atėmė žadą.	Я потерял дар речи, любуясь пейзажем.	žadą	0	0
Mes jus išgelbėsime.	Мы вас спасём.	išgelbėsime	0	0
Aš nebetikiu draugyste.	Я больше не верю в дружбу.	draugyste	0	0
Negalima versti mokytis. Mokslą reikia skatinti.	Учиться нельзя заставлять. Учёбу нужно поощрять.	skatinti	0	0
Prezidento spaudos tarnyba kaipmat sureagavo.	В пресс-службе президента отреагировали мгновенно.	kaipmat	0	0
Aš tarsi girdėjau, kada tu įžengei.	Я вроде слышал, как ты входил.	įžengei	0	0
Mes turime visą eilėraštį išmokti mintinai.	Мы должны выучить всё стихотворение наизусть.	eilėraštį	0	0
Aš sode pasodinau rožes.	Я посадил в саду розы.	pasodinau	0	0
Aš to neneigiu.	Я этого не отрицаю.	neneigiu	0	0
Ji atsisakė pasirašyti peticiją.	Она отказалась подписать петицию.	peticiją	0	0
Tai lemtinga diena.	Это роковой день.	lemtinga	0	0
Gaisras! Gelbėkitės!	Пожар! Спасайтесь!	gelbėkitės	0	0
Mano inicialai yra ant mano portfelio.	Мои инициалы есть на моём портфеле.	inicialai	0	0
Laukimas atsipirko.	Ожидание окупилось.	atsipirko	0	0
Nustok imti traškučius.	Перестань забирать чипсы.	traškučius	0	0
Ragana pabaisą prikėlė iš numirusių.	Ведьма воскресила монстра.	prikėlė	0	0
Jūs dirbsite viena.	Вы будете работать одна.	dirbsite	0	0
Mes turime visą eilėraštį išmokti atmintinai.	Мы должны выучить всё стихотворение наизусть.	atmintinai	0	0
Jeigu norite, aš rytoj užbėgsiu.	Я завтра заскочу, если хотите.	užbėgsiu	0	0
Mane žmona laiko už trumpo pavadėlio.	Жена держит меня на коротком поводке.	pavadėlio	0	0
Prašome nežaisti prie geležinkelio bėgių.	Пожалуйста, не играйте возле железнодорожных путей.	nežaisti	0	0
Sausros metu fermeriai vos suduria galą su galu.	Во время засухи фермеры едва сводят концы с концами.	fermeriai	0	0
Tu tempi laiką.	Ты тянешь время.	tempi	0	0
Gali būti, kad kada nors visi žmonės gyvens taikoje.	Возможно, когда-нибудь все люди будут жить в мире.	taikoje	0	0
Jis yra neturtingas.	Он бедный.	neturtingas	0	0
Ar tu gali man paaiškinti šito sakinio prasmę?	Ты можешь объяснить мне смысл этого предложения?	sakinio	0	0
Tomas ir Marija čiuožinėjo ant užšalusio tvenkinio.	Том и Мария катались на коньках на замёрзшем пруду.	tvenkinio	0	0
Japonija savo sportininkus į olimpines žaidynes siunčia nuo 1912 metų.	Япония отправляет своих спортсменов на Олимпийские игры с 1912 года.	olimpines	0	0
Apžiūra buvo gana paviršutiniška.	Осмотр был довольно поверхностным.	apžiūra	0	0
Aš vėlai atsibundu.	Я просыпаюсь поздно.	atsibundu	0	0
Prinokę bananai yra geltonos spalvos.	Спелые бананы имеют жёлтый цвет.	bananai	0	0
Tomas apsimetinėjo Merės draugu.	Том притворялся другом Мэри.	apsimetinėjo	0	0
Aš kasdieną maudausi.	Я купаюсь каждый день.	kasdieną	0	0
Kas yra turtingiausias žmogus pasaulyje?	Кто самый богатый человек в мире?	turtingiausias	0	0
Pasitik gyvenimą su šypsena.	Встречай жизнь с улыбкой.	pasitik	0	0
Jis turėjo blogą įprotį gerti per daug vyno.	У него была дурная привычка пить слишком много вина.	įprotį	0	0
Mes atsiliekame.	Мы отстаём.	atsiliekame	0	0
Ragana pabaisą prikėlė iš numirusių.	Ведьма воскресила монстра.	numirusių	0	0
Vokiečiai yra linkę griežtai taupyti.	Немцы склонны к строгой экономии.	taupyti	0	0
Atsiskyrėlis gyveno medinėje trobelėje.	Отшельник жил в деревянной хижине.	trobelėje	0	0
Aš neišdrįsau daugiau pareikalauti.	Я не осмелился потребовать больше.	pareikalauti	0	0
Apie šitus neužmiršk.	Не забудьте про этих.	šitus	0	0
Nesuprantu, ko jai nepakako.	Не понимаю, чего ей не хватало.	nepakako	0	0
Sunku parinkti atitinkamą vertimą.	Трудно подобрать подходящий перевод.	parinkti	0	0
Šita šalis žinoma dėl greito ekonomikos augimo.	Эта страна известна своим быстрым экономическим ростом.	augimo	0	0
"Obuolys, kurį aš vakar suvalgiau, buvo supuvęs". — "Kam gi tu jį valgei?"	"Яблоко, которое я вчера съел, было гнилое". - "Зачем же ты его ел?"	supuvęs	0	0
Jo žvilgsnis klastingas.	У него лукавый взгляд.	klastingas	0	0
Sudeginkite jį.	Сожгите его.	sudeginkite	0	0
Jie nusprendė seną namą nugriauti.	Они приговорили старый дом к сносу.	nugriauti	0	0
Neieškok manęs!	Не ищи меня!	neieškok	0	0
Ar tau patinka mūsų vestuvinis tortas?	Тебе нравится наш свадебный торт?	vestuvinis	0	0
Ji tapo direktore.	Она стала директором.	direktore	0	0
Katinai mėgsta dėžutes.	Коты любят коробки.	dėžutes	0	0
Mes tavęs čia nepaliksime.	Мы тебя здесь не оставим.	nepaliksime	0	0
Palydėkite mus iki kaimo.	Проводите нас до деревни.	palydėkite	0	0
Ji mano pamotė.	Она моя мачеха.	pamotė	0	0
Ar aš galiu užmokėti kreditine kortele?	Могу я заплатить кредитной картой?	užmokėti	0	0
Kodėl ta švieselė mirksi?	Почему этот огонёк мигает?	mirksi	0	0
Ne, katė nemaža.	Нет, кошка не маленькая.	nemaža	0	0
Pradėsite tiesiog dabar.	Начнёте прямо сейчас.	pradėsite	0	0
Dauguma savižudžių tikisi, kad juos išgelbės.	Большинство самоубийц надеются, что их спасут.	savižudžių	0	0
Koks gražus meilės prisipažinimas!	Какое красивое признание в любви!	prisipažinimas	0	0
Paveikslą aš pakabinsiu ant sienos.	Я повешу картину на стену.	pakabinsiu	0	0
Aš niekam nepriklausau.	Я никому не принадлежу.	nepriklausau	0	0
Laumžirgis yra gražus vabzdys su pasakiškais skaidriais sparneliais.	Стрекоза — красивое насекомое с чудными прозрачными крылышками.	vabzdys	0	0
Mums reikia toliau žygiuoti.	Нам нужно продолжать движение.	žygiuoti	0	0
Aš, kaip ir jūs, turiu vaikų, ir aš nenoriu, kad jie augtų tokiame pasaulyje.	У меня, как и у вас, есть дети, и я не хочу, чтобы они росли в таком мире.	augtų	0	0
Ji aukšta kaip žirafa.	Она высокая как жираф.	žirafa	0	0
Šiltnamio efektas suvaidino lemiamą vaidmenį Marso likime.	Парниковый эффект сыграл решающую роль в судьбе Марса.	lemiamą	0	0
Prieš prasidedant žiemai, kregždės išskrenda į pietus.	До начала зимы ласточки улетают на юг.	prasidedant	0	0
Šitame švyturyje nebėra prižiūrėtojo.	На этом маяке больше нет смотрителя.	prižiūrėtojo	0	0
Šitas darbas jam galėtų suteikti didelį pasitenkinimą.	Эта работа могла бы принести ему большое удовлетворение.	pasitenkinimą	0	0
Kokia jūsų mėgstamiausia daržovė?	Какой у Вас любимый овощ?	daržovė	0	0
Na ir įžūlumas!	Ну и наглость!	įžūlumas	0	0
Tomas nevalgo spragėsių.	Том не ест попкорн.	spragėsių	0	0
Jis skambina savo dukteriai.	Он звонит своей дочери.	dukteriai	0	0
Jis išreiškė savo nepasitenkinimą.	Он выразил своё недовольство.	išreiškė	0	0
Jis mažiems vaikams dalina žaislus.	Он раздаёт маленьким детям игрушки.	dalina	0	0
Mišias atšaukė.	Мессу отменили.	mišias	0	0
Tai trisdešimt dolerių, paleistų vėju.	Это тридцать долларов, выброшенных на ветер.	vėju	0	0
Aš abejingas alui.	Я равнодушен к пиву.	alui	0	0
Aš tą incidentą atskleisiu.	Я пролью свет на этот инцидент.	incidentą	0	0
Po lova yra švarios paklodės.	Под кроватью есть чистые простыни.	paklodės	0	0
Mums priešakyje dar ilgas kelias.	У нас впереди ещё долгий путь.	priešakyje	0	0
Dukterėčios yra labai išradingos.	Племянницы очень изобретательны.	dukterėčios	0	0
Tu užtraukei gėdą šeimai.	Ты опозорил семью.	užtraukei	0	0
Aš nepakankamai lanksti, kad galėčiau atsisėsti lotoso poza.	Я недостаточно гибкая, чтобы сесть в позу лотоса.	lotoso	0	0
Tomas giliai įklimpęs.	Том по уши в дерьме.	įklimpęs	0	0
Jo drabužiai sudraskyti.	У него порвана одежда.	sudraskyti	0	0
Negali kvėpuoti - nekvėpuok.	Не можешь дышать - не дыши.	nekvėpuok	0	0
Man jos pagailo.	Мне стало её жаль.	pagailo	0	0
Aš pamiršau nustatyti žadintuvą.	Я забыл поставить будильник.	žadintuvą	0	0
Tokijas yra didesnis už Jokohamą.	Токио больше, чем Иокогама.	tokijas	0	0
Aš arklių neparduodu.	Я не продаю лошадей.	neparduodu	0	0
Man nereikia instrukcijos.	Мне не нужна инструкция.	instrukcijos	0	0
Kada jie susituoks?	Когда они поженятся?	susituoks	0	0
Italai galės grįžti į barus, restoranus ir grožio salonus.	Итальянцы смогут вернуться в бары, рестораны и салоны красоты.	restoranus	0	0
Niekas mūsų nelaikys biuro darbuotojais.	Никто не сочтёт нас офисными работниками.	nelaikys	0	0
Tai pakeitė istorijos eigą.	Это изменило ход истории.	eigą	0	0
Ji nori, kad tau atleisčiau.	Она хочет, чтобы я тебя простил.	atleisčiau	0	0
Ji sulankstė skalbinius ir juos padėjo į spintą.	Она сложила бельё и убрала его в шкаф.	skalbinius	0	0
Buvo nuspręsta išruošti antrą ekspediciją.	Решено было снарядить вторую экспедицию.	ekspediciją	0	0
Aš galvoju, kad jūs šito panorėsite.	Я думаю, вы этого захотите.	panorėsite	0	0
Argentina yra stambi žaliavų eksportuotoja.	Аргентина — крупный экспортёр сырья.	stambi	0	0
Bankas patvirtino kreditą.	Банк одобрил кредит.	kreditą	0	0
Aš dar kartą paskambinsiu, kai tik nusigausiu iki autobuso stotelės.	Я перезвоню, как доберусь до автобусной остановки.	nusigausiu	0	0
Publiką užbūrė jo kalba.	Публику заворожила его речь.	publiką	0	0
Jo šuo lakstė po sodą.	Его собака бегала по саду.	lakstė	0	0
Buvo nusižengta pervežimo taisyklėms.	Были нарушены правила транспортировки.	pervežimo	0	0
Aš nenoriu susižavėjimo, aš noriu tik pripažinimo.	Я не хочу восхищения, я хочу лишь признания.	susižavėjimo	0	0
Galų gale aš pabaigiau rašyti ataskaitą.	Я наконец закончил писать отчёт.	pabaigiau	0	0
Tomas yra jaunosios tėvas.	Том — отец невесты.	jaunosios	0	0
Ji dabar jo atsikratė.	Теперь она от него избавилась.	atsikratė	0	0
Mažylis žaidžia su kažkokiais žaislais.	Малыш играет с какими-то игрушками.	žaislais	0	0
Prietarų yra visur ir visus kanda.	Предрассудки существуют везде и жалят всех.	kanda	0	0
Mes su buvusiu vyru likome draugais.	Мы с бывшим мужем остались друзьями.	buvusiu	0	0
Ji yra autobuso vairuotoja.	Она водитель автобуса.	vairuotoja	0	0
Tavo priekinis kairys ratas nuleistas.	У тебя левое переднее колесо спущено.	nuleistas	0	0
Gerkite vandenį iš upelio.	Пейте воду из ручья.	gerkite	0	0
Teta džiaugėsi mano pasiekimais.	Моя тётя радовалась моим успехам.	džiaugėsi	0	0
Ji nešioja avalynę su aukštais kulniukais.	Она носит обувь на высоких каблуках.	aukštais	0	0
Jų barnis kilo per nesusipratimą.	Их ссора вспыхнула из-за недоразумения.	barnis	0	0
Aš ėjau gerai pažįstamu maršrutu.	Я шёл привычным маршрутом.	maršrutu	0	0
Jis prikišo peilį prie mano kaklo.	Он приставил нож к моему горлу.	prikišo	0	0
Žąsys yra labai triukšmaujančios.	Гуси очень шумные.	žąsys	0	0
Ar tu kada nors gręžei prakaitą iš savo drabužių?	Ты когда-нибудь выжимал пот из своей одежды?	prakaitą	0	0
Darbas meistrą giria.	Дело мастера боится.	meistrą	0	0
Vietoje seno medinio tilto buvo pastatytas naujas metalinis.	На месте старого деревянного моста был построен новый чугунный.	metalinis	0	0
Rytoj bus šalčiau.	Завтра будет холоднее.	šalčiau	0	0
Kareivio batas įklimpo purve.	Ботинок солдата увяз в грязи.	kareivio	0	0
Visi įrankiai daržinėje.	Все инструменты в сарае.	įrankiai	0	0
Aš seniai dirbu televizijoje ir gerai žinau žurnalistikos užkulisius.	Я давно работаю на телевидении и хорошо знаю журналистскую кухню.	užkulisius	0	0
Aš tavęs su ūsais nepažinau.	Я тебя не узнал с усами.	ūsais	0	0
Aš niekada nesu buvęs Turkijoje.	Я никогда не была в Турции.	turkijoje	0	0
Ar prieš įeinant į namus, mums reikia nusiauti batus?	Нам нужно снять обувь, прежде чем входить в дом?	įeinant	0	0
Ji nesėkmingai nugriuvo.	Она неудачно упала.	nugriuvo	0	0
Aš negyvenu Suomijoje.	Я не живу в Финляндии.	negyvenu	0	0
Galvoju, kad tą aš pats pajėgsiu padaryti.	Думаю, с этим я справлюсь сам.	pajėgsiu	0	0
Mano vardas Jurgis.	Меня зовут Георгий.	jurgis	0	0
Aš buvau kambaryje, kai suskambo telefonas.	Я был в комнате, когда позвонил телефон.	suskambo	0	0
Velnio išperos!	Ублюдки!	išperos	0	0
Šitas vynas yra pagamintas iš vynuogių.	Это вино сделано из винограда.	vynuogių	0	0
Šiandien turguj mačiau pats žinai ką.	Сегодня я видел сам знаешь кого на рынке.	turguj	0	0
Brazilija 1888 metais gegužės 13-ą dieną oficialiai panaikino vergovę.	13 мая 1888 года в Бразилии официально отменили рабство.	vergovę	0	0
Parke voverių galybė.	Белок в парке видимо-невидимо.	galybė	0	0
Kuo snygis skiriasi nuo pūgos?	Чем снегопад отличается от метели?	pūgos	0	0
Aš žinau, kad jie mane kvailu laiko.	Я знаю, что они считают меня глупым.	kvailu	0	0
Pasirenkite.	Приготовьтесь.	pasirenkite	0	0
Ji namo grįžo blogai nusiteikusi.	Она вернулась домой не в духе.	nusiteikusi	0	0
Kodėl tu be apsauginių akinių?	Почему ты без защитных очков?	apsauginių	0	0
Tu meluoji kaip iš rašto!	Ты врёшь как по писаному!	rašto	0	0
Šita lipni juosta yra niekam tikusi, nes nuolat atsiklijuoja.	Этот скотч никуда не годится — постоянно отклеивается.	lipni	0	0
Aš vertinu savo privataus gyvenimo neliečiamybę.	Я ценю неприкосновенность моей частной жизни.	privataus	0	0
Tomas gėdijasi savo kūno.	Том стесняется своего тела.	gėdijasi	0	0
Suorganizuokime per šitas išeigines išvyką į gamtą.	Давайте в эти выходные устроим вылазку на природу.	išvyką	0	0
Tu nežinai, kas toks Puškinas?	Ты не знаешь, кто такой Пушкин?	puškinas	0	0
Turbūt tai buvo velniškas vakarėlis.	Должно быть, это была адская вечеринка.	velniškas	0	0
Tomas nušovė sargą.	Том застрелил охранника.	sargą	0	0
Tomas dar kartą pripylė bokalus.	Том снова наполнил бокалы.	bokalus	0	0
Kokia yra oficiali Kosovo kalba?	Какой официальный язык в Косово?	oficiali	0	0
Tai palankus momentas.	Это благоприятный момент.	palankus	0	0
Pinigus praradai - nieko nepraradai; draugą praradai - pusę praradai; sveikatą praradai - viską praradai.	Деньги потерял - ничего не потерял; друга потерял - половину потерял; здоровье потерял - всё потерял.	nepraradai	0	0
O tu nepaspruksi?	А ты не сбежишь?	nepaspruksi	0	0
Jie net nebando suprasti.	Они даже не пытаются понять.	nebando	0	0
Normalių vyrų nebeliko.	Нормальные мужики перевелись.	normalių	0	0
Už kiekvieno kiniečių zodiako gyvūno slypi visa eilė patarlių, priežodžių ir istorijų.	За каждым животным китайского зодиака скрывается целый ряд пословиц, поговорок и историй.	kiniečių	0	0
Tomas žinojo, ką reiškia skurdas.	Том знал, что такое бедность.	skurdas	0	0
Mėlynai geltona ara yra ant išnykimo ribos.	Сине-жёлтый ара находится на грани исчезновения.	mėlynai	0	0
Aš nežinau nuobodulio.	Я не знаю скуки.	nuobodulio	0	0
Tu mane įtari?	Ты меня подозреваешь?	įtari	0	0
Kur tavo spintelė?	Где твой шкафчик?	spintelė	0	0
Kava turi malonų aromatą.	У кофе приятный аромат.	malonų	0	0
O tu kietas riešutėlis.	А ты крепкий орешек.	riešutėlis	0	0
Aš jaunystėje rūkiau.	Я курил в молодости.	rūkiau	0	0
Nemanau, kad Tomas valgo kiaulieną.	Не думаю, что Том ест свинину.	kiaulieną	0	0
Tu man niekuomet neskambini.	Ты мне никогда не звонишь.	neskambini	0	0
Aš buvau per daug laimingas, kad miegočiau.	Я был слишком счастлив, чтобы спать.	miegočiau	0	0
Aš kepu pyragą.	Я пеку пирог.	kepu	0	0
Ji užvertė knygą ir užmerkė akis.	Она захлопнула книгу и закрыла глаза.	užvertė	0	0
Medūza gyvena jūroje.	Медуза живёт в море.	medūza	0	0
Ant stalo yra lėkštė ir puodukas.	На столе стоят тарелка и чашка.	lėkštė	0	0
Bobutė mirė.	Бабушка умерла.	bobutė	0	0
Aš dar nežinau kuo užsiimsiu, kai užaugsiu.	Я ещё не знаю, чем буду заниматься, когда вырасту.	užaugsiu	0	0
Tu meluok, tačiau nesusipainiok bemeluodamas!	Ты ври, да не завирайся!	meluok	0	0
Įdomu, kodėl jis metė jogą.	Интересно, почему он бросил йогу.	jogą	0	0
Širdies gilumoje jis tuo netiki.	В глубине души он в это не верит.	gilumoje	0	0
Kodėl tu knygutę sudraskei?	Зачем ты книжку порвал?	knygutę	0	0
Apelsinas yra oranžinis.	Апельсин оранжевый.	oranžinis	0	0
Timas papirko sargus.	Том подкупил охранников.	papirko	0	0
Aš dar neišėjau.	Я ещё не ушёл.	neišėjau	0	0
Jie su manimi elgėsi kaip su verge.	Они обращались со мной как с рабыней.	verge	0	0
Ji pabandė jį atkalbėti nuo dalyvavimo šitame projekte.	Она попыталась отговорить его от участия в этом проекте.	dalyvavimo	0	0
Tikiuosi, kad jam viskas susiklostys.	Надеюсь, у него всё получится.	susiklostys	0	0
Aš neturiu mėgstamo kaklaraiščio.	У меня нет любимого галстука.	kaklaraiščio	0	0
Nenustebsiu, jeigu išaiškės, kad jie brolis ir sesuo.	Не удивлюсь, если окажется, что они брат и сестра.	išaiškės	0	0
Tu turi revolverį?	У тебя есть револьвер?	revolverį	0	0
Pranašauk vėjui, tiktai vėjui, nes tik vėjas klausys.	Пророчествуй ветру, только ветру, потому что только ветер будет слушать.	klausys	0	0
Šunys turi šeimininkus, o katės tarnus.	У собак есть хозяева, у кошек - слуги.	šeimininkus	0	0
Aš labai vėlai atsiguliau.	Я очень поздно лёг спать.	atsiguliau	0	0
Daugelis žmonių yra priklausomi nuo savo emocijų.	Многие люди зависят от своих эмоций.	priklausomi	0	0
Vyras yra medžiotojas, o moteris yra jo medžioklės trofėjus.	Мужчина - это охотник, а женщина - его охотничий трофей.	trofėjus	0	0
Tomas gyveno mažame žvejų kaimelyje.	Том жил в небольшой рыбацкой деревушке.	kaimelyje	0	0
Šviečiantis stebuklingas rutulys ėmė tolti į miško gilumą.	Сияющий волшебный шар стал удаляться в глубину леса.	gilumą	0	0
Ką tu rašysi?	Что ты будешь писать?	rašysi	0	0
Aš netgi džiaugiuosi, kad apsirikau.	Я даже рад, что ошибся.	apsirikau	0	0
Jūs neturėjote šito daryti be mano leidimo.	Вы не должны были этого делать без моего разрешения.	neturėjote	0	0
Tomas vaidino jūreivį.	Том исполнял роль моряка.	jūreivį	0	0
Tomas yra žemo ūgio.	Том низкий.	žemo	0	0
Tomas paėmė žirkles ir jau ruošėsi nukirpti, bet prisiminė, kad atmatavo tiktai šešis kartus.	Том взял ножницы и уже собрался отрезать, но вспомнил, что отмерил всего шесть раз.	nukirpti	0	0
Mano vardas Janis, bet draugai mane vadina Jan.	Меня зовут Янис, но друзья зовут меня Ян.	jan	0	0
Aš buvau maloniai nustebintas mūsų ledo ritulininkų žaidimu.	Я был приятно удивлён игрой наших хоккеистов.	žaidimu	0	0
Šitas posakis yra atgyvena.	Это выражение устаревшее.	atgyvena	0	0
Tegul eina kur užsimanys.	Пусть идет куда захочет.	užsimanys	0	0
Tu tokia nuliūdusi.	Ты такая грустная.	nuliūdusi	0	0
Tai atpildas už lojalumą.	Это плата за лояльность.	atpildas	0	0
Geležis yra pats naudingiausias metalas.	Железо - самый полезный металл.	geležis	0	0
Ar tu meldiesi?	Ты молишься?	meldiesi	0	0
Elkimės rūpestingiau vienas kito atžvilgiu.	Давайте бережнее относиться друг к другу.	elkimės	0	0
Jokie sunkumai mūsų nebaugina.	Никакие трудности нас не пугают.	sunkumai	0	0
Aš norėčiau atlikti šito kūno skrodimą.	Я бы хотел провести вскрытие этого тела.	skrodimą	0	0
Publikai patiks!	Публике понравится!	publikai	0	0
Jis gailėjosi, kad iš jos pasiskolino tą knygą.	Он пожалел о том, что одолжил у неё эту книгу.	pasiskolino	0	0
Fagotas yra pučiamasis instrumentas.	Фагот — духовой инструмент.	instrumentas	0	0
Aš žinojau, kad jūs sugebate tai daryti.	Я знал, что вы умеете это делать.	sugebate	0	0
Aš išvykau, apie tai niekam nepasakęs.	Я уехал, никому об этом не сказав.	nepasakęs	0	0
Šitas atliekas reikia tikslingai panaudoti.	Эти отходы нужно утилизировать.	atliekas	0	0
Aš neleidžiu vėjais šovinių.	Я не разбазариваю патроны.	neleidžiu	0	0
Lengva kalbėti apie karą, sėdint jaukiame kabinete.	Легко рассуждать о войне, сидя в уютном офисе.	sėdint	0	0
Pas jus praleistas vienas skambutis.	У вас один пропущенный вызов.	praleistas	0	0
Tai atpildas už lojalumą.	Это плата за лояльность.	lojalumą	0	0
Prisidenk burną ranka kosėdamas, čiaudėdamas ar žiovaudamas.	Прикрывай рот, когда кашляешь, чихаешь или зеваешь.	prisidenk	0	0
Tu spūstyje įstrigai?	Ты в пробке застрял?	įstrigai	0	0
Karščiavimas yra vienas iš organizmo apsaugos mechanizmų.	Лихорадка - один из защитных механизмов организма.	organizmo	0	0
Jūs toks nuliūdęs.	Вы такой грустный.	nuliūdęs	0	0
Svarstymas sustabdomas.	Слушание приостановлено.	svarstymas	0	0
Ar jie jai paskolino jį?	Они ей его одолжили?	paskolino	0	0
Aš norėčiau dar vienos antklodės.	Я бы хотел ещё одно одеяло.	antklodės	0	0
Ji plepa be perstojo.	Она трещит без умолку.	plepa	0	0
Asteroidų žiedas randasi tarp Marso ir Jupiterio orbitų.	Пояс астероидов расположен между орбитами Марса и Юпитера.	jupiterio	0	0
Paukštis išlėkė iš lizdo.	Птица вылетела из гнезда.	lizdo	0	0
Mūsų kaimas buvo iki pamatų sudegintas.	Наша деревня была сожжена дотла.	sudegintas	0	0
Jis verčiasi mašinų prekyba.	Он торгует машинами.	verčiasi	0	0
Tai nieko nereiškė.	Это ничего не значило.	nereiškė	0	0
Mes buvome taip šokiruoti dėl netikėtos jo mirties.	Мы были так шокированы его внезапной смертью.	šokiruoti	0	0
Besileidžianti saulė atsispindi priešais esančio namo languose.	Закатное солнце отражается в окнах дома напротив.	atsispindi	0	0
Ji yra negailestinga.	Она жестокая.	negailestinga	0	0
Mano mėgstamiausia žuvis - lašiša.	Моя любимая рыба — лосось.	lašiša	0	0
Jis tobulai išmoko anglų kalbą gulėdamas ant sofutės ir gerdamas alų.	Он в совершенстве выучил английский, лёжа на диванчике и попивая пиво.	gulėdamas	0	0
Kad ištartumėte šitą garsą, jūs turite liežuviu prisiliesti prie gomurio.	Чтобы произнести этот звук, вам нужно прикоснуться языком к нёбу.	prisiliesti	0	0
Ji pririšo jį.	Она его привязала.	pririšo	0	0
Ar pas jus yra saugojimo kameros?	У вас есть камеры хранения?	saugojimo	0	0
Nemiegok.	Не спи.	nemiegok	0	0
Aš atsimenu, kad užrakinau duris.	Я помню, что запирал дверь.	užrakinau	0	0
Jūs norite antį pirkti?	Вы хотите купить утку?	antį	0	0
Užsidėkite šalmą.	Наденьте каску.	užsidėkite	0	0
Aš visai nesupratau šitos problemos svarbos.	Я не осознавал важности той проблемы.	svarbos	0	0
Sudėkite rankas už galvos.	Положите руки за голову.	sudėkite	0	0
Dėl to mes sutariame.	Мы согласны с этим.	sutariame	0	0
Kiškio akys buvo iš sagų.	Глаза у зайца были из пуговиц.	sagų	0	0
Kokį geriausią komplimentą tu esi gavusi?	Какой самый лучший комплимент ты получала?	gavusi	0	0
Dėl ko tu atidarei duris?	Зачем ты открыла дверь?	atidarei	0	0
Po trumpos pertraukos, jis tęsė darbą.	После небольшой паузы он продолжил работу.	tęsė	0	0
Aš Tomui sumeistravau knygų lentyną.	Я смастерил Тому книжную полку.	lentyną	0	0
Tomas buvo be gelbėjimosi liemenės.	Том был без спасательного жилета.	liemenės	0	0
Tomas yra lunatikas.	Том - лунатик.	lunatikas	0	0
Aš draugauju su visais savo vyrais.	Я дружу со всеми своими мужьями.	draugauju	0	0
Dauguma žmonių paklūsta įstatymams.	Большинство людей подчиняются закону.	įstatymams	0	0
Daugumoje atvejų jie yra visai nepavojingi.	В большинстве случаев они совершенно безобидны.	nepavojingi	0	0
Padarykite galą šitai situacijai.	Положите конец этой ситуации.	situacijai	0	0
Reikšmę turi ne gyvenimo trukmė, o tai, kaip jį pragyvenai.	Значение имеет не длина жизни, а то, как её прожили.	trukmė	0	0
Ar yra kitų viešbučių, kuriuos rekomenduoja?	Есть ли другие отели, которые рекомендуют?	rekomenduoja	0	0
Duok jam popieriaus lapelį, kad jis užrašytų tavo numerį.	Дай ему листок бумаги, чтобы он записал твой номер.	lapelį	0	0
Jis ant prekystalio pamiršo skrybėlę.	Он забыл на прилавке шляпу.	prekystalio	0	0
Palaidok ją.	Похорони её.	palaidok	0	0
Teisininkai mėgsta vartoti profesionalią leksiką, kurią paprastam žmogui yra sunku suprasti.	Юристы любят использовать профессиональную лексику, которую тяжело понять обычному человеку.	teisininkai	0	0
Nusiplauk rankas po apsilankymo tualete.	Вымой руки после посещения туалета.	apsilankymo	0	0
Anglų kalbos mokymas yra jo profesija.	Преподавать английский - это его профессия.	mokymas	0	0
Ar jūs čia kiekvieną dieną ateinate?	Вы приходите сюда каждый день?	ateinate	0	0
Kodėl tau nepabandžius kito veikimo būdo?	Почему бы тебе не попробовать другой подход?	nepabandžius	0	0
Tomas parodė į avarinį išėjimą.	Фома показал на аварийный выход.	avarinį	0	0
Tomas pasitikrino klausą.	Том проверил слух.	klausą	0	0
Jis jaunai atrodo.	Он молодо выглядит.	jaunai	0	0
Visi tik spoksojo į juos.	Все просто пялились на них.	spoksojo	0	0
Stovėkite tiesiai!	Стойте прямо!	stovėkite	0	0
Galvoju, kad tau gana tikėti tomis visomis bobučių pasakomis.	Думаю, хватит тебе верить во все эти бабушкины сказки.	pasakomis	0	0
Aš atsisakymų nepriimu.	Отказов я не принимаю.	nepriimu	0	0
Ko tu prie manęs prikibai?	Ты чё ко мне привязался?	prikibai	0	0
Ar jūs nematėte lentelės ant durų?	Вы не видели табличку на двери?	lentelės	0	0
Žoze naudoja šampūną nuo pleiskanų.	Жозе пользуется шампунем от перхоти.	šampūną	0	0
Buvo sąmyšis.	Была суматоха.	sąmyšis	0	0
Surenkime per šitas išeigines iškylą į gamtą.	Давайте в эти выходные устроим вылазку на природу.	išeigines	0	0
Man labiausiai reikia kalbėjimo praktikos.	Мне в основном нужна разговорная практика.	kalbėjimo	0	0
Visame pasaulyje įvykiams Ukrainoje skiriamas didelis dėmesis.	Во всем мире большое внимание уделяется событиям на Украине.	skiriamas	0	0
Aš negaliu žiūrėti šios pjesės be ašarų.	Я не могу смотреть эту пьесу без слёз.	pjesės	0	0
Kitaip negu angliškas, rusiškas sakinys turi tiktai vieną reikšmę.	В отличие от английского, русское предложение имеет только одно значение.	sakinys	0	0
Niekada nerašykite žodžių "barščiai" ir "kopūstienė" vokiškai!	Никогда не пишите слова "борщ" и "щи" по-немецки!	barščiai	0	0
Jūs užtvėrėte praėjimą.	Вы перегородили проход.	praėjimą	0	0
Mes iš jo juokėmės.	Мы над ним смеялись.	juokėmės	0	0
Jis meldėsi, kad jo vaikai jam atleistų.	Он молился, чтобы его дети простили его.	meldėsi	0	0
Ji purto galvą.	Она качает головой.	purto	0	0
Aš į jų reikalus nelendu, tai tegul ir jie į mano nelenda.	Я в их дела не лезу, пусть и они в мои не лезут.	nelenda	0	0
Jis tolydžio viską užmiršta.	Он постоянно всё забывает.	užmiršta	0	0
Kiek ligoninėje lovų?	Сколько в больнице коек?	lovų	0	0
Iliuzijos ilgai negyvena.	Иллюзии долго не живут.	iliuzijos	0	0
Jis buvo išteisintas.	Он был оправдан.	išteisintas	0	0
Pas mus jau užkūrė krosnį.	У нас уже затопили.	krosnį	0	0
Aš žinojau, kad mane nubaus.	Я знал, что меня накажут.	nubaus	0	0
Aš noriu, kad jie į mane pažiūrėtų.	Я хочу, чтобы они посмотрели на меня.	pažiūrėtų	0	0
Gerų draugų būryje laikas gretai praėjo.	В компании хороших друзей время прошло быстро.	būryje	0	0
Pakeitimo niekas nepastebėjo.	Подмены никто не заметил.	pakeitimo	0	0
Neilas Armstrongas buvo pirmas žmogus mėnulyje.	Нил Армстронг был первым человеком на Луне.	armstrongas	0	0
Medžiotojas nešovė kiškio.	Охотник не стрелял зайца.	nešovė	0	0
Kaimą su mūsų miestu sujungia tiltas.	Деревню связывает с нашим городом мост.	sujungia	0	0
Mano mama tyliai dainuoja lopšinę.	Моя мама тихо поёт колыбельную.	lopšinę	0	0
Pasaulis, kurį mes žinome, niekada neegzistavo.	Мир, каким мы его знаем, никогда не существовал.	neegzistavo	0	0
Aš sutaisiau kompiuterį.	Я отремонтировал компьютер.	sutaisiau	0	0
Valgydamas aš skaičiau knygą.	За едой я читал книгу.	valgydamas	0	0
Jūs su manimi kalbėsite esperantiškai.	Вы будете говорить со мной на эсперанто.	kalbėsite	0	0
Kreipkis į specialistą.	Обратись к специалисту.	specialistą	0	0
Jis visada giriasi savo pasiekimais.	Он всегда хвастается своими достижениями.	giriasi	0	0
Jo namas prie upės, kaimo pakraštyje.	Его дом у реки, на окраине деревни.	pakraštyje	0	0
Maišelis miltų sveria lygiai kilogramą.	Пакет муки весит ровно килограмм.	kilogramą	0	0
Jis valgė vabzdžius ir vorus.	Он ел насекомых и пауков.	vabzdžius	0	0
Tu atrodai kaip benamis. Išmesk šituos suplyšusius skudurus, arba geriau sudegink.	Ты похож на бомжа. Выкинь это рваное шмотьё, а лучше сожги.	skudurus	0	0
Šitas šuo yra mūsų pulko talismanas.	Этот пёс - талисман нашего полка.	pulko	0	0
Kodėl tu uždarei duris?	Зачем ты закрыл дверь?	uždarei	0	0
Tu juk anksčiau rūkei?	Ты же раньше курил?	rūkei	0	0
Tomas pamatė kažką einantį.	Том увидел, что кто-то идет.	einantį	0	0
Visi vaikai dori.	Все дети честные.	dori	0	0
Tai senovinė japonų tradicija.	Это древняя японская традиция.	senovinė	0	0
Tomas mano vardą neteisingai taria.	Том неправильно произносит моё имя.	taria	0	0
Aš tave išvaduosiu nuo būtinybės rinktis.	Я избавлю тебя от необходимости делать выбор.	būtinybės	0	0
Aš žiūriu į savo atspindį ežere.	Я смотрю на свое отражение в озере.	atspindį	0	0
Ji šito neištvers.	Она этого не переживёт.	neištvers	0	0
Įstrigome! Teks į kaimą bėgti traktoriaus.	Застряли! Придётся бежать в деревню за трактором.	įstrigome	0	0
Beisbolą aš visada žiūriu per kabelinę televiziją.	Я всегда смотрю бейсбол по кабельному.	kabelinę	0	0
Ji vagilė.	Она воровка.	vagilė	0	0
Aš buvau šokiruotas.	Я был в шоке.	šokiruotas	0	0
Vaikai mėgsta pyragus.	Дети любят пироги.	pyragus	0	0
Aš girdėjau vyrišką balsą.	Я слышал мужской голос.	vyrišką	0	0
Mes apsistosime viešbutyje.	Мы остановимся в гостинице.	apsistosime	0	0
Jūsų piniginėje skylė.	У Вас в кошельке дырка.	piniginėje	0	0
Tomas turbūt galvojo, kad aš supykau.	Том, вероятно, думал, что я рассердился.	supykau	0	0
Jis tapo suaugusiu.	Он стал взрослым.	suaugusiu	0	0
Vištų sparneliai yra apkepinami.	Куриные крылышки обжариваются.	sparneliai	0	0
Julijus Cezaris priklausė Julijaus giminei.	Юлий Цезарь принадлежал к роду Юлиев.	julijus	0	0
Pristabdyk!	Притормози!	pristabdyk	0	0
Ji padidino greitį.	Она увеличила скорость.	padidino	0	0
Anksčiau mes šito nekalbėjome.	Раньше мы этого не говорили.	nekalbėjome	0	0
Galbūt aš esu nepataisomas romantikas.	Возможно, я неисправимый романтик.	nepataisomas	0	0
Aplinkinės gentys mongolų chanui mokėjo duoklę	Окрестные племена платили дань монгольскому хану.	gentys	0	0
Aš stebiuosi, kodėl Tomas išvis panoro Mariją vesti.	Я поражаюсь, почему Том вообще захотел жениться на Мэри.	panoro	0	0
Rusų kalba įgyja vis didesnę tarptautinę reikšmę.	Русский язык приобретает всё большее международное значение.	tarptautinę	0	0
Jos šuo loja ant manęs.	Её собака на меня лает.	loja	0	0
Mes naujai sudarėme sutartį.	Мы перезаключили контракт.	sudarėme	0	0
Vagonas yra atkabintas.	Вагон отцеплен.	vagonas	0	0
Meška neliečia negyvo kūno.	Медведь не тронет мёртвое тело.	negyvo	0	0
Daugeliui nepatinka agresyvi JAV užsienio politika.	Многим не нравится агрессивная внешняя политика США.	agresyvi	0	0
Tomo kambaryje nešvaru.	У Тома в комнате грязно.	nešvaru	0	0
Kai visi grupės nariai tyli, kažkas turi pralaužti ledus.	Когда все участники группы молчат, кто-то должен растопить лёд.	pralaužti	0	0
Moterų gražūs skruostai.	У женщин красивые щёки.	skruostai	0	0
Aš tai nuvalysiu.	Я это почищу.	nuvalysiu	0	0
Vagis visada liks vagimi.	Вор всегда останется вором.	vagimi	0	0
Ne viskas, ką jūs skaitote internete, yra tiesa.	Не всё, что вы читаете в интернете, правда.	skaitote	0	0
Šitas paveikslas nutapytas XXI amžiuje.	Эта картина написана в XXI веке.	xxi	0	0
Jis nedvejodamas su viskuo sutiko.	Он без колебаний со всем согласился.	nedvejodamas	0	0
Kur yra vietos dviem, ten tilps ir trys.	Где есть место для двоих, найдётся и для троих.	tilps	0	0
Nuvyksi ten ir sužinosi.	Съездишь туда и узнаешь.	nuvyksi	0	0
Jis nesilaiko žodžio.	Он не держит слова.	nesilaiko	0	0
Praėjo trys metai nuo to laiko, kai aš čia persikėliau.	Прошло три года с тех пор, как я сюда переехал.	persikėliau	0	0
Aš šitos plokštelės nepirksiu, nes ji subraižyta.	Я не буду покупать эту пластинку, она поцарапана.	nepirksiu	0	0
Tu kaip paršelis, niekada rankų neplauni.	Ты как поросёнок, руки никогда не моешь.	paršelis	0	0
Sibire rado sušalusį mamutą.	В Сибири нашли оледеневшего мамонта.	sibire	0	0
Tomas kalbėjo ramiai, iškalbingai ir su pasitikėjimu.	Том говорил спокойно, красноречиво и уверенно.	pasitikėjimu	0	0
Tomas šiandien niekur nėjo.	Том сегодня никуда не ходил.	nėjo	0	0
Idėjos į galvą man ateina spontaniškai.	Идеи приходят мне в голову спонтанно.	spontaniškai	0	0
Jo laisvalaikio pomėgis yra piešti paveikslus.	Его хобби - рисовать картины.	laisvalaikio	0	0
Aš nežinau, kiek gerai Tomas moka mušti būgnus.	Я не знаю, насколько хорошо Том умеет играть на барабанах.	būgnus	0	0
Nieko nėra blogiau už vienatvę.	Нет ничего хуже одиночества.	vienatvę	0	0
Man labiau patinka vertimas, kaip originalas.	Перевод мне нравится больше, чем оригинал.	originalas	0	0
Kažkas sukeitė pavyzdžius.	Кто-то подменил образцы.	sukeitė	0	0
Mano sėkmės šansai yra menki.	Мои шансы на успех невелики.	menki	0	0
Teisėjas anuliavo aiškų įvartį.	Судья отменил чистый гол.	aiškų	0	0
Tomas buvo vikrus.	Том был шустрым.	vikrus	0	0
Jie gyvena Bagdade.	Они живут в Багдаде.	bagdade	0	0
Visi čia: anūkai, duktė ir taip pat, suprantama, nuolatiniai klientai.	Все здесь: внуки, дочь и постоянные клиенты, разумеется, тоже.	nuolatiniai	0	0
Aš nejaučiu tokio poreikio.	Я не испытываю такой потребности.	poreikio	0	0
Jokios kliūtys mūsų negąsdina.	Никакие трудности нас не пугают.	kliūtys	0	0
Gerai įsikūrė!	Хорошо устроились!	įsikūrė	0	0
Jis uždegė žvakę.	Он зажёг свечу.	uždegė	0	0
Prieš eidami miegoti, uždarykite langą.	Закройте окно, перед тем как пойдёте спать.	eidami	0	0
Automobilio sirena nutraukė įtemptą tylą.	Автомобильный гудок нарушил напряжённое молчание.	sirena	0	0
Marijos plonas liemuo.	У Мэри тонкая талия.	plonas	0	0
Mieste žiemos nesijaučia, o už miesto gražumėlis!	В городе зима не чувствуется, а за городом - красота!	nesijaučia	0	0
Šachmatuose kiekviena armija turi karalių, valdovę, du rikius, du žirgus, du bokštus ir aštuonis pėstininkus.	В шахматы у каждой армии есть король, ферзь, два слона, два коня, две башни и восемь пешек.	pėstininkus	0	0
Papietavę, mes nuėjome čiuožti su pačiūžomis.	Закончив обед, мы пошли кататься на коньках.	čiuožti	0	0
Ar mes įveiksime?	Мы победим?	įveiksime	0	0
Pavaišink mūsų svečius mūsų skaniais sausainiais!	Угости наших гостей нашим вкусным печеньем!	sausainiais	0	0
Ji erzino jį.	Она поддразнивала его.	erzino	0	0
Ar mes turime ką minėti?	У нас есть что праздновать?	minėti	0	0
Op!	Хоп!	op	0	0
Aš nukritau ir susitrenkiau stuburgalį.	Я упал и ударился копчиком.	susitrenkiau	0	0
Aš dar negaliu vabzdžių valgyti.	Я не готова есть насекомых.	vabzdžių	0	0
Į festivalį gali pakviesti visus norinčius.	Можешь пригласить на фестиваль всех желающих.	festivalį	0	0
Paskelbė papildomą priėmimą, ir aš, galbūt, pateksiu.	Объявили дополнительный набор, и я, может быть, пройду.	pateksiu	0	0
Šitą aš norėčiau itin pabrėžti.	Это я хотел бы особенно подчеркнуть.	pabrėžti	0	0
Ar jūs žinojote, kad vyrai gali sirgti krūties vėžiu?	Вы знали, что у мужчин может быть рак груди?	sirgti	0	0
Ar jūs turite žiūronus?	У вас есть бинокль?	žiūronus	0	0
Tomo atsakymas Marijai buvo neaiškus.	Том дал Мэри неясный ответ.	neaiškus	0	0
Aš abejingas alui.	Я равнодушен к пиву.	abejingas	0	0
Tai jo mėgstamiausias itališkas žodis.	Это его любимое итальянское слово.	itališkas	0	0
Ar ji užpildė blanką?	Она заполнила бланк?	užpildė	0	0
Aš jokių garantijų neduodu.	Я не даю никаких гарантий.	neduodu	0	0
Dailės niekučiai dulka ant lentynos.	Безделушки пылятся на полке.	dailės	0	0
Aš mečetėje išjungiu telefoną.	Я выключаю телефон в мечети.	išjungiu	0	0
Meilė išvaro pavydą.	Любовь изгоняет ревность.	pavydą	0	0
Aš žiūriu į jo puikias rožes.	Я смотрю на его прекрасные розы.	rožes	0	0
Lake nieko nesimatė.	Никого не было видно на улице.	lake	0	0
Jie skurde gyveno.	Они жили в бедности.	skurde	0	0
Mokslo šaknys karčios, bet vaisiai saldūs.	Корни образования горьки, но плоды сладки.	šaknys	0	0
Apsipirkdami naudokitės banko kortele.	Используйте банковскую карту при покупках.	naudokitės	0	0
Kalbą formuoja mąstymas.	Язык формирует мышление.	formuoja	0	0
Jo uždarbis yra pernelyg mažas, kad išlaikytų didelę šeimą.	Его доходы слишком малы, чтобы содержать большую семью.	uždarbis	0	0
Aš visada juo žavėjausi.	Я всегда восхищался им.	žavėjausi	0	0
Tomas tavimi labai didžiavosi.	Том очень тобой гордился.	didžiavosi	0	0
Tomas į Bostoną nevyks be Marijos.	Том не поедет в Бостон без Мэри.	nevyks	0	0
Tomas dėsto sportinę psichologiją.	Том преподаёт спортивную психологию.	psichologiją	0	0
Iš išvaizdos šitos kojinės labai šiltos.	Эти носки на вид очень тёплые.	šiltos	0	0
Aš nežinau, ar jis ispanas, ar argentinietis.	Я не знаю, испанец он или аргентинец.	ispanas	0	0
Nei džiaugsmas, nei liūdesys netrunka amžinai.	Ни радость, ни печаль не длятся вечно.	netrunka	0	0
Mes parduodame apavą.	Мы продаём обувь.	parduodame	0	0
Tomas aukštas, tamsių akių ir gražus.	Том высокий, темноглазый и красивый.	tamsių	0	0
Tomas suvalgė visus obuolius.	Том съел все яблоки.	obuolius	0	0
Tai krovininis uostas.	Это грузовой порт.	krovininis	0	0
Man patinka, kai sekmadienio rytą skamba bažnyčios varpai.	Мне нравится, как воскресным утром звонят церковные колокола.	varpai	0	0
Tu kada nors paslydai ant banano žievės?	Ты когда-нибудь поскальзывался на банановой кожуре?	žievės	0	0
Jis yra įdomiausias mano draugas.	Он мой самый интересный друг.	įdomiausias	0	0
Aš turiu teisę išsakyti savo nuomonę!	У меня есть право на высказывание своего мнения!	išsakyti	0	0
Ar tu jiems grąžinai juos?	Ты им их вернул?	grąžinai	0	0
Nepraraskite savo paprastų žmogiškų džiaugsmų.	Не лишайте себя простых человеческих радостей.	žmogiškų	0	0
Jis kasryt išeidavo vienu ir tuo pačiu laiku.	Он уходил каждое утро в одно и то же время.	išeidavo	0	0
Aš esu labai savarankiškas.	Я очень независим.	savarankiškas	0	0
Tik savo pavardę parašykite didžiosiomis raidėmis.	Напишите только свою фамилию большими буквами.	raidėmis	0	0
Mes tave bematant namo pristatysime.	Мы тебя мигом домой доставим.	pristatysime	0	0
Norėtųsi būti tokiu pat jaunu, kaip tu.	Хотелось бы мне быть таким же молодым, как ты.	jaunu	0	0
Mes norėsime miegoti.	Мы захотим спать.	norėsime	0	0
Siuvėja ant nykščio užsidėjo antpirštį.	Швея надела на большой палец напёрсток.	nykščio	0	0
Tu studijuoji prancūzų?	Ты изучаешь французский?	studijuoji	0	0
Sulenk jį.	Согни его.	sulenk	0	0
Nusipirkęs naują televizorių, tu netapsi laimingesnis.	Покупка нового телевизора не сделает тебя счастливым.	netapsi	0	0
Aš esu pabėgėlis.	Я беженец.	pabėgėlis	0	0
Kaip jūs mane suradote?	Как вы меня разыскали?	suradote	0	0
Atrodo, kad žmona ant jo pyko.	Жена, похоже, на него сердилась.	pyko	0	0
Vaikas glosto katę.	Ребёнок гладит кошку.	glosto	0	0
Jie miega skirtinguose kambariuose.	Они спят в разных комнатах.	skirtinguose	0	0
Jeigu būčiau pasiėmęs raktą, tai nestovėčiau už durų.	Если бы я взял ключ, я бы не стоял за дверью.	pasiėmęs	0	0
Man reikia šiek tiek pinigų, kad nupirkčiau mamai vaistų.	Мне нужно немного денег, чтобы купить маме лекарство.	nupirkčiau	0	0
Ji nesiklausė.	Она не слушала.	nesiklausė	0	0
Kokios kavos jūs norėtumėte: juodos ar su grietinėle?	Какой кофе вы бы хотели: чёрный или со сливками?	grietinėle	0	0
Jis į ją žiūri su panieka.	Он смотрит на нее свысока.	panieka	0	0
Karščiausiomis valandomis venkite įtempto darbo ir ilgo buvimo saulėje.	В самые жаркие часы избегайте интенсивных нагрузок и длительного пребывания на солнце.	venkite	0	0
Man labiausiai patinka oranžinė spalva.	Больше всего мне нравится оранжевый цвет.	oranžinė	0	0
Dauguma gyventojų yra prieš pensijų reformą.	Большинство населения против пенсионной реформы.	pensijų	0	0
Labai ačiū! Aš tiesiog neturiu žodžių, kaip išreikšti dėkingumą.	Огромное спасибо. У меня просто нет слов, чтобы выразить свою благодарность.	dėkingumą	0	0
Aš paskubomis papietavau.	Я пообедал в спешке.	paskubomis	0	0
Premjeras ir jo kabinetas atsistatydino.	Премьер-министр и его кабинет подали в отставку.	premjeras	0	0
Laikas pripažins mūsų teisumą.	Время признает нашу правоту.	pripažins	0	0
Prašau, paspauskite vienas kitam ranką.	Пожалуйста, пожмите друг другу руки.	paspauskite	0	0
Ar čia kas nors kalba kiniškai?	Здесь кто-нибудь говорит по-китайски?	kiniškai	0	0
Aš negaliu daugiau kęsti.	Я не могу больше терпеть.	kęsti	0	0
Mano ne pilkos akys.	У меня не серые глаза.	pilkos	0	0
Jis vos išsigelbėjo.	Он едва спасся.	išsigelbėjo	0	0
Tomas padėjo Marijai išgyti.	Том помог Мэри выздороветь.	išgyti	0	0
Marija galvojo, kad mokydamasis lotynų kalbos, Tomas veltui švaisto laiką.	Мэри думала, что Том напрасно тратит время, изучая латынь.	švaisto	0	0
Tu nori savo šeimą į Vokietiją atsivežti?	Ты хочешь привезти свою семью в Германию?	atsivežti	0	0
Tai buvo visai nekeista.	Это было совсем не удивительно.	nekeista	0	0
Tomas kažką iškasė.	Том что-то выкопал.	iškasė	0	0
Aš tai laikyčiau ženklu.	Я бы счёл это знаком.	laikyčiau	0	0
Aš ėjau įprastu maršrutu.	Я шёл привычным маршрутом.	įprastu	0	0
Atrodo, kad šitą kambarį jau kažkas išvalė.	Кажется, кто-то уже убрался в этой комнате.	išvalė	0	0
Danas nusiuntė Lindai smuiką.	Дэн послал Линде скрипку.	lindai	0	0
Marškinius reikia išlyginti.	Рубашку нужно погладить.	išlyginti	0	0
Mes užaugome viename name.	Мы выросли в одном доме.	užaugome	0	0
Išlipkite iš mašinos.	Выходи из машины.	išlipkite	0	0
Rytinė saulė tokia ryški, kad negaliu žiūrėti į ją .	Утреннее солнце такое яркое, что я не могу на него смотреть.	rytinė	0	0
Nesuprantama, ką jis šneka.	Непонятно, что он говорит.	nesuprantama	0	0
Išgalvoti juokingas istorijas yra jos mėgstama tema.	Придумывать смешные истории - это ее конек.	mėgstama	0	0
Apsipirkinėk iki nukritimo.	Покупай до упаду.	nukritimo	0	0
Nestatyk vežimo prieš arklį.	Не ставь телегу впереди лошади.	vežimo	0	0
Šie klijai nelimpa prie plastiko.	Этот клей не пристаёт к пластмассе.	klijai	0	0
Tavo vietoje aš jų būčiau paklausęs.	На твоём месте я бы у них спросил.	paklausęs	0	0
Premjeras ir jo kabinetas atsistatydino.	Премьер-министр и его кабинет подали в отставку.	atsistatydino	0	0
Šita meška visai romi ir nesikandžioja.	Этот медведь совсем ручной и не кусается.	romi	0	0
Jie nori, kad visi būtų susipažinę su padėtimi.	Они хотят, чтобы все были в курсе.	susipažinę	0	0
Nekeisk temos, prašau.	Не меняй тему, пожалуйста.	nekeisk	0	0
Tomas priėmė daug protingų sprendimų.	Том принял много разумных решений.	protingų	0	0
Kada tu man skambinsi?	Когда ты будешь мне звонить?	skambinsi	0	0
Jie dirba naktinėje pamainoje.	Они работают в ночную смену.	pamainoje	0	0
Miegat?	Спите?	miegat	0	0
Ponios ir ponai, dėl avarijos oro uoste, mūsų atvykimas atidėtas.	Дамы и господа, из-за аварии в аэропорту наше прибытие задерживается.	atidėtas	0	0
Nustatykite paieškos parametrus.	Задайте параметры поиска.	nustatykite	0	0
Visi atrodo sunerimę.	Все выглядят взволнованными.	sunerimę	0	0
Aš buvau greitesnė.	Я была быстрее.	greitesnė	0	0
Servetėlių galima nusipirkti degalinėje.	Салфетки можно купить на заправке.	degalinėje	0	0
Ką tu kasi?	Что ты копаешь?	kasi	0	0
Aš pirksiu duonos ir sūrio.	Я куплю хлеба и сыра.	pirksiu	0	0
Paradinės durys buvo plačiai atvertos.	Парадная дверь была широко открыта.	paradinės	0	0
Reikia, kad jie sugrįžtų.	Надо, чтобы они вернулись.	sugrįžtų	0	0
Mes laukiame pasikeitimo.	Мы ждём перемену.	pasikeitimo	0	0
Mes klausome tiktai kabilų radiją.	Мы слушаем только кабильское радио.	klausome	0	0
Niekam nepatinka nuobodūs žmonės.	Скучные люди никому не нравятся.	nuobodūs	0	0
Aš ne bukaprotis.	Я не тупица.	bukaprotis	0	0
Važiavimas riedlente nėra nusikaltimas.	Скейтбординг - не преступление.	važiavimas	0	0
Stručių kiaušiniai pagal skonį beveik nesiskiria nuo vištų kiaušinių.	Страусиные яйца по вкусу почти не отличаются от куриных.	nesiskiria	0	0
Tau geriau jį nuvesti pas veterinarą.	Тебе лучше сводить его к ветеринару.	veterinarą	0	0
Tomas pinigus vėjais leidžia.	Том бросает деньги на ветер.	vėjais	0	0
Ar tu mane išleisi?	Ты меня отпустишь?	išleisi	0	0
Virta morka yra netgi naudingesnė už žalią.	Варёная морковь даже полезнее сырой.	morka	0	0
Kodėl jų niekas nesustabdė?	Почему их никто не остановил?	nesustabdė	0	0
Neliesk puodo!	Не трогай кастрюлю!	puodo	0	0
Maratonas visada vyksta pirmąjį spalio sekmadienį.	Марафон всегда проходит в первое воскресенье октября.	maratonas	0	0
Man paskambinkite iškart po to, kai su juo susitiksite.	Позвоните мне сразу после того, как с ним встретитесь.	susitiksite	0	0
Kalba yra vienas svarbiausių žmonijos išradimų.	Язык - одно из самых важных изобретений человечества.	išradimų	0	0
Šitame pastate rado ateivio mumiją.	В том здании нашли мумию инопланетянина.	ateivio	0	0
Žuvis atsiduoda.	Рыба воняет.	atsiduoda	0	0
Jeigu tu šitą suvalgysi, tai numirsi.	Если ты это съешь, умрёшь.	numirsi	0	0
Mes miegojome prie atviro lango.	Мы спали с открытым окном.	miegojome	0	0
Tu nesutiksi.	Ты не согласишься.	nesutiksi	0	0
Šitos prekės pigios.	Этот товар дешёвый.	pigios	0	0
Aš jau daug metų tuo neužsiimu.	Я уже много лет этим не занимаюсь.	neužsiimu	0	0
Aš labiau vertinu baltąjį vyną.	Я предпочитаю белое вино.	baltąjį	0	0
Aš dabar nenusiteikęs dainuoti.	У меня сейчас нет настроения петь.	nenusiteikęs	0	0
Noriu saldainio.	Хочу конфетку.	saldainio	0	0
Jeigu tu nenori skaityti, tada neskaityk.	Если ты не хочешь читать, то не читай.	neskaityk	0	0
Ar pažaisime kartu?	Поиграем вместе?	pažaisime	0	0
Reikia versti ne atskirus žodžius, o ištisai visą sakinį.	Надо переводить не отдельные слова, а всё предложение целиком.	ištisai	0	0
Kažkodėl mikrofonas iki tol neveikė.	Микрофон по какой-то причине до этого не работал.	neveikė	0	0
Ar aš tau neįgrisau su savo istorijomis?	Я не наскучил тебе своими историями?	istorijomis	0	0
Šlapi marškiniai tuoj išdžius.	Мокрая рубашка скоро высохнет.	išdžius	0	0
Ar tai viskas, ką tu užsidirbai?	Это всё, что ты заработал?	užsidirbai	0	0
Ji aplink pasižiūrėjo.	Она посмотрела вокруг.	pasižiūrėjo	0	0
Tomas man uždavė keletą klausimų apie tai, kas atsitiko.	Том задал мне несколько вопросов о том, что случилось.	uždavė	0	0
Aš esu nesėkmingas.	Я неудачлив.	nesėkmingas	0	0
Tau reikia šimtą kartų perrašyti šitą sakinį.	Тебе надо переписать это предложение сто раз.	perrašyti	0	0
Mums reikalingas jūsų palaikymas.	Нам нужна ваша поддержка.	palaikymas	0	0
Raskime kitą sprendimą.	Давайте найдём другое решение.	raskime	0	0
Mokytojai surengė streiką.	Учителя устроили забастовку.	streiką	0	0
Užtrauk dainą!	Запевай!	užtrauk	0	0
Jis studentams kalbėjo per daug greitai.	Он говорил слишком быстро для студентов.	studentams	0	0
Ji nori suvalgyti pyragaitį?	Она хочет съесть пирожное?	pyragaitį	0	0
Aš žinojau, kad jie jus įtars.	Я знал, что они будут вас подозревать.	įtars	0	0
Tomas primušė Mariją.	Том побил Мэри.	primušė	0	0
Baloje girdisi varlių kurkimas.	В болоте слышно кваканье лягушек.	varlių	0	0
Lifto durys atsidarydavo penktame aukšte.	Двери лифта открылись на пятом этаже.	penktame	0	0
Tomui eilė kortas dalinti.	Очередь Тома сдавать карты.	dalinti	0	0
Ar jūs naudojate saulės baterijas?	Вы используете солнечные батареи?	naudojate	0	0
Aš labai norėčiau tai sugebėti daryti.	Мне бы очень хотелось уметь это делать.	sugebėti	0	0
Aš nusipirkau laukinį alyvmedį.	Я купил дикое оливковое дерево.	laukinį	0	0
Galvoju apie tave kiekvienąkart valydamasis dantis.	Я думаю о тебе каждый раз, когда чищу зубы.	kiekvienąkart	0	0
Tomą nutrenkė žaibas.	Тома убило молнией.	nutrenkė	0	0
Ar yra skirtumų tarp vyro ir moters mąstymo būdų?	Существуют ли различия между образом мышления мужчины и женщины?	skirtumų	0	0
Man kojų pirštai šąla.	У меня мёрзнут пальцы ног.	šąla	0	0
Jis ruošia politinį planą.	Он готовит политический план.	politinį	0	0
Šitas argumentas nepatikimas.	Этот аргумент не убедителен.	nepatikimas	0	0
Šita kėdė užtikrina gerą juosmens prilaikymą.	Этот стул обеспечивает хорошую поддержку поясницы.	užtikrina	0	0
Tomas iš prancūzų kalbos gauna gerus pažymius.	Том получает хорошие оценки по французскому.	pažymius	0	0
Įsitaisykite tuo tarpu patogiau.	Устраивайтесь пока поудобнее.	įsitaisykite	0	0
Aš peiliu įsipjoviau pirštą.	Я порезал палец ножом.	įsipjoviau	0	0
Tomas yra puikus pasakotojas.	Том — отличный рассказчик.	pasakotojas	0	0
Aukštasis mokslas Vokietijoje nemokamas.	Высшее образование в Германии бесплатное.	aukštasis	0	0
Pamirškite tai, ką aš anksčiau šnekėjau.	Забудьте то, что я говорил раньше.	šnekėjau	0	0
Mūšiai tęsėsi apie tris mėnesius.	Бои длились около трёх месяцев.	mūšiai	0	0
Tomas dvokė alkoholiu.	От Тома разило спиртным.	dvokė	0	0
Mano prancūzų kalbos mokytojui yra tiek pat metų, kiek ir man.	Моему преподавателю французского столько же лет, сколько и мне.	mokytojui	0	0
Vokiečiai yra labai gudrūs.	Немцы очень хитрые.	gudrūs	0	0
Kuo čia vaišina?	Чем тут угощают?	vaišina	0	0
Dokumentai buvo suklastoti.	Документы были подделаны.	suklastoti	0	0
Aš verdu bulves.	Я варю картошку.	verdu	0	0
Mes buvome per žingsnį nuo kontrakto pasirašymo.	Мы были в шаге от подписания контракта.	kontrakto	0	0
Galėsiu pasimatyti su tavimi rytoj, jei neatsitiks nieko netikėto.	Я смогу увидеться с тобой завтра, если не случится ничего неожиданного.	netikėto	0	0
Tomas gali neskubėti.	Том может не спешить.	neskubėti	0	0
Dabar atmerk akis.	Теперь открой глаза.	atmerk	0	0
Ten voras laukia, kol į spąstus paklius nedidelis vabzdys, toks kaip drugelis ar laumžirgis.	Там паук ждёт, пока в ловушку не попадётся небольшое насекомое вроде бабочки или стрекозы.	paklius	0	0
Šitas klausimas domina visus, todėl ties juo ir sustosime.	Этот вопрос интересует всех, поэтому остановимся на нём.	sustosime	0	0
Jos kalba sujaudino auditoriją.	Её речь тронула аудиторию.	auditoriją	0	0
Nustok būti toks smalsus.	Перестань быть таким любопытным.	smalsus	0	0
Mums nevertėjo visą naktį budėti.	Нам не стоило бодрствовать всю ночь.	budėti	0	0
Noriu, kad suprastumėte, kas iš tikrųjų atsitiko Tomui.	Я хочу, чтобы вы поняли, что на самом деле произошло с Томом.	suprastumėte	0	0
Grįždamas užeisiu į paštą.	На обратном пути я зайду на почту.	grįždamas	0	0
Tomas taip primityvus.	Том так примитивен.	primityvus	0	0
Šiandien yra spalio vienuolikta.	Сегодня одиннадцатое октября.	vienuolikta	0	0
Gaisro atveju pasinaudokite priešgaisrine laiptine.	В случае пожара воспользуйтесь пожарной лестницей.	pasinaudokite	0	0
Kai kurie paukščiai neskraido.	Некоторые птицы не летают.	neskraido	0	0
Kad išgirstum kitą žmogų, save pastatyk į jo vietą.	Чтобы услышать другого человека, поставьте себя на его место.	išgirstum	0	0
Šuniuko letenos išsiskėtė ant slidžių grindų.	У щенка разъехались лапы на скользком полу.	letenos	0	0
Ar iš proto išėjote?	С ума сошли?	išėjote	0	0
Tai sezono hitas.	Это хит сезона.	hitas	0	0
Jeigu nesiliausi, tai aš tavo mamai pasakysiu.	Если не перестанешь, я скажу твоей маме.	nesiliausi	0	0
Jie per stori.	Они слишком толстые.	stori	0	0
Tu man nusibodai.	Ты мне надоел.	nusibodai	0	0
Durnius - jis ir Afrikoj durnius.	Дурак, он и в Африке дурак.	afrikoj	0	0
Jo kalba buvo beprasmė.	В его речи я не уловил ни капли смысла.	beprasmė	0	0
Išgalvoti įdomias istorijas yra jos pamėgtas dalykas.	Придумывать интересные истории - это ее конек.	išgalvoti	0	0
Mano rankos yra surištos.	У меня руки связаны.	surištos	0	0
Mes esame geroje formoje.	Мы в хорошей форме.	formoje	0	0
Tavo antakiai labai gražūs.	У тебя очень красивые брови.	antakiai	0	0
Mano laikrodis pigesnis už tavąjį.	Мои часы дешевле твоих.	tavąjį	0	0
Tu plauni mano obuolį.	Ты моешь моё яблоко.	plauni	0	0
Aš jus pamaitinsiu pietumis.	Давайте я накормлю вас обедом.	pietumis	0	0
Jis piktą klientą nusiuntė pas vadybininką.	Он отправил сердитого клиента к менеджеру.	vadybininką	0	0
Kad tu mažiau laiko internete praleistum.	Ты бы поменьше в Интернете сидел.	praleistum	0	0
Aš vėl atsistojau.	Я снова встал.	atsistojau	0	0
Aš išviriau bulves.	Я сварил картошку.	išviriau	0	0
Kodėl jūs jai padedate?	Почему вы ей помогаете?	padedate	0	0
Pasimetu spėlionėse - kuri kalba čia turima omeny?	Теряюсь в догадках - какой язык здесь имеется в виду?	turima	0	0
Aš ką tik viską ištryniau.	Я только что всё стёр.	ištryniau	0	0
Aš dažnai mokausi grojant muzikai.	Я часто учусь под музыку.	grojant	0	0
Pelkės čia iš esmės yra apžėlusios paparčiais ir viržiais.	Болота здесь в основном покрыты папоротником и вереском.	pelkės	0	0
Tomo licencija buvo sustabdyta.	Лицензия Тома была приостановлена.	sustabdyta	0	0
Jūs ketinate Egipte statyti karines bazes?	Вы собираетесь строить военные базы в Египте?	karines	0	0
Jie vietą pažymėjo pagaliu.	Они отметили место палкой.	pažymėjo	0	0
Aš žinojau, kad tai nepradės veikti.	Я знал, что это не сработает.	nepradės	0	0
Panašu, kad tu sau vietos nerandi.	Ты, похоже, места себе не находишь.	nerandi	0	0
Jis myli dukterėčią, kaip dukterį.	Он любит племянницу как дочь.	dukterėčią	0	0
Tomas pateko į geriausiųjų trejetuką.	Том оказался в тройке лучших.	geriausiųjų	0	0
Jeigu nesuprantate, tai klauskite.	Если не понимаете, спросите.	klauskite	0	0
Operacijos metu buvo pašalinta dalis plaučių.	В ходе операции была удалена часть лёгкого.	pašalinta	0	0
Tau reikia apsimesti negyvu.	Тебе надо притвориться мёртвым.	negyvu	0	0
Tuo momentu suskambėjo finalinis gongas.	В этот момент прозвучал финальный гонг.	gongas	0	0
Didžiulių pastangų dėka man pavyko išsilaikyti ant kojų.	Неимоверным усилием мне удалось удержаться на ногах.	didžiulių	0	0
Girdim jus garsiai ir aiškiai.	Принимаем вас громко и четко.	girdim	0	0
Vyresnioji sesuo dirba sekretore banke.	Старшая сестра работает секретаршей в банке.	vyresnioji	0	0
Amonio karbonatas yra organinis junginys.	Карбонат аммония - это органическое соединение.	junginys	0	0
Aš pats nesitikėjau tokio pasisekimo.	Я сам не ожидал такого успеха.	pasisekimo	0	0
Sekančią vasarą vykime į Bostoną.	Давай следующим летом поедем в Бостон.	vykime	0	0
Ar tu jau skaitei romaną "Aistringa meilė"?	Ты уже читал роман "Страстная любовь"?	aistringa	0	0
Ar suskaičiavote rankšluosčius?	Вы сосчитали полотенца?	rankšluosčius	0	0
Padėkite man šitą mazgą atmegzti.	Помогите мне развязать этот узел.	mazgą	0	0
Savo nuostabai, aš pagimdžiau ketvertuką.	К своему удивлению, я родила четверняшек.	pagimdžiau	0	0
Kodėl tu įsižeidei?	Почему ты обиделся?	įsižeidei	0	0
Dėl įkalčių stokos, Tomą tris karus išteisino.	Тома трижды оправдывали за недостатком улик.	stokos	0	0
Sudie, Kuba.	Прощай, Куба.	kuba	0	0
Aš niekada nežaidžiau futbolo.	Я никогда не играл в футбол.	nežaidžiau	0	0
Nuo laužų padvelkė malonus keptos avienos kvapas.	От костров потянуло ароматом жареной баранины.	keptos	0	0
Aš nešiojau akinius.	Я носил очки.	nešiojau	0	0
Tomas nežino, kaip užkurti laužą.	Том не знает, как разводить костер.	užkurti	0	0
Tu gimei vergu, vergu ir mirsi.	Ты родился рабом и умрёшь рабом.	vergu	0	0
Ką tu pagaminai, aš absoliučiai viską suvalgiau.	Я съел абсолютно всё, что ты приготовила.	pagaminai	0	0
Aš jo vietoje nebūčiau ėjęs lažybų.	Я бы на его месте не стал биться об заклад.	ėjęs	0	0
Mes atsisveikinome žinodami, kad daugiau jau niekada nepasimatysime.	Мы попрощались, зная, что больше уже никогда не увидимся.	žinodami	0	0
Tomas jau nerūko.	Том уже не курит.	nerūko	0	0
Ji mane apdovanojo žavinga šypsena.	Она одарила меня чарующей улыбкой.	apdovanojo	0	0
Ryžiai auga šiltose šalyse.	Рис растёт в тёплых странах.	ryžiai	0	0
Voras pagavo musę.	Паук поймал муху.	musę	0	0
Jūs nepastebite to, kas po jūsų nosimi vyksta.	Вы не замечаете того, что творится у вас под носом.	nosimi	0	0
Tu esi aiškiaregė.	Ты ясновидящая.	aiškiaregė	0	0
Ji išdaužė langą.	Она разбила окно.	išdaužė	0	0
Šių eilučių autorius niekada nėra buvęs šalyje, apie kurią jis rašė savo eilėraštyje.	Автор этих строк никогда не был в стране, о которой написал в своём стихотворении.	eilučių	0	0
Taip, yra problemų. Mes jas sprendžiame.	Да, проблемы есть. Мы над ними работаем.	sprendžiame	0	0
Vaikščiok ir nebus šalta.	Иди - и не будет холодно.	vaikščiok	0	0
Aš netikiu burtais.	Я не верю в чары.	burtais	0	0
Jos platūs pečiai.	У неё широкие плечи.	pečiai	0	0
Atrodo. kad jis nesuvokia jo svarbos.	Кажется, он не осознаёт его важность.	nesuvokia	0	0
Spausk stabdį!	Жмите на тормоз!	stabdį	0	0
Į poeto jubiliejaus šventę susirinko daugybė jo palikuonių.	На праздновании юбилея поэта собрались его многочисленные потомки.	palikuonių	0	0
Šitas žaidimas labai viliojantis.	Эта игра очень увлекательная.	viliojantis	0	0
Tu ištekėsi.	Ты выйдешь замуж.	ištekėsi	0	0
Ar tau pasisekė iš jo ką nors išpešti?	Тебе удалось из него что-нибудь выудить?	išpešti	0	0
Pasiūlęs Rusijos imperatoriui tokį ambicingą projektą, Monferanas labai rizikavo.	Предложив столь амбициозный проект российскому императору, Монферран сильно рисковал.	imperatoriui	0	0
Samuelis padeda visiems, kas tik jo paprašo.	Сэмюэл помогает всем, кто его об этом просит.	paprašo	0	0
Aš savo pirmą bučinį įsivaizdavau labiau romantišką.	Я представлял себе свой первый поцелуй более романтичным.	romantišką	0	0
Tomas pasijuto kaltas.	Том почувствовал себя виноватым.	pasijuto	0	0
Ar dėl dabartinės ekonominės krizės kalta respublikonų partija?	Это Республиканская партия виновна в текущем экономическом кризисе?	respublikonų	0	0
Aš ploviau mašiną.	Я мыла машину.	ploviau	0	0
Tai mane privertė nusišypsoti.	Это заставило меня улыбнуться.	nusišypsoti	0	0
Aš tau jaučiu didžią pagarbą.	Я испытываю к тебе большое уважение.	didžią	0	0
Mano tėvas savo laiką gerai išnaudoja.	Мой отец хорошо использует своё время.	išnaudoja	0	0
Šitą dviratį reikia tepti alyva.	Этот велосипед нуждается в смазке.	alyva	0	0
Tomas žino savo trūkumus.	Том знает свои недостатки.	trūkumus	0	0
Užpildykite žemiau esančią formą.	Заполните форму ниже.	esančią	0	0
Jis gyvena Graikijoje.	Он живёт в Греции.	graikijoje	0	0
Grybai yra ne augalai ir ne gyvūnai.	Грибы - это не растения и не животные.	grybai	0	0
Laikui bėgant žaizdos gyja.	С течением времени раны заживают.	gyja	0	0
Pasidalinkite į du būrius ir nuodugniai apieškokite mišką.	Разделитесь на два отряда и прочешите лес.	būrius	0	0
Mes giminės. Tai mano pusbroliai ir pusseserės.	Мы родственники. Это мои двоюродные братья и сёстры.	pusseserės	0	0
Aš niekada netapsiu darkart jaunu.	Я никогда не стану снова молодым.	netapsiu	0	0
Aš nustebinsiu Tomą.	Я удивлю Тома.	nustebinsiu	0	0
Mes abu su Tomu tarnavome laivyne panašiuose laivuose.	Мы с Томом оба служили во флоте на похожих кораблях.	laivuose	0	0
Priedas yra nemokamas.	Приложение бесплатно.	priedas	0	0
Penkiasdešimt metų tais laikais jau buvo senatvė.	Пятьдесят лет - это уже преклонный возраст по тем временам.	senatvė	0	0
Aš vasarai nusipirkau naujus apsauginius akinius.	Я купил на лето новые солнечные очки.	apsauginius	0	0
Atsiprašau už betvarkę.	Извиняюсь за беспорядок.	betvarkę	0	0
Tomui tikriausiai arti trisdešimties.	Тому, верно, под тридцать.	trisdešimties	0	0
Tiesos ieškojimas yra kelias į išmintį.	Поиски истины - это путь к мудрости.	išmintį	0	0
Lietus vis nesiliovė.	Дождь всё никак не унимался.	nesiliovė	0	0
Šitame mieste yra per daug tiltų.	В этом городе слишком много мостов.	tiltų	0	0
Aš turiu vieną būtiną sąlygą.	У меня есть одно непременное условие.	sąlygą	0	0
Jūs norite, kad aš atidaryčiau dėžutę?	Вы хотите, чтобы я открыл коробку?	atidaryčiau	0	0
Pinigai nekvepia.	Деньги не пахнут.	nekvepia	0	0
Aš neskrisiu lėktuvu.	Я не полечу самолетом.	neskrisiu	0	0
Aš atsitrenkiau alkūne.	Я ударился локтем.	alkūne	0	0
Jis jau nesinaudoja dviračiu.	Он уже не пользуется велосипедом.	nesinaudoja	0	0
Jei pakeisite savo nuomonę, tai informuokite mane.	Если передумаете, сообщите мне.	informuokite	0	0
Aš gyvenu Kolumbijoje.	Я живу в Колумбии.	kolumbijoje	0	0
Jį netgi vadina taip par.	Его даже зовут так же.	par	0	0
Šita kupiūra turi devynis apsaugos lygius.	У этой купюры девять степеней защиты.	lygius	0	0
Koks pasakiškas reginys!	Какой фантастический вид!	pasakiškas	0	0
Ar ne per trumpas šitas sijonas?	Эта юбка не слишком короткая?	sijonas	0	0
Jam prireikė keturių dienų, kad sugalvotų arkliui vardą.	Ему понадобилось четыре дня, чтобы придумать лошади кличку.	arkliui	0	0
Kaip pavalgysi, taip ir pamiegosi.	Как поешь, так и поспишь.	pavalgysi	0	0
Bręsta perversmas.	Готовится переворот.	perversmas	0	0
Paslaugus vairuotojas savo viršininkui atidarė dureles ir padėjo jam išlipti iš automobilio.	Угодливый водитель открыл дверцу своему начальнику и помог ему выйти из машины.	paslaugus	0	0
Į šitą restoraną dažnai eina verslininkai.	Предприниматели часто ходят в этот ресторан.	verslininkai	0	0
Mes bematant tave namo nugabensime.	Мы тебя мигом домой доставим.	nugabensime	0	0
Net negalvokite.	Даже не думайте.	negalvokite	0	0
Aš bilietui neturėjau pinigų.	У меня не было денег на билет.	bilietui	0	0
Tomas nori išmokti lošti bridžą.	Том хочет научиться играть в бридж.	lošti	0	0
Liusės ausys nušalo.	Люся отморозила уши.	liusės	0	0
Jis mane pradėjo įžeidinėti visomis kalbomis	Он стал меня оскорблять на всех языках.	įžeidinėti	0	0
Tu turi atsiklausti mokytojo leidimo.	Ты должен спросить разрешение у своего учителя.	atsiklausti	0	0
Labas vakaras, gerbiami keleiviai. Su jumis kalba traukinio mašinistas.	Добрый вечер, уважаемые пассажиры. С вами говорит машинист поезда.	mašinistas	0	0
Jo savimeilė yra begalinė.	Его честолюбие безгранично.	begalinė	0	0
Kaip dažnai tu tikrini paštą?	Как часто ты проверяешь почту?	tikrini	0	0
Man patinka pasakojimai apie vampyrus.	Мне нравятся истории про вампиров.	pasakojimai	0	0
Šiais metais ketinama atidaryti dar devynias naujas stoteles ir pradėti antrosios žiedinės linijos statybą, kas suteiks metro keleiviams galimybę taupyti brangų laiką.	У нас есть намерение открыть в этом году ещё девять станций и начать строительство второй кольцевой линии, что даст возможность пассажирам подземки экономить драгоценное время.	keleiviams	0	0
Atleisk, kad vakar aš tave aprėkiau.	Прости, что вчера на тебя наорал.	aprėkiau	0	0
Man labai norėjosi išvykti.	Мне очень хотелось уйти.	norėjosi	0	0
Ji avi aukštakulnius, kad atrodytų aukštesnė.	Она носит высокие каблуки, чтобы казаться выше.	avi	0	0
Tomas vos neprarado sąmonės.	Том чуть не потерял сознание.	neprarado	0	0
Tomas buvo išradėjas.	Том был изобретателем.	išradėjas	0	0
Parašytą aš daugiau ar mažiau dar suprantu, o žodžiu - deja.	Я написанное ещё худо-бедно понимаю, а на слух - увы.	parašytą	0	0
Vagis pagriebė Marijos rankinuką ir nubėgo.	Вор схватил сумку Мэри и убежал.	rankinuką	0	0
Ką jūs darytumėte, jeigu sutiktumėte ateivį iš kitos planetos?	Что бы вы сделали, если бы встретили инопланетянина?	sutiktumėte	0	0
Nedaugelis šiandien gali įsivaizduoti, kad Švedijoje ar Norvegijoje, kurios dabar laikomos labiausiai klestinčiomis valstybėmis, dar prieš šimtą metų žmonės mirdavo badu.	На сегодняшний день немногие могут себе представить, что в Швеции или в Норвегии, считающимися теперь наиболее процветающими государствами, ещё сто лет назад умирали от голода.	laikomos	0	0
Šituose linksniuose labai lengva susipainioti.	В этих падежах очень легко запутаться.	šituose	0	0
Aš jau susidėjau daiktus.	Я уже собрал вещи.	susidėjau	0	0
Rytais aš visada išgeriu du puodelius kavos.	По утрам я всегда выпиваю две чашки кофе.	puodelius	0	0
Aš pralošiau.	Я проиграл.	pralošiau	0	0
Aš tave lioviausi mylėjęs.	Я тебя разлюбил.	mylėjęs	0	0
Tai senas vandens malūnas.	Это старая водяная мельница.	malūnas	0	0
Aš girdėjau šitos dainos prancūzišką versiją.	Я слышал французскую версию этой песни.	prancūzišką	0	0
Meras paskelbė šventės atidarymą.	Мэр объявил об открытии праздника.	atidarymą	0	0
Mūsų skyriai išdėstyti po visą šalį.	Наши филиалы расположены по всей стране.	skyriai	0	0
Muziejuje atidaryta jaunųjų dailininkų paroda.	В музее открыта выставка молодых художников.	jaunųjų	0	0
Ir ant Saulės yra dėmių.	И на солнце есть пятна.	dėmių	0	0
Danijoje nėra geltonų pašto dėžučių.	В Дании нет жёлтых почтовых ящиков.	geltonų	0	0
Ar tu kada nors buvai Ekvadore?	Ты когда-нибудь была в Эквадоре?	ekvadore	0	0
Darbininkai buvo be šalmų.	Рабочие были без касок.	šalmų	0	0
Tedui patinka pūsti trimitą.	Теду нравится играть на трубе.	pūsti	0	0
Ar ją kas nors lydėjo?	Её кто-нибудь сопровождал?	lydėjo	0	0
Pasakykite jūsų nuolatinės gyvenamosios vietos adresą.	Прошу назвать ваш адрес места постоянного жительства.	gyvenamosios	0	0
Aš nusipirkau tuziną šaukštų ir du tuzinus šakučių.	Я купил дюжину ложек и две дюжины вилок.	tuzinus	0	0
Tomas gerai spausdina.	Том хорошо печатает.	spausdina	0	0
Nenaudok šito plaktuko.	Не пользуйся этим молотком.	nenaudok	0	0
Pasigailėkite manęs.	Пожалейте меня.	pasigailėkite	0	0
Kalba yra ypatinga žmogaus savybė.	Язык - это особенное свойство человека.	savybė	0	0
Tegul Tomas pabando, jeigu nori.	Пусть Том попробует, если хочет.	pabando	0	0
Pardavimai mažėja, ir greičiausiai tai vyksta dėl didėjančios konkurencijos.	Продажи падают, и это, скорее всего, происходит из-за роста конкуренции.	konkurencijos	0	0
Kaitra darosi nepakeliama.	Жара становится невыносимой.	nepakeliama	0	0
Nemėtyk savo pinigų.	Не транжирь свои деньги.	nemėtyk	0	0
Rūmus saugojo sustiprinta apsauga.	Дворец находился под усиленной охраной.	sustiprinta	0	0
Jūs esate gudresnis už Tomą.	Вы умнее Тома.	gudresnis	0	0
Jis neatsiliepė.	Он промолчал.	neatsiliepė	0	0
Tomas neatvyko į pasitarimą.	Том не явился на совещание.	pasitarimą	0	0
Kreida trupėjo rankoje.	Мел крошился в руке.	kreida	0	0
Aš jus pamaitinsiu pietumis.	Давайте я накормлю вас обедом.	pamaitinsiu	0	0
Katinai yra įvairių gudrybių meistrai.	Коты — известные мастера по части различных уловок.	gudrybių	0	0
Aš esu tikras, kad rytoj neišlaikysiu egzamino.	Я уверен, что завтра не сдам экзамен.	egzamino	0	0
Tomas niekada su Marija nesikalba.	Том никогда не разговаривает с Марией.	nesikalba	0	0
Persikai saldūs.	Персики сладкие.	saldūs	0	0
Aš jau nerašau laiškų.	Я уже не пишу писем.	nerašau	0	0
Tomas pjauna kriaušę per pusę.	Том режет грушу пополам.	pjauna	0	0
Mano tėvas augina balandžius.	Мой отец разводит голубей.	balandžius	0	0
Aš parašyčiau kabliataškį.	Я бы поставил точку с запятой.	parašyčiau	0	0
Duok man antai tą dėlionės detalę.	Дай мне вон ту пазлинку.	dėlionės	0	0
Palaikykite butelį.	Подержите бутылку.	palaikykite	0	0
Naujiena jį labai sujaudino.	Новость его очень взволновала.	sujaudino	0	0
Aš manau, kad Tomui tai būtų patikę.	Я думаю, что Тому бы это понравилось.	patikę	0	0
Vaza labai duži.	Ваза очень хрупкая.	vaza	0	0
Krikštatėvis man padovanojo laikrodį.	Крёстный подарил мне часы.	krikštatėvis	0	0
Aš įskaudintas.	Я в отчаянии.	įskaudintas	0	0
Tu jį palaikei pamišėliu.	Ты принял его за сумасшедшего.	pamišėliu	0	0
Aš visus savo žodžius atsiimsiu.	Я возьму все свои слова обратно.	atsiimsiu	0	0
Turtuoliai ne visada yra laimingi.	Богатые не всегда счастливы.	turtuoliai	0	0
Vaizdo įrašo filmavimas truko ilgiau kaip penkias valandas.	Съёмки клипа длились более пяти часов.	filmavimas	0	0
Ar tu pats šį vaizdo įrašą nufilmavai?	Ты сам снял это видео?	nufilmavai	0	0
Ji tapo jos geriausia patarėja.	Она стала её лучшей советчицей.	patarėja	0	0
Tomas iškrito iš balno.	Том вылетел из седла.	balno	0	0
Yra įvairių rūšių žuvėdrų, kurios skiriasi dydžiu.	Бывают разные виды чаек, различающиеся по размеру.	dydžiu	0	0
Jie išvys.	Они увидят.	išvys	0	0
Man patinka prezidentas Obama.	Мне нравится президент Обама.	obama	0	0
Pagal prognozes, per artimiausius penkis metus šitas skaičius padidės dvigubai.	По прогнозам, в ближайшие пять лет эта цифра удвоится.	padidės	0	0
Kodėl mane turi jaudinti svetimos problemos?	Почему меня должны волновать чужие проблемы?	svetimos	0	0
Įspūdinga statistika.	Впечатляющая статистика.	statistika	0	0
Jis užmigo krėsle.	Он заснул в кресле.	krėsle	0	0
Jis turi antgamtinių sugebėjimų!	Он обладает сверхъестественными способностями!	antgamtinių	0	0
Jo sūnus buvo nužudytas dvikovoje.	Его сын был убит на дуэли.	dvikovoje	0	0
Tikėkime stebuklais.	Давайте верить в чудеса.	stebuklais	0	0
"Kas su akimi?" — "Į staktą atsitrenkiau".	"Что с глазом?" - "Об косяк ударился".	atsitrenkiau	0	0
Tomas samdė asmeninį trenerį.	Том нанимал персонального тренера.	trenerį	0	0
Ar ką nora pavežėti?	Кого-нибудь подвезти?	pavežėti	0	0
Aš labiau už visus rizikavau.	Я рисковал больше всех.	rizikavau	0	0
Pūtė stiprus vėjas, tačiau švietė saulė.	Дул сильный ветер, однако светило солнце.	pūtė	0	0
Aš įsivėliau.	Я влип.	įsivėliau	0	0
Mes jau ne Kanzase.	Мы уже не в Канзасе.	kanzase	0	0
Jie nusprendė praplėsti savo veiklos lauką.	Они решили расширить поле своей деятельности.	praplėsti	0	0
Šitie žmonės kalbėjo, kad buvo pilietinis karas.	Эти люди говорили, что война была гражданской.	pilietinis	0	0
Tomas parodė policijai gautą išpirkos raštą.	Том показал полиции полученную им записку о выкупе.	raštą	0	0
Dauguma japonų ryžius valgo bent vieną kartą per dieną.	Большинство японцев едят рис по крайней мере один раз в день.	ryžius	0	0
Mokykla mums parūpino vadovėlius.	Школа обеспечила нас учебниками.	vadovėlius	0	0
Ką tu aptikai?	Что ты обнаружил?	aptikai	0	0
Tel Avivas yra gražus miestas.	Тель-Авив — красивый город.	tel	0	0
Šita versija neatlaiko jokios kritikos.	Эта версия не выдерживает никакой критики.	kritikos	0	0
Kol aš čia, tu būsi apsaugoje.	Пока я здесь, ты будешь под защитой.	apsaugoje	0	0
Ir saulė vieną kartą užges.	Даже солнце однажды погаснет.	užges	0	0
Gana įtikinama.	Довольно убедительно.	įtikinama	0	0
Nekalbėkime apie ją.	Давай не будем о ней говорить.	nekalbėkime	0	0
Drobė buvo perplėšta trijose vietose.	Холст оказался порван в трёх местах.	trijose	0	0
Nueikime toliau nuo nereikalingų akių.	Давай отойдём подальше от лишних глаз.	nereikalingų	0	0
Stebėtina, kiek yra nelaimingų santuokų.	Удивительно, сколько несчастливых браков.	santuokų	0	0
Aš mėgaujuosi snieglenčių sportu.	Я увлекаюсь сноубордом.	mėgaujuosi	0	0
Aš nusipirkau varškės sūrelį.	Я купила творожный сырок.	varškės	0	0
Iš gilių išauga ąžuolai.	Из желудей вырастают дубы.	išauga	0	0
Mes namo grįžome pėsti.	Мы вернулись домой пешком.	pėsti	0	0
Kambaryje didelis voras! Kuo greičiau sunaikinkite jį!	В комнате большой паук! Скорее, уничтожьте его!	sunaikinkite	0	0
Dokumentai buvo padirbti.	Документы были подделаны.	padirbti	0	0
Jis nusipirko kilimėlį.	Он купил коврик.	kilimėlį	0	0
Man nesinori valgyti sušių.	Мне не хочется есть суси.	sušių	0	0
Jūs tokie atidūs.	Вы такие внимательные.	atidūs	0	0
Gali elgtis savo nuožiūra, bet už pasekmes aš neatsakau.	Можешь поступать по-своему, но за последствия я не ручаюсь.	nuožiūra	0	0
Dėl ko jūs juos pakvietėte?	Зачем вы их позвали?	pakvietėte	0	0
Tomas neužsuko čiaupo.	Том не закрыл кран.	čiaupo	0	0
Aš išpirkau likusias vietas kupė ir važiavau vienas.	Я выкупил остальные места в купе и ехал один.	kupė	0	0
Aš atversiu.	Я открою.	atversiu	0	0
Jana nori tave regėti.	Яна хочет тебя видеть.	jana	0	0
Mėsininkas vegetaras yra tiek pat įgudęs, kiek ir batsiuvys be batų.	Мясник-вегетарианец столь же опытен, сколь сапожник без сапог.	vegetaras	0	0
Prašau, pakalbėkite su ja.	Поговорите с ней, пожалуйста.	pakalbėkite	0	0
Tas berniukas tapo neklaužada.	Этот мальчик совсем отбился от рук.	neklaužada	0	0
Tomas norėjo, kad Marija atvažiuotų į Bostoną.	Том хотел, чтобы Мэри приехала в Бостон.	atvažiuotų	0	0
Ar jūs galite tai pertvarkyti?	Вы можете это переделать?	pertvarkyti	0	0
Iš pažiūros ji išliko rami.	Внешне она оставалась спокойна.	pažiūros	0	0
Šitame miške yra daug pavojingų žvėrių.	В этом лесу много опасных зверей.	pavojingų	0	0
Bet kokia iniciatyva yra entuziastingai sutinkama.	Любая инициатива принимается на ура.	iniciatyva	0	0
Nežinau, kas mane taip gąsdino.	Не знаю, что меня так пугало.	gąsdino	0	0
Stokholmas tai Švedijos sostinė.	Стокгольм - это столица Швеции.	švedijos	0	0
Jis turi daug atsiminimų.	У него много воспоминаний.	atsiminimų	0	0
Kas nori tapti milijonieriumi?	Кто хочет стать миллионером?	milijonieriumi	0	0
Lėktuvai į salą neskrenda.	Самолёты на остров не летают.	neskrenda	0	0
Mums nereikia kviesti santechniko.	Нам не нужно вызывать сантехника.	santechniko	0	0
Aš išlipsiu kitoje stotelėje.	Я выйду на следующей остановке.	išlipsiu	0	0
Jis sugeba skambinti pianinu, gitara, griežti fleita ir kitais instrumentais.	Он умеет играть на пианино, флейте, гитаре и других инструментах.	griežti	0	0
Aš susimušiau koją.	Я ушиб ногу.	susimušiau	0	0
Mes dar neturime dirbtinio intelekto, sugebančio spręsti panašias problemas.	У нас до сих пор нет искусственного интеллекта, способного решать подобные проблемы.	panašias	0	0
Saturnas - šeštoji planeta nuo Saulės.	Сатурн - шестая планета от Солнца.	šeštoji	0	0
Jis grėsmingai sukaleno snapu.	Он угрожающе щёлкнул клювом.	grėsmingai	0	0
Jam tai nieko nekainuoja.	Ему это ничего не стоит.	nekainuoja	0	0
Mano mama serga Parkinsono liga.	У моей матери болезнь Паркинсона.	parkinsono	0	0
"Mes galvojome, kad tu numirei". — "Aš ir pats taip galvojau".	"Мы думали, ты умер". - "Я и сам так думал".	numirei	0	0
Jis yra svetimšalis.	Он иностранец.	svetimšalis	0	0
Jis man sugrąžino tai, ką aš jam daviau.	Он вернул мне то, что я ему дал.	sugrąžino	0	0
Siuvinėjimui jums reikės adatos, spalvotų siūlų, siuvinėjimo rėmelių ir kanvos.	Для вышивки вам понадобятся иголка, мулине, пяльцы и канва.	siūlų	0	0
Tai nepageidaujamas įvykis.	Это нежелательное событие.	nepageidaujamas	0	0
Galima išgyventi maitinantis tik ryžiais ir pupomis.	Можно выжить, питаясь только рисом и бобами.	ryžiais	0	0
Jis gi ant kojų nestovi!	Он же на ногах не стоит!	nestovi	0	0
Tai buvo fokusas.	Это был фокус.	fokusas	0	0
Nenoriu, kad atvažiuotum.	Я не хочу, чтобы ты приезжал.	atvažiuotum	0	0
Jis paslydo ant banano žievės.	Он поскользнулся на банановой кожуре.	banano	0	0
Šokite kartu.	Прыгайте вместе.	šokite	0	0
Anglijoje oras yra nepastovus.	Погода в Англии переменчивая.	nepastovus	0	0
Į jūsų klausymus nebus atsakyta.	Ответа на ваши вопросы не будет.	atsakyta	0	0
Jeigu jūs gerai mokate ispanų kalbą, jums nekils problemų ieškant darbo. O štai jį rasti...	Если вы хорошо знаете испанский, вам не составит проблем искать работу. А вот найти её...	ieškant	0	0
Šįsyk tu nebusi vienas.	На этот раз вы не будете одни.	šįsyk	0	0
"Aš, kaip kirmėlių ieškantis paukštis, ieškau klaidų. Koks keistas darbas", — pagalvojo mokytojas.	"Я, как птица, ищущая червяков, ищу ошибки. Какая странная работа", - подумал учитель.	ieškantis	0	0
Šito aš niekada nesuprasiu.	Этого я никогда не пойму.	nesuprasiu	0	0
Jam nebuvo skirta daugiau sugrįžti į gimtąjį miestą.	Ему было не суждено больше вернуться в родной город.	gimtąjį	0	0
Nusiauk batus.	Снимай ботинки.	nusiauk	0	0
Tomas įsidarbino dailide.	Том устроился на работу плотником.	įsidarbino	0	0
Aš lengvai įveiksiu šitą aukštį.	Я легко возьму эту высоту.	įveiksiu	0	0
Ar jūs kada nors žaidėte šachmatais su Tomu?	Вы когда-нибудь играли в шахматы с Томом?	žaidėte	0	0
Aš šiandien nėjau su Tomu.	Я не пошёл с Томом сегодня.	nėjau	0	0
Tomas paspaudė jungiklį.	Том щёлкнул выключателем.	paspaudė	0	0
Pelytė turi gabaliuką sūrio.	У мышки есть кусочек сыра.	pelytė	0	0
Aš pasakysiu atviru tekstu.	Я скажу открытым текстом.	atviru	0	0
Aš išbadėjęs. O tu?	Я голоден. А ты?	išbadėjęs	0	0
Tomas galvoja, kad jo koja lūžusi.	Том думает, что его нога сломана.	lūžusi	0	0
Nebenoriu klausytis tavo nusiskundimų.	Я больше не хочу слушать твои жалобы.	nusiskundimų	0	0
Vokiečiai pasisako už griežtą ekonomiją.	Немцы выступают за жёсткую экономию.	griežtą	0	0
Politikai privalo atsižvelgti į visuomenės nuomonę.	Политики должны учитывать мнение общественности.	atsižvelgti	0	0
Sutapimų nebūna!	Совпадений не бывает!	sutapimų	0	0
Na ir plyšys!	Ну и дыра!	plyšys	0	0
Valgymo įpročiai įvairiose šalyse skiriasi.	Привычки питания различаются в разных странах.	valgymo	0	0
Sakykite, ar jūs griežiate smuiku?	Скажите, вы играете на скрипке?	smuiku	0	0
Kažkiek laiko pagulėk ant suolo užmerktomis akimis.	Полежи какое-то время на скамейке с закрытыми глазами.	pagulėk	0	0
Rezultatas manęs netenkina.	Результат меня не устраивает.	netenkina	0	0
Jie taiso salotas.	Они готовят салат.	taiso	0	0
Šitos taisyklės yra sudėtingos.	Эти правила сложные.	sudėtingos	0	0
Jie neturi šiltų drabužių.	У них нет тёплой одежды.	šiltų	0	0
Aš jam nusiunčiau laišką, kad praneščiau savo sprendimą.	Я отправила ему письмо, чтобы сообщить о моём решении.	praneščiau	0	0
Prašau, nevirk tokių kietų kiaušinių.	Пожалуйста, не вари такие крутые яйца.	kietų	0	0
Jie vietą pažymėjo pagaliu.	Они отметили место палкой.	pagaliu	0	0
Aš noriu, kad Tomas skambintų kiekvieną dieną.	Я хочу, чтобы Том звонил каждый день.	skambintų	0	0
Negerai apgaudinėti kolegas.	Обманывать коллег нехорошо.	kolegas	0	0
Gudriai tu jį pričiupai!	Ловко ты его подловил!	gudriai	0	0
Užsispyrimas jums nepadės.	Упрямство вам не поможет.	užsispyrimas	0	0
Tai būha įvairiai.	Это по-разному бывает.	įvairiai	0	0
Tai tavo dukterys.	Это твои дочери.	dukterys	0	0
Fizinė kultūra yra naudinga sveikatai.	Физкультура полезна для здоровья.	fizinė	0	0
Aš tavęs neklausau.	Я тебя не слушаю.	neklausau	0	0
Rytoj ryte anksčiau atsikelk.	Завтра утром встань пораньше.	atsikelk	0	0
Kuriam velniui man to reikia?	На кой чёрт мне это надо?	velniui	0	0
Man reikėjo išsikrauti.	Мне нужно было разрядиться.	išsikrauti	0	0
Aš gimiau lapkritį.	Я родился в ноябре.	lapkritį	0	0
Jūs gi prancūzė?	Вы же француженка?	prancūzė	0	0
Ką tu dedi į savo arbatą? Rudą cukrų, baltą cukrų ar ledinukus?	Что ты кладёшь в свой чай? Коричневый сахар, белый сахар или леденцы?	cukrų	0	0
Šuo turi aštrią uoslę.	У собаки очень развитый нюх.	uoslę	0	0
Jos vyriausia duktė dar neištekėjusi.	Её старшая дочь ещё не замужем.	vyriausia	0	0
Kai kurie žmonės negali pakęsti jūsų laimės ir prieš nieką nesustos, kad ją sugadintų, bet jūs tiesiog turite pakilti virš viso šito.	Некоторые люди не могут вынести вашего счастья и не остановятся ни перед чем, чтобы испортить его, но вам просто нужно быть выше всего этого.	sugadintų	0	0
Kalba, kad ji prižiūrėjo našlaitį.	Говорят, что она присматривала за сиротой.	prižiūrėjo	0	0
Ji turi aštrų liežuvį.	У неё острый язык.	aštrų	0	0
Kelintą valandą atvyksti?	Во сколько ты будешь?	atvyksti	0	0
Yra begalė galimybių.	Существует бесконечно много возможностей.	begalė	0	0
Nesityčiok iš jų.	Не насмехайся над ними.	nesityčiok	0	0
Keliaudamas traukiniu, aš iškišau galvą per langą, ir mano kepurė nuskrido.	Во время путешествия на поезде я высунул голову из окна, и моя шапка улетела.	keliaudamas	0	0
Štai mūsų pasai.	Вот наши паспорта.	pasai	0	0
Mano gyvenimo tikslas - tapti ministru pirmininku.	Цель моей жизни - стать премьер-министром.	pirmininku	0	0
Dėl išsiblaškymo, jis paėmė svetimą vadovėlį.	Он взял чужой учебник по рассеянности.	vadovėlį	0	0
Mes turime du šunis, tris kates ir šešis viščiukus.	У нас две собаки, три кота и шесть цыплят.	viščiukus	0	0
Maras nusiaubė ištisus miestus.	Чума опустошала целые города.	nusiaubė	0	0
Ilgą laiką grybus priskyrė prie augalų.	Долгое время грибы относили к растениям.	grybus	0	0
Štai kaip aš išsprendžiau problemą.	Вот так я и решил проблему.	išsprendžiau	0	0
Centrinis šildymas- tai labiausiai paplitęs šildymo būdas Rusijoje.	Центральное отопление — это наиболее распространенная форма отопления в России.	šildymo	0	0
Kuo drambliai maitinasi?	Чем питаются слоны?	drambliai	0	0
Nors namas mažutis, bet man idealiai tinka.	Это маленький дом, но он мне идеально подходит.	mažutis	0	0
Nesistenk būti tuo, kuo tu nesi.	Не пытайся быть тем, кем ты не являешься.	nesistenk	0	0
Man patinka žiediniai kopūstai.	Мне нравится цветная капуста.	kopūstai	0	0
Ji svėrė maždaug keturiolika kilogramų.	Она весила около четырнадцати килограмм.	svėrė	0	0
Ar tu žinai, kas yra migla?	Ты знаешь, что такое туманность?	migla	0	0
Telydi jus sėkmė!	Да сопутствует вам удача!	telydi	0	0
Tai neabejotinai yra sukčiavimas.	Это, несомненно, мошенничество.	sukčiavimas	0	0
Aš gavau baudą už kelių eismo taisyklių pažeidimą.	Мне выписали штраф за нарушение ПДД.	pažeidimą	0	0
Aš pavydėjau savo broliui.	Я завидовал своему брату.	pavydėjau	0	0
Būtina, kad tu mokintumeisi stropiai.	Необходимо, чтобы ты учился старательнее.	stropiai	0	0
Mano šuo mėgsta kaulus graužti.	Мой пёс любит глодать кости.	graužti	0	0
Jis dalyvavo olimpiadoje.	Он принял участие в Олимпийских играх.	olimpiadoje	0	0
Parke voverių begalės.	Белок в парке видимо-невидимо.	voverių	0	0
Daugeliu atvejų tai lemia darbingumo praradimą.	В большинстве случаев это приводит к потере трудоспособности.	praradimą	0	0
Mes ką nors nusiųsime.	Мы кого-нибудь отправим.	nusiųsime	0	0
Jam įgėlė skorpionas.	Его ужалил скорпион.	skorpionas	0	0
Tomas beldžiasi į duris.	Том стучится в дверь.	beldžiasi	0	0
Muilas turi savybę pašalinti nešvarumus.	Мыло обладает свойством удалять грязь.	savybę	0	0
Jis buvo ambicingas.	Он был амбициозен.	ambicingas	0	0
Ar jūs kada nors jautėte panašų nusivylimą?	Вы когда-нибудь испытывали подобное разочарование?	nusivylimą	0	0
Aš užėmiau pirmą vietą.	Я занял первое место.	užėmiau	0	0
Tikiuosi, tu paklausysi mano patarimo.	Надеюсь, ты последуешь моему совету.	paklausysi	0	0
Tikiuosi, kad viskas grįš į normalias vėžes.	Надеюсь, всё вернётся в нормальное русло.	normalias	0	0
Baltuoja burė vieniša žydrajam pajūrio rūke.	Белеет парус одинокий в тумане моря голубом.	rūke	0	0
Tomas norėjo išvykti, bet neišvyko.	Том хотел поехать, но не поехал.	neišvyko	0	0
Jo brolis yra žinomas futbolininkas.	Его брат - известный футболист.	futbolininkas	0	0
Rankų plovimas be muilo yra beprasmis darbas.	Мытьё рук без мыла - бесполезное занятие.	plovimas	0	0
Aš pirkčiau mašiną, bet ji labai brangiai kainuoja.	Я бы купил машину, но она стоит очень дорого.	pirkčiau	0	0
Spaudą domina jo privatus gyvenimas.	Прессу интересует его личная жизнь.	spaudą	0	0
Dėl ko mes susipykome?	Из-за чего мы поругались?	susipykome	0	0
Aš buvau šito siuntinio gavėjas.	Я был получателем этой посылки.	siuntinio	0	0
Politikas buvo priverstas sutrumpinti vizitą šitoje šalyje.	Политик вынужден был сократить своё пребывание в этой стране.	vizitą	0	0
Tai absoliuti priešingybė tiesai.	Это полная противоположность истине.	priešingybė	0	0
Nuo laužų padvelkė malonus keptos avienos kvapas.	От костров потянуло ароматом жареной баранины.	avienos	0	0
Su teleskopu galima pamatyti atokius objektus.	В телескоп можно увидеть отдалённые объекты.	objektus	0	0
Duok man savo žibintą.	Дай мне свой фонарь.	žibintą	0	0
Buvo labai sausringi metai, ir daug gyvulių krito iš bado.	Был очень засушливый год, и много животных умерло от голода.	gyvulių	0	0
Geriau paimkite ruletę.	Возьмите лучше рулетку.	ruletę	0	0
Auditorija didžiąja dalimi buvo moteriška.	Аудитория была по большей части женская.	moteriška	0	0
Aš sutaupiau maždaug tūkstantį eurų.	Я сэкономил около тысячи евро.	sutaupiau	0	0
Ar ji rausva?	Она розовая?	rausva	0	0
Mano senelis yra energingas ir mėgstantis bendrauti.	Мой дедушка - энергичный и общительный человек.	energingas	0	0
Tomas atsisėdo ant kėdės.	Том сел на стул.	atsisėdo	0	0
Atidaręs duris, radau jį miegantį.	Когда я открыл дверь, я обнаружил его спящим.	miegantį	0	0
Išorinis pasaulis labai baisus.	Внешний мир очень страшен.	išorinis	0	0
Tokiją mes pasieksime dar su šviesa.	Мы доберёмся до Токио засветло.	tokiją	0	0
Tai įkvepianti istorija.	Это вдохновляющая история.	įkvepianti	0	0
Aš jau bijojau, kad tu niekada nebegrįši.	Я уже боялся, что ты никогда не вернёшься.	nebegrįši	0	0
Aš auginu vištas, kitais žodžiais tariant, užsiimu paukštininkyste.	Я развожу кур — иными словами, занимаюсь птицеводством.	vištas	0	0
Tomas nusipirko daug suvenyrų.	Том купил много сувениров.	suvenyrų	0	0
Induistai ir musulmonai - broliai.	Индуисты и мусульмане - братья.	musulmonai	0	0
Aš perjungiau pavarą.	Я переключил передачу.	pavarą	0	0
Tu vis dar pirmūnas?	Ты всё ещё круглый отличник?	pirmūnas	0	0
Tai Ramusis vandenynas.	Это Тихий океан.	ramusis	0	0
Būk realistas.	Будь реалистом.	realistas	0	0
Jis apsipylė ašaromis.	Он залился слезами.	ašaromis	0	0
Man labai patiko šitas pasakymas.	Мне очень понравилось это выражение.	pasakymas	0	0
Jo širdis pradėjo plakti, kai jis įėjo į kambarį.	Его сердце забилось, когда он вошёл в комнату.	plakti	0	0
Kranas leidžia vandenį.	Кран протекает.	kranas	0	0
Buvo nusižengta transportavimo taisyklėms.	Были нарушены правила транспортировки.	transportavimo	0	0
Popieriaus gamybai sunaudojama daug medienos.	При изготовлении бумаги используется много древесины.	gamybai	0	0
Tomas man paskambino, kad papasakotų naujieną.	Том позвонил мне, чтобы рассказать новость.	papasakotų	0	0
Kambario apšvietimas silpnas.	Освещение в комнате слабое.	apšvietimas	0	0
Aš gyvenu Islandijoje.	Я живу в Исландии.	islandijoje	0	0
Jūs patys to nežinojote.	Вы сами этого не знали.	nežinojote	0	0
Negaliu patikėti, kad Tomas jus tiesiog ignoravo.	Поверить не могу, что Том вас просто проигнорировал.	ignoravo	0	0
Man reikėjo vartotojo vardą pasirinkti trumpesnį.	Надо было выбирать имя пользователя покороче.	vartotojo	0	0
Jis pajuto skausmą nugaroje.	Он почувствовал боль в спине.	nugaroje	0	0
Arktika yra labai investicijoms patrauklus regionas.	Арктика - регион с высокой инвестиционной привлекательностью.	regionas	0	0
Ar tu žinojai, kad vyrai gali sirgti krūties vėžiu?	Ты знал, что у мужчин может быть рак груди?	krūties	0	0
Ar tai tikrai buvo plane?	Это точно входило в план?	plane	0	0
Aš nufotografavau darbo valandas.	Я сфотографировал часы работы.	nufotografavau	0	0
Perkūnas juos pažadina vidury nakties.	Гром будит их посреди ночи.	perkūnas	0	0
Aš didžiavausi Tomu.	Я была горда за Тома.	didžiavausi	0	0
Kodėl tu juokiesi iš šito kvailo pokšto?	Почему ты смеёшься над этой глупой шуткой?	pokšto	0	0
Kaip tu juos atskiri? Jie gi visi kaip vienas.	Как ты их различаешь? Они же все на одно лицо.	atskiri	0	0
Aš nuvaliau palangę popieriniu rankšluosčiu.	Я вытер подоконник бумажным полотенцем.	rankšluosčiu	0	0
Ar geras šitas baltymų šaltinis?	Хороший ли это источник белка?	baltymų	0	0
Draugai mane vadina Kenu.	Друзья зовут меня Кен.	kenu	0	0
Mes apgailestaujame dėl jo mirties.	Мы сожалеем о его смерти.	apgailestaujame	0	0
Kepėjas kepa duoną.	Пекарь печёт хлеб.	kepėjas	0	0
Jūs privertėte ją parausti.	Вы заставили её покраснеть.	privertėte	0	0
Kokie orai būna žiemą?	Зимой какая бывает погода?	orai	0	0
Tu turi juos pakratyti.	Ты должен их встряхнуть.	pakratyti	0	0
Pasaulis pilnas pamišėlių.	Мир полон сумасшедших.	pamišėlių	0	0
Mėgstu pasakojimus.	Я люблю рассказы.	pasakojimus	0	0
Prašau, užpildykite šitą anketą.	Пожалуйста, заполните эту анкету.	anketą	0	0
Tai ne varna, o kranklys.	Это не ворона, а ворон.	varna	0	0
Ūkininko gyvenimas labai priklauso nuo oro sąlygų.	Жизнь земледельца сильно зависит от погоды.	ūkininko	0	0
Mėgstu animacinius filmukus.	Я люблю мультфильмы.	filmukus	0	0
Tomas išvirė bulves.	Том сварил картошку.	išvirė	0	0
Šitame paveiksle pavaizduota jūros audra.	На этой картине представлена морская буря.	pavaizduota	0	0
Artimo, bet seniai įsisavinto, pragaro trauka yra stipresnė už tolimo rojaus trauką.	Притяжение близкого, но давно освоенного ада сильнее влечения к себе далёкого рая.	trauką	0	0
Butelyje neliko vandens.	В бутылке не осталось воды.	butelyje	0	0
Tomas yra tas, kuris padaro neįmanomą įmanomu.	Том тот, кто делает невозможное возможным.	neįmanomą	0	0
Mes galime pasilikti su tėveliu.	Мы можем остаться с папой.	tėveliu	0	0
Velionis nepaliko testamento.	Умерший не оставил завещания.	velionis	0	0
Aš dar ir anūkus atsivesiu.	Я ещё и внуков приведу.	anūkus	0	0
Liusė laukia nugalėtojo su alyvų puokšte.	Люся ждет победителя с букетом сирени.	alyvų	0	0
Aš mačiau, kaip jie bučiavosi.	Я видел, как они целовались.	bučiavosi	0	0
Vaikams patinka kapstytis smėlyje.	Детям нравится копаться в песке.	kapstytis	0	0
Sušvilpė švilpukas, ir traukinys pajudėjo.	Просвистел гудок, и поезд тронулся.	švilpukas	0	0
Tu nedirbsi paskirai.	Ты не будешь работать в одиночку.	nedirbsi	0	0
Kodėl jūs jai meluojate?	Зачем вы ей врёте?	meluojate	0	0
Gali į šitą klausimą neatsakyti.	Можешь не отвечать на этот вопрос.	neatsakyti	0	0
Jis vietinis kvailelis.	Он местный дурачок.	kvailelis	0	0
Gali juo pasitikėti. Ji tavęs niekada neišduos.	Можешь ему довериться. Он тебя никогда не предаст.	neišduos	0	0
Šalia neūžaugos Džono, Tomas atrodė milžinas.	Рядом с коротышкой Джоном Том казался исполином.	neūžaugos	0	0
Jis neišgirdo, kada jo vardą paminėjo.	Он не услышал, как назвали его имя.	neišgirdo	0	0
Darbe Tomas turi būti su kaklaraiščiu ir apykakle.	Том должен носить на работе галстук и воротничок.	kaklaraiščiu	0	0
Ar tu su jais susitikinėjai?	Ты с ними виделся?	susitikinėjai	0	0
Ką dar reikia įrodinėti?	Что тут ещё надо доказывать?	įrodinėti	0	0
Mes Tomui sugadinome nuotaiką.	Мы расстроили Тома.	sugadinome	0	0
Ar tu gaudai žuvis?	Ты ловишь рыбу?	gaudai	0	0
Jie neperka duonos.	Они не покупают хлеб.	neperka	0	0
Jie nieko neįtaria.	Они ни о чём не подозревают.	neįtaria	0	0
Ji visada pagalvoja prieš kalbėdama.	Она всегда думает, прежде чем говорит.	kalbėdama	0	0
Viskas gerai išsispręs.	Всё уладится.	išsispręs	0	0
Mes visi grįžome namo, jį ten vieną palikę.	Мы все вернулись домой, оставив его там одного.	palikę	0	0
Ar jis nebegyvena Montmartre?	Он больше не живёт на Монмартре?	nebegyvena	0	0
Penki žmogaus pojūčiai - tai regėjimas, klausa, uoslė, skonis ir lytėjimas.	Пять чувств человека - это зрение, слух, обоняние, вкус и осязание.	pojūčiai	0	0
Jie nustato vietą, kur turi susirinkti.	Они назначают место, где должны собраться.	nustato	0	0
Jeigu apsigalvosi, tai paskambink.	Если передумаешь, звони.	apsigalvosi	0	0
Ar Paula ruošėsi šiandienos egzaminui?	Паула готовилась к сегодняшнему экзамену?	paula	0	0
Aš jį išlošiau.	Я его выиграл.	išlošiau	0	0
Tomas pasveiko.	Том поправился.	pasveiko	0	0
Tu matai laivą horizonte?	Ты видишь корабль на горизонте?	horizonte	0	0
Tą jūs neblogai sugalvojote.	Это вы неплохо придумали.	sugalvojote	0	0
Aš staigiai nubėgau į apačią pažiūrėti, kas vyksta.	Я сразу же побежал вниз, чтобы посмотреть, что происходит.	nubėgau	0	0
Tu jį palaikei bepročiu.	Ты принял его за сумасшедшего.	palaikei	0	0
Aš noriu, kad tai pasibaigtų.	Я хочу, чтобы это закончилось.	pasibaigtų	0	0
Kokia pati ilgiausia metų diena?	Какой самый длинный день в году?	ilgiausia	0	0
Tomas dirba italų firmoje.	Том работает в итальянской фирме.	firmoje	0	0
Kur tu atsisėsi, priekyje ar užpakalyje?	Ты где сядешь, спереди или сзади?	atsisėsi	0	0
Rytoj imsimės reikiamų žingsnių.	Завтра мы предпримем необходимые шаги.	reikiamų	0	0
Pažadėkite, kad nebus kaip praėjusį kartą.	Обещайте, что не будет как в прошлый раз.	pažadėkite	0	0
Aš esu limuzino vairuotojas.	Я водитель лимузина.	limuzino	0	0
Jis labai trapus.	Он очень хрупкий.	trapus	0	0
Tu ne ten ieškai. Žiūrėk ant apatinės lentynos.	Ты не там ищешь. На нижней полке смотри.	apatinės	0	0
Pagaląskite šitų peilių ašmenis.	Наточите лезвия этих ножей.	ašmenis	0	0
Neapgaudinėk jos.	Не обманывай её.	neapgaudinėk	0	0
Mano motina galvojo tik apie mano sugrįžimą namo.	Моя мать думала только о моём возвращении домой.	sugrįžimą	0	0
Mes keliskart paskambinome.	Мы несколько раз позвонили в звонок.	keliskart	0	0
Tu per daug cukraus pridėjai.	Ты добавил слишком много сахара.	pridėjai	0	0
Pereik kelią, tik būk atsargus.	Перейди дорогу, только осторожно.	pereik	0	0
Ar jis pakvietė Toma?	Он пригласил Тома?	toma	0	0
Įsižiūrėk.	Присмотрись.	įsižiūrėk	0	0
Niekas jų nepaklausė.	Их никто не спросил.	nepaklausė	0	0
Reikia išsklaidyti abejones.	Необходимо развеять сомнения.	išsklaidyti	0	0
Everesto kalnas — aukščiausias pasaulyje.	Гора Эверест — высочайшая в мире.	everesto	0	0
Ji greičiau sulysusi, o ne liekna.	Она скорее худая, чем стройная.	liekna	0	0
Prašau, pašalink ši sakinį.	Удали, пожалуйста, это предложение.	pašalink	0	0
Kada mes atėjome į stotelę, autobusas jau nuvažiavo.	Когда мы пришли на остановку, автобус уже уехал.	stotelę	0	0
Pagauni?	Улавливаешь?	pagauni	0	0
Nuo Tomo niekur nepasislėpsi.	От Тома нигде не спрячешься.	nepasislėpsi	0	0
Ar pasilinksminai?	Повеселился?	pasilinksminai	0	0
Apie Tomą mes nekalbame.	О Томе мы не говорим.	nekalbame	0	0
Šitą nedidelę smulkmeną aš užmiršau.	Эту небольшую деталь я забыл.	smulkmeną	0	0
Alžyras užsienyje neturi karinių bazių.	У Алжира нет военных баз за границей.	bazių	0	0
Įtikink Tomą, kad tau padėtų.	Убеди Тома помочь тебе.	įtikink	0	0
Išgirdę triukšmą, atbėgo kaimynai.	На шум прибежали соседи.	atbėgo	0	0
Man patinka savo kambarį puošti gėlėmis.	Мне нравится украшать свою комнату цветами.	gėlėmis	0	0
Ant slenksčio sėdi jo senė, o prieš ją - suskilusi gelda.	На пороге сидит его старуха, а пред нею разбитое корыто.	senė	0	0
"Kieno šita knygutė?" — "Alisos".	"Чья это книжка?" - "Алисы".	alisos	0	0
Kosminės kelionės yra pavojingos.	Космические путешествия опасны.	kosminės	0	0
Asilas padvėsė.	Осёл сдох.	padvėsė	0	0
Aš pamečiau savo portfelį.	Я потерял свой портфель.	portfelį	0	0
Aš senelei palaikiau kompaniją.	Я составлял бабушке компанию.	senelei	0	0
Mes pasirinkome gerą laiką.	Мы выбрали подходящий момент.	pasirinkome	0	0
Ji paprastai pietauja valgykloje.	Она обычно обедает в столовой.	pietauja	0	0
O dieve, kuo tu apsivilkęs?	О господи, что на тебе надето?	apsivilkęs	0	0
Senukas manęs prašė išmaldos.	Старик попросил у меня милостыню.	išmaldos	0	0
Kanadoje mes miegame lovoje, o ne ant grindų.	В Канаде мы спим на кровати, а не на полу.	miegame	0	0
Jis yra Tailande.	Он в Таиланде.	tailande	0	0
Tomas nemanė, kad jam reikalinga apsauga.	Том не считал, что ему нужна защита.	nemanė	0	0
Aš gyvenu senoje didelio miesto dalyje.	Я живу в старой части большого города.	senoje	0	0
Mes sučiupome vagį su grobiu.	Мы поймали вора с поличным.	sučiupome	0	0
Nėra tokio žmogaus, kuris anksti ryte išeidamas į darbą, nepavydėtų savo katinui.	Нe существует такого человека, который, уходя рано утром на работу, не позавидовал бы своему коту.	katinui	0	0
Sąžiningumas buvo svarbiausias jo pasisekimo veiksnys.	Честность была самым важным фактором его успеха.	sąžiningumas	0	0
Tomo dar nesupažindino su dalyko padėtimi.	Тома ещё не ввели в курс дела.	padėtimi	0	0
Viską nereikalingą atidėk į šoną.	Отложи всё ненужное в сторону.	nereikalingą	0	0
Tomas apstulbo iš nuostabos.	Том остолбенел от удивления.	nuostabos	0	0
Tėveli, kokia mano ranka kairioji?	Пап, какая рука у меня левая?	kairioji	0	0
Sustokite dviem eilėmis.	Встаньте в два ряда.	eilėmis	0	0
Labai sunku rasti juodą katę tamsiame kambaryje, ypatingai jeigu jos ten nėra.	Очень сложно найти чёрную кошку в тёмной комнате, особенно если там её нет.	tamsiame	0	0
Mano sūnus turi talentą muzikai.	У моего сына талант к музыке.	muzikai	0	0
Ar jūs pažįstate Tomą Džeksoną?	Вы знаете Тома Джексона?	džeksoną	0	0
Ji gyvena užkampyje.	Она живёт в глуши.	užkampyje	0	0
Pažvelkite į ms.	Посмотрите на нас.	ms	0	0
Kai užaugsiu, aš būsiu lakūnas. O tu kuo būsi?	Когда я вырасту, стану лётчиком. А ты кем будешь?	lakūnas	0	0
Man atrodo, kad ji yra linkusi perdėti.	Мне кажется, она склонна преувеличивать.	linkusi	0	0
Gera, kai eini namo, o tavo lange dega šviesa.	Хорошо, когда идёшь домой, а в твоём окне горит свет.	lange	0	0
Įstatymai būtini.	Законы необходимы.	būtini	0	0
Šitas yra kur kas brangesnis.	Этот намного дороже.	brangesnis	0	0
Tomui nepatinka Marijos dainavimas.	Тому не нравится, как поёт Мэри.	dainavimas	0	0
Kada mes nuvažiuosime?	Когда мы доедем?	nuvažiuosime	0	0
Nuo karštos arbatos ir pakepintos duonelės sklido malonus aromatas.	От горячего чая и поджаренного хлебца исходил приятный аромат.	aromatas	0	0
Išnyk.	Исчезни.	išnyk	0	0
Aktorė sakė, kad ji yra susižadėjusi su bankininku.	Актриса сказала, что она помолвлена с банкиром.	bankininku	0	0
Tomas išgirdo Marijos šauksmą.	Том услышал крик Мэри.	šauksmą	0	0
Aš jį pasmaugsiu.	Я его задушу.	pasmaugsiu	0	0
Tai varpelis.	Это колокольчик.	varpelis	0	0
Tomas tvirtina, kad nieko nežudė.	Том утверждает, что никого не убивал.	nežudė	0	0
Ši žolė yra taikoma medicinoje.	Эту траву применяют в медицине.	taikoma	0	0
Vaikai siautėja.	Дети бесятся.	siautėja	0	0
Jūs sulaikytas už alkoholinio gėrimo vartojimą viešoje vietoje.	Вы задержаны за распитие спиртных напитков в общественном месте.	vartojimą	0	0
Ne visi gražūs daiktai yra vertingi.	Не все красивые вещи полезные.	vertingi	0	0
Jeigu simptomai nepraeina, tai pasitark su gydytoju.	Если симптомы не проходят, посоветуйтесь с врачом.	nepraeina	0	0
Kasryt jie susitinka prie fontano.	Каждое утро они встречаются у фонтана.	fontano	0	0
Kur jūs mokėtės šokti?	Где вы учились танцевать?	mokėtės	0	0
Tai jau pretekstas susimąstyti.	Это уже повод задуматься.	pretekstas	0	0
Bagažinė atidaryta.	Багажник открыт.	bagažinė	0	0
Niekas negali šito sunkaus akmens nustumti.	Никто не может сдвинуть этот тяжёлый камень.	nustumti	0	0
Kada daraisi panašus į paso nuotrauką, tau laikas atostogauti.	Когда начинаешь быть похожим на своё паспортное фото, тебе надо в отпуск.	daraisi	0	0
Mūsų automobilis įklimpo purve.	Наша машина застряла в грязи.	įklimpo	0	0
Ji nukrito nuo ponio.	Она упала с пони.	ponio	0	0
Minės jį mylėjo.	Ученицы его обожали.	minės	0	0
Jeigu ne tavo palaikymas, aš būčiau metęs šitą mokslą.	Если бы не твоя поддержка, я бы эту учёбу бросил.	metęs	0	0
Bestija!	Каналья!	bestija	0	0
Kiekvienas pats atsako už savo poelgius.	Каждый сам отвечает за свои поступки.	poelgius	0	0
Juodas popierius sugeria šviesą.	Чёрная бумага поглощает свет.	sugeria	0	0
Man gerklėje įstrigo kaulas.	У меня в горле застряла кость.	gerklėje	0	0
Tomas mėgsta žaisti biliardą.	Том обожает играть в бильярд.	biliardą	0	0
Aš neįsižeidžiau.	Я не обиделась.	neįsižeidžiau	0	0
Tomas Marijai padarė aitvarą.	Том сделал Мэри воздушного змея.	aitvarą	0	0
Aš padariau trisdešimt atsispaudimų.	Я сделал тридцать отжиманий.	atsispaudimų	0	0
Vakar vakare aš susipykau su Tomu.	Я вчера вечером поругался с Томом.	susipykau	0	0
Jis gyvena iš bedarbio pašalpos.	Он живёт на пособие по безработице.	pašalpos	0	0
Aš esu tiksli tėvo kopija.	Я точная копия отца.	tiksli	0	0
Gaisrininkai padarė, ką galėjo.	Пожарные сделали, что могли.	gaisrininkai	0	0
Tu anksčiau privalėjai tai padaryti!	Ты должен был сделать это раньше!	privalėjai	0	0
Dabar golfas yra prieinamas visiems.	Гольф сейчас доступен каждому.	golfas	0	0
Draugai jam pavydėjo.	Друзья ему завидовали.	pavydėjo	0	0
Jūs dėl to išeinate?	Вы поэтому уходите?	išeinate	0	0
Jo naujas romanas remiasi asmenine patirtimi.	Его новый роман основывается на личном опыте.	asmenine	0	0
Tomas turi trylikos metų seserį.	У Тома есть сестра тринадцати лет.	trylikos	0	0
Aš nustosiu tau siųsti gėles.	Я перестану посылать тебе цветы.	nustosiu	0	0
Šitas žiedas jai yra labai reikšmingas.	Этот цветок для неё очень важен.	reikšmingas	0	0
Pažiūrėk į šitą skrendantį paukštį.	Посмотри на эту летящую птицу.	skrendantį	0	0
Kalbėtis su Elijana yra kaip kalbėtis su mūro siena.	С Элианой разговаривать всё равно что с каменной стеной.	mūro	0	0
Kada vakarieniausime?	Когда будем ужинать?	vakarieniausime	0	0
Sunku pagauti žuvį be masalo.	Трудно поймать рыбу без наживки.	masalo	0	0
Aš netgi nežinau, kaip šitas mano gimtąja kalba vadinasi.	Я даже не знаю, как это на моём родном языке называется.	gimtąja	0	0
Padėkime vienas kitam!	Давайте помогать друг другу!	padėkime	0	0
Aš juo atsikračiau.	Я от него избавился.	atsikračiau	0	0
Tikėkite.	Верьте.	tikėkite	0	0
Kauliukus išspjaudyk.	Косточки выплёвывай.	kauliukus	0	0
Likime draugais amžinai!	Давай навсегда останемся друзьями!	likime	0	0
Tomas mėgsta pasakoti anekdotus.	Том любит рассказывать анекдоты.	anekdotus	0	0
Tomas atliko jūreivio vaidmenį.	Том исполнял роль моряка.	jūreivio	0	0
Du namai stovi šalimais.	Два дома стоят рядом.	šalimais	0	0
Aš pamačiau Markuso namą.	Я увидел дом Маркуса.	markuso	0	0
Bus avarijų.	Будут аварии.	avarijų	0	0
Dėl ko Jūs mokotės anglų kalbos?	Для чего Вы учите английский?	mokotės	0	0
Sniegas ištirps, kai pasirodys saulė.	Снег растает, когда выйдет солнце.	ištirps	0	0
Jūs nebuvote nusivylę.	Вы не были разочарованы.	nusivylę	0	0
Nauji metai yra laikas su optimizmu žvelgti į ateitį.	Новый год - это время с оптимизмом смотреть в будущее.	žvelgti	0	0
Jūs savo tikslus pasiekėte.	Вы достигали своих целей.	pasiekėte	0	0
Visi kartu sudainavome esperanto himną.	Мы вместе спели гимн эсперанто.	himną	0	0
Aš atsiųsiu tau nuorodą.	Я пришлю тебе ссылку.	nuorodą	0	0
Dėl tokių momentų verta gyventi.	Ради таких моментов стоит жить.	momentų	0	0
"O kur rytoj eisime?" — "Rytoj ir nuspręsime".	"А завтра куда пойдём?" - "Завтра и решим".	nuspręsime	0	0
Vladimiras negalėjo suprasti, koks čia buvo maistas.	Владимир не мог понять, что это была за еда.	vladimiras	0	0
Lėktuvo priekis buvo apgadintas.	Нос самолёта был повреждён.	priekis	0	0
Jeigu tu vėl gimtum, kokią lytį tu pasirinktum?	Если бы ты снова родился, какой пол ты бы выбрал?	lytį	0	0
Jis meiliai pažiūrėjo į juos.	Он нежно посмотрел на них.	meiliai	0	0
Aš ne taip greitai lakstau, kaip Džimas.	Я не так быстро бегаю, как Джим.	lakstau	0	0
Kuo vyresnis darėsi, tuo didesnį populiarumą įgijo.	Чем старше он становился, тем большую известность приобретал.	įgijo	0	0
Nukentėjusysis yra kritinės būklės.	Пострадавший находится в критическом состоянии.	kritinės	0	0
Tomas atidarė lagaminą ir ištraukė švarius marškinius.	Том открыл чемодан и достал чистую рубашку.	švarius	0	0
Aš buvau jo velionio tėvo draugas.	Я был другом его покойного отца.	velionio	0	0
Tomas buvo toks girtas, kad net manęs nepažino.	Том был так пьян, что даже меня не узнал.	nepažino	0	0
Jį seniai laikas išmesti į šiukšlyną.	Его давно пора выбросить на помойку.	šiukšlyną	0	0
Kokiame mieste gimė Mocartas?	В каком городе родился Моцарт?	mocartas	0	0
Stalas buvo apkrautas dovanomis.	Стол был завален подарками.	dovanomis	0	0
Aš pažįstu Tomo našlę.	Я знаю вдову Тома.	našlę	0	0
Ji iš Lenkijos.	Она из Польши.	lenkijos	0	0
Aš neverkiu, kai man liūdna.	Я не плачу, когда мне грустно.	neverkiu	0	0
Aš tiesiog puoliau į paniką.	Я просто запаниковал.	puoliau	0	0
Varlės dainuoja, o rupūžė šoka.	Лягушки поют, а жаба танцует.	rupūžė	0	0
Pakeiskite jį.	Замените его.	pakeiskite	0	0
Tau ką, antausį suduoti?	Тебе что, пощёчину влепить?	suduoti	0	0
Strazdo lizdas yra aukštoje tuopoje.	Гнездо дрозда находится на высоком тополе.	strazdo	0	0
Kaip į tai ji reagavo?	Как она к этому отнеслась?	reagavo	0	0
Automagistralėje susidarė spūstis.	На шоссе затор.	spūstis	0	0
Jie dviem metais jaunesni už Tomą.	Они на два года младше Тома.	jaunesni	0	0
Šventė buvo nepamirštama.	Праздник был незабываемым.	nepamirštama	0	0
Tomas rezervavo kambarį miesto centre esančiame viešbutyje.	Том забронировал номер в отеле в центре города.	esančiame	0	0
Niekam neturėtų kilti net menkiausios abejonės.	Ни у кого не должно возникнуть и тени сомнения.	menkiausios	0	0
Senovėje Kiotas buvo Japonijos sostinė.	В древности Киото был столицей Японии.	senovėje	0	0
Paklauskime dėstytojo.	Давай спросим преподавателя.	paklauskime	0	0
Tomas yra sentimentalus žmogus.	Том - сентиментальный человек.	sentimentalus	0	0
Tomas sakė, kad jis knarkia.	Том сказал, что он храпит.	knarkia	0	0
Aš pesimistas.	Я пессимист.	pesimistas	0	0
Prašau nusirenkite iki apatinių baltinių.	Разденьтесь, пожалуйста, до нижнего белья.	nusirenkite	0	0
Už ką jūs sergate?	За кого вы болеете?	sergate	0	0
Tai neabejotinai entuziazmas.	Это определённо одержимость.	entuziazmas	0	0
Ar jūs galite kažką rekomenduoti?	Вы можете что-то порекомендовать?	rekomenduoti	0	0
Aš atsisveikinau su artimaisiais.	Я попрощался с близкими.	atsisveikinau	0	0
Tai, ką tu darai, yra neetiška.	То, что ты делаешь, неэтично.	neetiška	0	0
Aš šito niekada neužmiršiu.	Я этого никогда не забуду.	neužmiršiu	0	0
Suskambo žadintuvas.	Зазвонил будильник.	žadintuvas	0	0
Tomas nuodugniai susipažino su dėžutės turiniu.	Том изучил содержимое коробки.	nuodugniai	0	0
Aš baigiau chemijos fakultetą.	Я заканчивал химфак.	fakultetą	0	0
Ar jį įvertino?	Его оценивали?	įvertino	0	0
Ar tu radai buveinę?	Ты нашёл жильё?	buveinę	0	0
Ar jūs mane kada nors tikrai mylėjote?	Вы меня когда-нибудь по-настоящему любили?	mylėjote	0	0
Jis įsimaišė į savo kolegų ginčą.	Он вмешался в конфликт своих коллег.	ginčą	0	0
Ar antys maitinasi žuvimis?	Утки едят рыбу?	antys	0	0
Miegas priverčia pamiršti alkį.	Сон заставляет забыть о голоде.	alkį	0	0
Keliose skirtingose mokyklose jūs mokėtės?	В скольких разных школах вы учились?	mokyklose	0	0
Tomas užsirašė į prancūzų kalbos kursus.	Том записался на курсы французского.	užsirašė	0	0
Mūsų motyvai yra tyri.	Наши мотивы чисты.	motyvai	0	0
Tomas lyjant ėjo namo.	Том шёл домой под дождём.	lyjant	0	0
Jos laiba talija buvo apjuosta plačiu diržu.	Её осиная талия схлестнута широким поясом.	talija	0	0
Šitas krėslas labai patogus.	Это кресло очень удобное.	patogus	0	0
Kaip graudu!	Как трогательно!	graudu	0	0
Mes ieškome labiau patikimo informacijos šaltinio.	Мы ищем более надёжный источник информации.	patikimo	0	0
Ji neturėjo įpročio neateiti į susitikimus.	Не в её привычках было не приходить на встречи.	įpročio	0	0
Eime su manim bastytis po pasaulį.	Пойдём со мной странствовать по миру.	bastytis	0	0
Ar tu ligonė?	Ты больная?	ligonė	0	0
Jie be paliovos rauda.	Они не переставая плачут.	rauda	0	0
Tomas galėjo susirgti.	Том мог заболеть.	susirgti	0	0
Tu gali pasilikti puse etato.	Ты можешь остаться на полставки.	etato	0	0
Niekas tavęs neverčia tai valgyti.	Тебя никто не заставляет это есть.	neverčia	0	0
Mano svajonė - tapti Holivudo aktoriumi.	Моя мечта — стать голливудским актёром.	aktoriumi	0	0
Jie visi žvelgė.	Они все смотрели.	žvelgė	0	0
Šį vasarį man sueis trisdešimt trys metai.	В этом феврале мне исполняется 33 года.	vasarį	0	0
Aš nesistengiu kabinėtis.	Я не пытаюсь придраться.	kabinėtis	0	0
Leisk man pasvajoti.	Дай мне помечтать.	pasvajoti	0	0
Kaip man išsivaduoti nuo knarkimo?	Как мне избавиться от храпа?	išsivaduoti	0	0
Aš sutariau į Australiją keliauti su Tomu.	Я согласился поехать в Австралию с Томом.	sutariau	0	0
Aš vis niekaip negaliu šito perprasti.	Я всё никак не могу взять этого в толк.	perprasti	0	0
Mano nuostabai, ji buvo gyva.	К моему удивлению, она была жива.	nuostabai	0	0
Nebuvo atvejo, kad jis būtų pavėlavęs.	Не было случая, чтобы он опоздал.	atvejo	0	0
Tomas neabejoja Marijos nuoširdumu.	Том не сомневается в искренности Мэри.	neabejoja	0	0
Prieš atsakydamas, jis dvejojo.	Он колебался, перед тем как ответить.	atsakydamas	0	0
Kaip tu vertini klasikinę muziką?	Как ты относишься к классической музыке?	vertini	0	0
Ji išskris į Tamanrasetą.	Она улетит в Таманрассет.	išskris	0	0
Šansas tau duodamas tik kartą.	Такой шанс тебе даётся только раз.	duodamas	0	0
Praėjusią savaitę aš priaugau du su puse kilogramo.	На прошлой неделе я набрал два с половиной килограмма.	priaugau	0	0
Jo elgesys yra nepriimtinas.	Его поведение неприемлемо.	nepriimtinas	0	0
Aš žinojau, kad su šituo vyriškiu kažkas ne taip.	Я знал, что с этим мужиком что-то не так.	vyriškiu	0	0
"Tu jį laikai rimtu žmogumi?" - "Jis klounas".	"Ты считаешь его серьёзным человеком?" - "Он клоун".	rimtu	0	0
Išploviau mašiną.	Я помыл машину.	išploviau	0	0
Varginantis karštis.	Жара изнуряющая.	varginantis	0	0
Po stalu mėtosi sausainis.	Под столом валяется печенье.	mėtosi	0	0
Aš daržoves ploviau šaltu vandeniu. Mano rankos sustiro.	Я мыла овощи холодной водой. Мои руки окоченели.	šaltu	0	0
Žievė yra medžių ir krūmų stiebų, šakų ir šaknų paviršinis sluoksnis.	Кора — это внешний слой ствола, ветвей и корней деревьев и кустов.	sluoksnis	0	0
Ar jūs likote namuose?	Вы остались дома?	likote	0	0
Mūsų tas negąsdina.	Нас это не пугает.	negąsdina	0	0
Jos įdegis buvo idealus.	У неё был идеальный загар.	įdegis	0	0
Prašau atleisti, aš žinau, kad peržengiau ribas.	Прошу прощения, я знаю, что перешёл границы.	peržengiau	0	0
Jūs nė cento negausite.	Вы не получите ни цента.	negausite	0	0
Užmuškite mane.	Убейте меня.	užmuškite	0	0
Aš jau pavargau nuo tos rutinos.	Я уже устал от этой рутины.	rutinos	0	0
Tomas vakarėlyje išbuvo iki pat galo.	Том пробыл на вечеринке до самого конца.	išbuvo	0	0
Yra naujovė.	Есть новшество.	naujovė	0	0
Ji buvo apkaltinta melu.	Её обвинили во лжи.	apkaltinta	0	0
Aš galvoju, kad šitas žodynas man labai pagelbės.	Я думаю, этот словарь мне очень поможет.	pagelbės	0	0
Jis yra nenuspėjamas.	Он непредсказуем.	nenuspėjamas	0	0
Jeigu būsi neatsargus, sužalosi juosmenį.	Если не будешь осторожным, повредишь поясницу.	neatsargus	0	0
Abiem upės krantais driekiasi žali ryžių laukai.	По обоим берегам реки простираются зелёные рисовые поля.	driekiasi	0	0
Praėjo trys metai nuo to laiko, kai aš čia persikrausčiau.	Прошло три года с тех пор, как я сюда переехал.	persikrausčiau	0	0
Kelintą valandą tave žadinti?	Во сколько тебя будить?	žadinti	0	0
Su ja šnekėtis yra lygiai tas pats, kaip vaikščioti minų lauke.	Вести с ней беседу - всё равно что ходить по минному полю.	šnekėtis	0	0
Pačioje garbingiausioje vietoje sėdėjo senolis.	На самом почётном месте сидел дедушка.	senolis	0	0
Ar jie nuodingi?	Они ядовитые?	nuodingi	0	0
Uogos yra labai rūgščios.	Ягоды очень кислые.	uogos	0	0
Jie yra ūkininkai.	Они фермеры.	ūkininkai	0	0
Kokius ypatingus įgūdžius jūs turite?	Какие особые навыки у вас есть?	ypatingus	0	0
Tame, kad drugeliai gražūs, o vikšrai bjaurūs, yra kažkoks paradoksas.	В том, что бабочки красивые, а гусеницы противные, есть какой-то парадокс.	paradoksas	0	0
Mes pastebėjome didelią klaidą sistemoje.	Мы обнаружили большую ошибку в системе.	pastebėjome	0	0
Nustatau žadintuvą šeštai valandai.	Я ставлю будильник на шесть часов.	nustatau	0	0
"Ar ji mėlyna?" — "Veikiau žydra".	"Она синяя?" - "Скорее голубая".	žydra	0	0
"Brangioji, tu tarsi cukrus". - "Tokia saldi?" - "Ne, tokia rafinuota".	«Дорогая, ты словно сахар». – «Такая сладкая?» – «Нет, такая рафинированная».	rafinuota	0	0
Kumelė yra arklių patelė.	Кобыла — самка лошади.	kumelė	0	0
Tu turi daug bičiulių.	У тебя много товарищей.	bičiulių	0	0
Aš ją sulaikiau.	Я её задержал.	sulaikiau	0	0
Jis išpjovė sausas šakas.	Он срезал мёртвые ветви с дерева.	išpjovė	0	0
Brolis grįždavo vėlai.	Брат возвращался поздно.	grįždavo	0	0
Ar tu jį sutaisei?	Ты его починил?	sutaisei	0	0
Visi tikėjosi, kad jis pasitaisys, bet stebuklas neįvyko.	Все надеялись, что он поправится, но чуда не произошло.	pasitaisys	0	0
Tu pili iš tuščio į kiaurą.	Ты переливаешь из пустого в порожнее.	pili	0	0
Tomas pagaliau susigaudė, ko iš jo reikalaujama.	Том наконец сообразил, что от него требуется.	reikalaujama	0	0
Mane greit išves iš kantrybės.	Чаша моего терпения скоро переполнится.	išves	0	0
Aš be valgio galiu ramiai apsieiti dieną ar dvi.	Я могу спокойно обходиться без еды день или два.	apsieiti	0	0
Jie gerbs žuvusiųjų už Tėvynę atminimą.	Они будут чтить погибших за Родину.	gerbs	0	0
Išvykimas rytoj.	Отъезд завтра.	išvykimas	0	0
Tu mane siutini!	Ты меня злишь!	siutini	0	0
Mes šiek tiek jaudinamės.	Мы немного беспокоимся.	jaudinamės	0	0
Kalbant iš esmės, pomidorai yra vaisiai.	Строго говоря, помидоры - это фрукты.	pomidorai	0	0
Tomą laiko didžiu pianistu.	Тома считают великим пианистом.	didžiu	0	0
Vagonai yra prikabinti.	Вагоны прицеплены.	prikabinti	0	0
Euras yra oficiali Europos Sąjungos valiuta.	Евро является официальной валютой Европейского Союза.	valiuta	0	0
Mes jokių išvadų nepadarėme.	Мы не пришли ни к каким выводам.	išvadų	0	0
Bėgime gali dalyvauti visi norintys.	Принять участие в забеге могут все желающие.	norintys	0	0
Jie žino, kaip pagaminti atominę bombą.	Они знают, как сделать атомную бомбу.	atominę	0	0
Tu studijavai vokiečių kalbą.	Ты изучал немецкий.	studijavai	0	0
Japonijoje klimatas yra vidutinis.	В Японии умеренный климат.	klimatas	0	0
Kaip jūs drįstate taip kalbėti!	Как вы смеете так говорить!	drįstate	0	0
Tai apsunkina teksto supratimą.	Это затрудняет восприятие текста.	apsunkina	0	0
Jūros vandens negalima gerti, nes jis pernelyg sūrus.	Морскую воду невозможно пить, потому что она слишком солёная.	sūrus	0	0
Yra dvi žmonių kategorijos: vieni, kurie žino kaip rašosi Libija, o kiti, kurie nežino.	Есть два типа людей: те, которые знают, как пишется Ливия, и те, которые не знают.	rašosi	0	0
Mes išvažiavome į Braziliją.	Мы поехали в Бразилию.	braziliją	0	0
Aš liūdžiu be tavęs.	Я грущу без тебя.	liūdžiu	0	0
Mums tai netapo staigmena.	Это не стало для нас неожиданностью.	netapo	0	0
Gydytojas man padarė injekciją.	Врач сделал мне укол.	injekciją	0	0
Ar jūs parduodate raudoną vyną?	Вы продаёте красное вино?	parduodate	0	0
Aš negaliu šiandien į mokyklą eiti, nes sergu gripu.	Я не могу сегодня идти в школу, потому что у меня грипп.	gripu	0	0
Vidutinių platumų paukščiai ne tokie ryškūs, kaip jų tropikų gentainiai.	Птицы умеренных широт не такие яркие, как их тропические сородичи.	ryškūs	0	0
Supažindink mane su juo.	Познакомь меня с ним.	supažindink	0	0
Jis mane patikino, kad paskambins, kai tik atvažiuos.	Он заверил меня, что позвонит, как только приедет.	patikino	0	0
Tavo sesers vyras yra tavo svainis.	Муж твоей сестры - твой зять.	svainis	0	0
Jis yra poetas ir romanų rašytojas.	Он поэт и романист.	romanų	0	0
Jie draugauja.	Они дружат.	draugauja	0	0
Aš niekada nemačiau Eifelio bokšto.	Я никогда не видел Эйфелеву башню.	eifelio	0	0
Tai mano mama. Jos vardas Beatričė.	Это моя мать. Ее зовут Беатриса.	beatričė	0	0
Laimė ne piniguose, o jų kiekyje.	Счастье не в деньгах, а в их количестве.	piniguose	0	0
Tu esi pakviesta.	Ты приглашена.	pakviesta	0	0
Nieko neįžeidinėk!	Никого не оскорбляй!	neįžeidinėk	0	0
Vieną kartą jį apdovanojo aukso medaliu.	Однажды его наградили золотой медалью.	medaliu	0	0
Mes jums suteiksime viską, kas būtina.	Мы предоставим вам всё необходимое.	suteiksime	0	0
Šis kaimas yra izoliuotas nuo pasaulio.	Эта деревня изолирована от мира.	izoliuotas	0	0
Tomas labai nerimavo dėl Marijos.	Том страшно беспокоился о Марии.	nerimavo	0	0
Gelbėkis!	Спасайся!	gelbėkis	0	0
Rytoj jausiuosi geriau.	Завтра я буду чувствовать себя лучше.	jausiuosi	0	0
Kiek kampų ir briaunų turi penkiakampė prizmė?	Сколько углов и граней имеет пятиугольная призма?	kampų	0	0
Mes neturime laiko dvejoti.	У нас нет времени на сомнения.	dvejoti	0	0
Tai šiuolaikinis židinys.	Это современный камин.	šiuolaikinis	0	0
Kriaušė labai skani.	Груша очень вкусная.	kriaušė	0	0
Kokio tikslo Jūs siekiate, užduodamas panašius klausimus?	Какую цель Вы преследуете, задавая подобные вопросы?	siekiate	0	0
Aš šitos pjesės nežinau, bet autorių gerai žinau.	Я не знаю об этой пьесе, но я хорошо знаю автора.	autorių	0	0
Daugumai iš mūsų nevertėtų šito daryti.	Большинству из нас не стоило бы этого делать.	nevertėtų	0	0
Mano priekinio stiklo valytuvai sulūžo.	У меня дворники сломались.	priekinio	0	0
Atostogoms jie išsinuomos namą.	Они снимут дом на каникулы.	atostogoms	0	0
Iš kamino kyla dūmai.	Из дымохода поднимается дым.	kamino	0	0
Aš noriu, kad tu nustotum lepinti vaikus.	Я хочу, чтобы ты прекратил баловать детей.	nustotum	0	0
Dabar gripo sezonas.	Сейчас сезон гриппа.	gripo	0	0
Jis yra aukšto socialinio statuso žmogus.	Он человек высокого социального статуса.	statuso	0	0
Aš einu parku.	Я иду по парку.	parku	0	0
Kiek jis turi dukrų?	Сколько у него дочерей?	dukrų	0	0
Duokime jai ramybę.	Давайте от неё отстанем.	duokime	0	0
Marija be liemenėlės.	Мэри без лифчика.	liemenėlės	0	0
Šeima yra pagrindinis visuomenės vienetas.	Семья - основная единица общества.	vienetas	0	0
Net krokodilai bijo hipopotamų.	Даже крокодилы боятся гиппопотамов.	krokodilai	0	0
Kelioms naktims Jūs pasiliksite?	На сколько ночей Вы останетесь?	pasiliksite	0	0
Ji nedalyvavo mūsų pokalbyje.	Она не принимала участия в нашем разговоре.	pokalbyje	0	0
Jeigu nori, gali gabaliuką picos suvalgyti.	Можешь съесть кусочек пиццы, если хочешь.	gabaliuką	0	0
Jie straipsnius įdeda į Vikipediją.	Они добавляют статьи в Википедию.	įdeda	0	0
Tai buvo klaiku.	Это было душераздирающе.	klaiku	0	0
Seklys turi įkalčių.	У детектива есть улики.	seklys	0	0
Aš tau paskolinsiu savo žodyną.	Я одолжу тебе свой словарь.	paskolinsiu	0	0
Mes pasimetę.	Мы озадачены.	pasimetę	0	0
Aš ką tik ištvėriau vieną iš blogiausių dienų savo gyvenime.	Я только что пережил один из худших дней в своей жизни.	blogiausių	0	0
Diktatorius išnaudojo žmones.	Диктатор угнетал людей.	išnaudojo	0	0
Sėkmės mokantis japonų kalbos!	Успехов в изучении японского языка!	mokantis	0	0
Kažkas mane tampė už rankovės.	Кто-то дёргал меня за рукав.	rankovės	0	0
Mes dažnai klystame.	Мы часто ошибаемся.	klystame	0	0
Tik nesakyk man, kad tu jaudinaisi.	Только не говори мне, что ты беспокоился.	jaudinaisi	0	0
Moteris, kuri mus pasitiko aerouoste, buvo jauna ir graži.	Женщина, встретившая нас в аэропорту, была молода и красива.	pasitiko	0	0
Į kambarį patenka gaivus oras.	В комнату попадает свежий воздух.	gaivus	0	0
Visos akys nukrypo į ją.	Все взоры обратились к ней.	nukrypo	0	0
Aš nesu kūrybingas žmogus.	Я не творческий человек.	kūrybingas	0	0
Visada geriau nutylėti, nei įkarštyje prišnekėti daugiau negu reikia.	Всегда лучше промолчать, чем в запале наговорить лишнего.	įkarštyje	0	0
Tai dar ne pats prasčiausias variantas.	Это ещё не самый худший вариант.	prasčiausias	0	0
Jam reikalingi padėjėjai.	Он нуждается в помощниках.	padėjėjai	0	0
Jį persekiojo jausmas, kad jis yra atskirtas nuo pasaulio.	Его преследовало чувство, что он отрезан от мира.	atskirtas	0	0
Kiek tu pirksi bilietų?	Сколько билетов ты купишь?	pirksi	0	0
Tomas užvarstė sportbačius	Том зашнуровал кроссовки.	sportbačius	0	0
Pirmiausia tikslumas.	Чёткость прежде всего.	tikslumas	0	0
Aš ją sustabdžiau.	Я её остановил.	sustabdžiau	0	0
Man nesuteikė galimybės.	Мне не дали шанса.	nesuteikė	0	0
Mes buvome taip sukrėsti dėl staigios jo mirties.	Мы были так потрясены его внезапной смертью.	sukrėsti	0	0
Kalbėk, aš klausysiu.	Говори, я буду слушать.	klausysiu	0	0
Braškės paryškina šampano skonį.	Клубника подчёркивает вкус шампанского.	braškės	0	0
Neišjunk žadintuvo.	Не выключай будильник.	neišjunk	0	0
Ar jūs esate pravoslavų šventikas?	Вы православный священник?	šventikas	0	0
Tomas taip niekada ir nesužinojo tiesos.	Том так никогда и не узнал правды.	nesužinojo	0	0
Tai savotiška situacija.	Это необычная ситуация.	savotiška	0	0
Auditorija atsistojo.	Аудитория встала.	auditorija	0	0
Tai absoliuti priešingybė tiesai.	Это полная противоположность истине.	absoliuti	0	0
Aš nemanau, kad pažeidžiau kažkokias tai taisykles.	Я не думаю, что нарушил какие-то правила.	pažeidžiau	0	0
Gal jūs malonėtumėte patylėti?	Вы не могли бы помолчать, пожалуйста?	malonėtumėte	0	0
O, tai atskira istorija. Dabar papasakosiu.	О, это отдельная история. Сейчас расскажу.	atskira	0	0
Tomo kambarys buvo nepaprastai tvarkingas.	Комната Тома была на удивление опрятной.	tvarkingas	0	0
Pakelk unitazo dangtį.	Подними крышку унитаза.	unitazo	0	0
Tąsyk į tai daugelis atkreipė dėmesį.	На это тогда многие обратили внимание.	atkreipė	0	0
Vėjas ledinis, galima sušalti.	Ветер студёный, озябнуть можно.	ledinis	0	0
Jie patyrė bankrotą.	Они обанкротились.	bankrotą	0	0
Mes gaminame palmių vyną.	Мы производим пальмовое вино.	gaminame	0	0
Viskas paruošta paleidimui.	К запуску всё готово.	paleidimui	0	0
Tai iš tikrųjų buvo gardu.	Это было действительно вкусно.	gardu	0	0
Ar suprantamai paaiškinau?	Хорошо ли я объяснил?	suprantamai	0	0
Jie išstūmė jį pro langą.	Они вытолкнули его из окна.	išstūmė	0	0
Įvykdei?	Сделал?	įvykdei	0	0
Aš mačiau jūsų mokinį.	Я видел вашего ученика.	mokinį	0	0
Jeigu mes būtume pakistaniečiai, tai kokia kalba mes kalbėtume?	Если бы мы были пакистанцами, на каком языке мы бы говорили?	kalbėtume	0	0
Nagi nekreipkite dėmesio.	Да не обращайте внимания.	nekreipkite	0	0
Šitas ežeras - gamtos paminklas.	Это озеро - памятник природы.	paminklas	0	0
Jis permiegojo su žmonos meiluže.	Он переспал с любовницей жены.	meiluže	0	0
Tėčiai laukia savo vaikų.	Папы ждут своих детей.	tėčiai	0	0
Užsakyta prekė jums bus pristatyta paštu.	Заказанный товар будет доставлен вам по почте.	pristatyta	0	0
Turiu pripažinti, neturiu jokios nuovokos apie tai, kad dėjosi tuo metu.	Должен сказать, что я не имею представления о том, что творилось в то время.	dėjosi	0	0
Perskaitykite visą eilėraštį.	Прочтите стихотворение целиком.	perskaitykite	0	0
Plytos daugiausia yra iš molio.	Кирпичи в основном состоят из глины.	plytos	0	0
Net ir turėdama tokią galimybę, niekada negyvenčiau mažame mieste.	Даже если бы у меня и была такая возможность, я бы никогда не стал жить в маленьком городе.	turėdama	0	0
Kad tik nustotų lyti.	Если бы только дождь перестал!	nustotų	0	0
Apkabinu!	Обнимаю!	apkabinu	0	0
Tu man nieko apie save nepapasakojai.	Ты мне ничего не рассказал о себе.	nepapasakojai	0	0
Jūs patys savęs nekenčiate.	Вы сами себя ненавидите.	nekenčiate	0	0
Jis įgavo drąsos pasiūlymą atmesti.	Он набрался смелости отклонить предложение.	įgavo	0	0
Aš jums parnešiu pieno.	Я принесу вам молока.	parnešiu	0	0
Kompaso rodyklė visada rodo šiaurę.	Стрелка компаса всегда указывает на север.	rodyklė	0	0
Jūs dešimt minučių pavėlavote.	Вы опоздали на десять минут.	pavėlavote	0	0
Man atrodo, kad tu karščiuoji.	Я думаю, что у тебя жар.	karščiuoji	0	0
Tai mano nepasiekiama svajonė.	Это моя несбыточная мечта.	nepasiekiama	0	0
Ir neužmik vonioje!	И не засни в ванне!	neužmik	0	0
Žemė nusėta laukiniais hiacintais.	Земля покрыта дикими гиацинтами.	laukiniais	0	0
Ėriukas yra avies jauniklis.	Ягнёнок - детёныш овцы.	ėriukas	0	0
Jūs skambinote?	Вы звонили?	skambinote	0	0
Berniukas nulėkė.	Мальчик убежал.	nulėkė	0	0
Žmonės, kurie pažeidžia įstatymus, yra baudžiami.	Люди, которые нарушают закон, подлежат наказанию.	baudžiami	0	0
Aš norėjau šviežiu oru pakvėpuoti.	Я хотел подышать свежим воздухом.	pakvėpuoti	0	0
Aš jį paversiu į namą.	Я превращу его в дом.	paversiu	0	0
Argi mes negalėtume vienokiu ar kitokiu būdu padėti Tomui?	Не должны ли мы помочь Тому тем или иным способом?	kitokiu	0	0
Pats su ja aiškinkis.	Сам с ней разбирайся.	aiškinkis	0	0
Anksčiau Tomas tiek daug negėrė.	Раньше Том столько не пил.	negėrė	0	0
Kalba, kad tu išteki?	Ты, говорят, замуж выходишь?	išteki	0	0
Aš niekada nieko neužmušiau.	Я никогда никого не убивал.	neužmušiau	0	0
Jis man galvą nuraus.	Он мне голову оторвёт.	nuraus	0	0
Išversiu dar vieną sakinį ir eisiu miegoti ramia širdimi.	Переведу ещё одно предложение и пойду спать со спокойной душой.	ramia	0	0
Ji tyčia sudaužė vazą, kad mane įpykdytų.	Она разбила вазу специально, чтобы меня разозлить.	vazą	0	0
Vaistai išgydė jį nuo ligos.	Лекарство вылечило его от болезни.	išgydė	0	0
Jis netrukus pasivys Tomą.	Он скоро догонит Тома.	pasivys	0	0
Ji buvo įsiutusi.	Она была в ярости.	įsiutusi	0	0
Jie užsieniečiai.	Они иностранцы.	užsieniečiai	0	0
Tepalas yra lengvesnis už vandenį.	Масло легче воды.	tepalas	0	0
Netoli nuo kaimo sprogo sviedinys.	Недалеко от деревни разорвался снаряд.	sviedinys	0	0
Iš pradžių bus sunku, paskui priprasi.	Поначалу будет тяжело, потом привыкнешь.	priprasi	0	0
Jo tėvas buvo profesionalus kariškis.	Отец у него был профессиональным военным.	kariškis	0	0
Lakoniškumas nėra tavo arkliukas.	Лаконичность не твой конёк.	arkliukas	0	0
Aš einu į kepyklą.	Я пошёл в пекарню.	kepyklą	0	0
Ar jūs nieko keisto nepastebėjote?	Вы не заметили ничего странного?	nepastebėjote	0	0
Giedrame naktiniame danguje spindėjo žvaigždės.	На ясном ночном небе сверкали звёзды.	naktiniame	0	0
Bomba nesprogo.	Бомба не взорвалась.	nesprogo	0	0
Baltuoja burė vieniša žydrajam pajūrio rūke.	Белеет парус одинокий в тумане моря голубом.	pajūrio	0	0
Kodėl Tomas nešneka?	Почему Том не говорит?	nešneka	0	0
Tomas pasisavino mano idėją.	Том украл мою идею.	pasisavino	0	0
Ar tu ką nors turi tiems riešutams sudaužyti?	У тебя есть чем расколоть эти орехи?	riešutams	0	0
Tomas buvo girtas kaip dūmas.	Том был в стельку пьян.	dūmas	0	0
Ar jūs turite elektroninio pašto adresą?	У вас есть адрес электронной почты?	elektroninio	0	0
Žiemą saulė anksti sėda.	Зимой солнце рано садится.	sėda	0	0
Mano senelis su senele gyvena užmiestyje.	Мои дедушка с бабушкой живут за городом.	užmiestyje	0	0
Kas jums kliudė tai anksčiau padaryti?	Что вам мешало сделать это раньше?	kliudė	0	0
Pastatas uždaromas pagrindiniam remontui.	Здание закрывается на капитальный ремонт.	remontui	0	0
Jis nualpo.	Он потерял сознание.	nualpo	0	0
Jis virpa.	Он вибрирует.	virpa	0	0
Pasakykite jūsų nuolatinės gyvenamosios vietos adresą.	Прошу назвать ваш адрес места постоянного жительства.	nuolatinės	0	0
Ko tu pageidauji?	Чего ты желаешь?	pageidauji	0	0
Tu niekur neišėjai.	Ты никуда не пошёл.	neišėjai	0	0
Man bet koks išėjimas iš namų yra žygdarbis.	Для меня любой выход из дома - подвиг.	žygdarbis	0	0
Praėjus daugeliui metų aš vėl atsidūriau šitame mieste ir nusivyliau: jame jau nebuvo nieko stebuklingo ir paslaptingo, gatvės buvo kaip gatvės, o namai kaip namai.	Много лет спустя я снова оказался в этом городе и был разочарован: в нём уже не было ничего волшебного и таинственного - улицы были как улицы, а дома как дома.	paslaptingo	0	0
Tomas aprėkė padavėją.	Том накричал на официанта.	padavėją	0	0
Tomas įsipjovė, kai lupo obuolį.	Том порезался, когда чистил яблоко.	lupo	0	0
Tu iškvietei policiją?	Ты вызвал полицию?	iškvietei	0	0
Aš apginsiu tave.	Я буду тебя защищать.	apginsiu	0	0
Tau reikėtų šiek tiek pasisaugoti.	Тебе следовало бы поостеречься.	pasisaugoti	0	0
Redakcija įsikūrusi po žeme.	Редакция находится под землёй.	įsikūrusi	0	0
Pasiruošimas prasideda dar gruodį.	Подготовка начинается ещё в декабре.	gruodį	0	0
Tai pagalbos šaukimas.	Это крик о помощи.	šaukimas	0	0
Delfinariumas yra akvariumas delfinams.	Дельфинарий — это аквариум для дельфинов.	akvariumas	0	0
Aš nesvajojau.	Я не мечтал.	nesvajojau	0	0
Tomas ir Marija dabar yra oficialiai susižadėję.	Том и Мэри теперь официально помолвлены.	susižadėję	0	0
Mes pagalvojome, kad jums nepatiko.	Мы подумали, что вам не понравилось.	pagalvojome	0	0
Tomas man savo planų nerodė.	Том скрывал от меня свои планы.	nerodė	0	0
Tai manęs kaip tik netrikdo.	Это меня как раз не смущает.	netrikdo	0	0
Vaistai iš karto suteikė palengvėjimą.	Лекарство дало мгновенное облегчение.	palengvėjimą	0	0
Neužtruk iki vėlumos.	Не засиживайся допоздна.	neužtruk	0	0
Tas mėsainis buvo baisus!	Этот гамбургер был ужасен!	mėsainis	0	0
Tau laikas apsikirpti.	Тебе пора стричься.	apsikirpti	0	0
Apsirenkite šilčiau, sninga.	Одевайтесь потеплее, идет снег.	sninga	0	0
Kaip tu išdrįsai iš manęs juoktis?	Как ты посмел надо мной смеяться?	išdrįsai	0	0
Obuoliai supuvę.	Яблоки гнилые.	supuvę	0	0
Šunys turi ilgus snukius.	У собак длинные морды.	snukius	0	0
Automobilio remontuoti nebegalima.	Автомобиль ремонту не подлежит.	remontuoti	0	0
Jis mažiems vaikams dalina žaislus.	Он раздаёт маленьким детям игрушки.	mažiems	0	0
Aš skubėjau.	Я спешил.	skubėjau	0	0
Aš noriu trečio varianto.	Я хочу третий вариант.	varianto	0	0
Jis jai atsiuntė laiškelį.	Он прислал ей записку.	laiškelį	0	0
Tu per daug skundiesi.	Ты слишком много жалуешься.	skundiesi	0	0
Yra keletas galimų paaiškinimų.	Есть несколько возможных объяснений.	paaiškinimų	0	0
Ne, tai ne didelis ežys, tai dygliuotis.	Нет, это не большой ёж, это дикобраз.	dygliuotis	0	0
Tomai, pasidalink su broliu.	Том, поделись с братом.	pasidalink	0	0
Tomas įjungė orkaitę.	Том включил духовку.	orkaitę	0	0
Tai vakarykštis laikraštis. Kur šiandieninis?	Это вчерашняя газета. Где сегодняшняя?	vakarykštis	0	0
Jis gailėjosi, kad išėjo iš darbo.	Он жалел, что ушёл с работы.	gailėjosi	0	0
Ar tu serganti?	Ты больная?	serganti	0	0
Kalba, neva Homeras buvo aklas.	Говорят, якобы Гомер был слепой.	homeras	0	0
Šuo labai meilus, niekada nieko neįkąs.	Пёс очень ласковый, никого никогда не укусит.	meilus	0	0
Venera neturi natūralių palydovų.	Венера не имеет естественных спутников.	venera	0	0
Konstrukcija tarytum sklando ore.	Конструкция как бы парит в воздухе.	konstrukcija	0	0
Tai buvo sutikimas?	Это было согласием?	sutikimas	0	0
Padekite!	Поджигайте!	padekite	0	0
Pardavėjas garantuoja, kad automobilis yra geros būklės.	Продавец гарантирует, что машина в хорошем состоянии.	garantuoja	0	0
Vyras, kurį mes šį rytą matėme, buvo ponas Grinas.	Мужчина, которого мы видели сегодня утром, был мистер Грин.	grinas	0	0
Aš nenoriu tavęs suklaidinti.	Я не хочу вводить тебя в заблуждение.	suklaidinti	0	0
Aš negirdėjau, kaip jūs įėjote.	Я не слышал, как Вы вошли.	įėjote	0	0
Jis aklas, kurčias ir nebylys.	Он слепоглухонемой.	nebylys	0	0
Ar tu bijai griaustinio?	Ты боишься грома?	griaustinio	0	0
Tomas žadėjo padėti Marijai atlikti namų užduotį.	Том обещал помочь Мэри с домашним заданием.	marijai	0	0
Prašau, prižiūrėkite mano kūdikį.	Пожалуйста, присмотрите за моим ребенком.	prižiūrėkite	0	0
Pažiūrėkite: ar jūs šitos knygos ieškojote?	Посмотрите: вы эту книгу искали?	ieškojote	0	0
Ar tai vengriškas išsireiškimas?	Это венгерское выражение?	išsireiškimas	0	0
Atleiskite, bet mes viską pardavėme.	Извините, но мы всё продали.	pardavėme	0	0
Aš tam rengiausi visą gyvenimą.	Я готовилась к этому всю жизнь.	rengiausi	0	0
Juk tai buvo gegužę, o dabar liepa.	Так то в мае было, а сейчас июль на дворе.	liepa	0	0
Kaip tariasi jūsų vardas?	Как произносится ваше имя?	tariasi	0	0
Tomas nebijo kutenimo.	Том не боится щекотки.	kutenimo	0	0
Pagal Herodotą, faraonas Psametikas I norėjo sužinoti pradinę žmonijos kalbą.	Согласно Геродоту, фараон Псамметих I хотел узнать исходный язык человечества.	pradinę	0	0
Daug turistų atvažiuoja pamatyti krioklio.	Посмотреть на водопад приезжает много туристов.	turistų	0	0
Mes čia nedidelį remontą sugalvojome.	Мы тут небольшой ремонт затеяли.	sugalvojome	0	0
Jis buvo ištremtas iš savo šalies.	Он был изгнан из собственной страны.	ištremtas	0	0
Ziris tapo nematomu.	Зири стал невидимым.	nematomu	0	0
Su tokiu požiūriu į mokslą, jūs gerų pažymių nematysit.	С таким отношением к учёбе хороших оценок вам не видать.	pažymių	0	0
Na, aš su tavimi nesiginčysiu!	Да не буду я с тобой спорить!	nesiginčysiu	0	0
Mes už viską sumokėjome aštuonis šimtus eurų.	Мы за всё про всё заплатили восемьсот евро.	sumokėjome	0	0
Kuo jie tave daužė?	Чем они тебя били?	daužė	0	0
Kur mano žibintas?	Где мой фонарь?	žibintas	0	0
Ką pripažįsti tinkamesniu valgyti vakarienei?	Что ты предпочитаешь есть на ужин?	pripažįsti	0	0
Katinas žaidžia su gyva pele.	Кот играет живой мышью.	pele	0	0
Tomas dabar storesnis, nei buvo kada nors.	Сейчас Том толще, чем он когда-либо был.	storesnis	0	0
Ji maudosi upėje.	Она купается в реке.	maudosi	0	0
Mes jį išbandėme.	Мы попробовали его.	išbandėme	0	0
Nesirūpink, mes tau pinigus atiduosime.	Не беспокойся, деньги мы тебе вернём.	atiduosime	0	0
Akylai pažiūrėk.	Присмотрись.	akylai	0	0
Ką jūs Tomui duosite?	Что вы дадите Тому?	duosite	0	0
Aš esu visiškai tikras jo sugebėjimais.	Я совершенно уверен в его способностях.	sugebėjimais	0	0
Jie geltoni.	Они желтые.	geltoni	0	0
Jie tave pastatė į nepatogią padėtį.	Они поставили тебя в неловкое положение.	nepatogią	0	0
Aš pakrikštytas, bet esu ateistas.	Я крещёный, но неверующий.	pakrikštytas	0	0
Sekančią savaitę čia persikels šeima.	На следующей неделе сюда переедет семья.	persikels	0	0
Jis buvo bet kokių kompanijų organizatorius.	Он был заводилой в любой компании.	organizatorius	0	0
Kur tu juos sudeginai?	Где ты их сжёг?	sudeginai	0	0
Auksas brangesnis už geležį.	Золото дороже железа.	geležį	0	0
Kad gyventume, mums būtina valgyti.	Нам необходимо есть, чтобы жить.	gyventume	0	0
Jis iš popieriaus padarė lėktuvėlį.	Он сделал самолётик из бумаги.	lėktuvėlį	0	0
Geležinkelio stotyje būkite lygiai vienuoliktą.	Будьте на вокзале ровно в одиннадцать.	vienuoliktą	0	0
Šiame gyvenime nėra nieko nemokamo.	В этой жизни нет ничего бесплатного.	nemokamo	0	0
Mes su Tomu buvome išalkę.	Мы с Том были голодными.	išalkę	0	0
Aš nenorėčiau dirbti biure, kur yra kondicionierius.	Я бы не хотел работать в офисе, где есть кондиционер.	kondicionierius	0	0
Nustokite dėl visko sielotis.	Перестаньте из-за всего переживать.	nustokite	0	0
Buenos Airėse vasara yra karšta.	Лето в Буэнос-Айресе жаркое.	buenos	0	0
Tomas jos nepasiėmė su savimi.	Том не взял её с собой.	nepasiėmė	0	0
Ar mes turime jauką?	У нас есть приманка?	jauką	0	0
Jis niekuo nepasižymi.	Он тоже звёзд с неба не хватает.	nepasižymi	0	0
Tomas išvydo pelę.	Том увидел мышь.	išvydo	0	0
Aš tau gerai užmokėsiu.	Я заплачу тебе хорошо.	užmokėsiu	0	0
O kas apmokės laidotuves?	А кто оплатит похороны?	apmokės	0	0
Šiaurinę žvaigždę labai nesunku rasti.	Полярную звезду найти очень просто.	šiaurinę	0	0
Negalima apmaudo kaupti sieloje.	Нельзя копить зло в душе.	sieloje	0	0
Gnomai gyvena miške.	Гномы живут в лесу.	gnomai	0	0
Ji gudrumu pralenkė jį.	Она его перехитрила.	pralenkė	0	0
Sode mėtėsi senas surūdijęs laistytuvas, užmirštas tarp piktžolių.	В саду валялась старая ржавая лейка, забытая под бурьяном.	užmirštas	0	0
Galbūt tavo auskaras po stalu.	Может быть, твоя серёжка под столом.	auskaras	0	0
Jis yra pašlemėkas.	Он прохвост.	pašlemėkas	0	0
Mokykitės vengrų kalbos!	Учите венгерский язык!	vengrų	0	0
Prašau, pažiūrėk šitą žodį žodyne.	Посмотри это слово в словаре, пожалуйста.	žodyne	0	0
Katė apvertė visus indus.	Кошка уронила всю посуду.	apvertė	0	0
Šuo los ant nepažįstamųjų.	Собака будет лаять на незнакомцев.	nepažįstamųjų	0	0
Aš iškepiau pyragėlių su obuoliais.	Я испек пирожки с яблоками.	pyragėlių	0	0
Iš braškių galima išvirti uogienę.	Из клубники можно сварить варенье.	išvirti	0	0
Tu mėginai.	Ты пытался.	mėginai	0	0
Upė užliejo didelę sritį.	Река затопила большую область.	sritį	0	0
Ar tu turi adatą ir siūlą?	У тебя есть иголка и нитка?	siūlą	0	0
Man baigėsi benzinas, raskite artimiausią degalinę!	У меня бензин кончился, найдите ближайшую заправку!	degalinę	0	0
Įspėk ją.	Предупреди её.	įspėk	0	0
Tai delfinas.	Это дельфин.	delfinas	0	0
Kengūra yra gyvūnas endemikas.	Кенгуру - животное-эндемик.	kengūra	0	0
Aš gaudžiau muses.	Я ловил мух.	muses	0	0
Sode voliojosi senas surūdijęs laistytuvas, pamirštas tarp piktžolių.	В саду валялась старая ржавая лейка, забытая под бурьяном.	pamirštas	0	0
"Ką tu pagalvotum, jeigu po tavo mirties, kas nors imtų šaipytis iš tavęs?" - "Visiškai nieko".	"Что бы ты подумал, если бы кто-нибудь стал насмехаться над тобой после твоей смерти?" - "Абсолютно ничего".	pagalvotum	0	0
Ji yra slidinėjimo instruktorė.	Она инструктор по лыжам.	slidinėjimo	0	0
Aš tapau senesnė.	Я стала старше.	senesnė	0	0
Kur vyksta mugė?	Где проходит ярмарка?	mugė	0	0
Palau ligi ateis tavo tėvas.	Подожди, пока придёт твой отец.	palau	0	0
Sami persikėlė čionais.	Сами переехал сюда.	čionais	0	0
Ji pamiršo užgesinti lempą.	Она забыла выключить лампу.	užgesinti	0	0
Aš niekada jų neklausysiu.	Я никогда их не послушаюсь.	neklausysiu	0	0
Vaikai sutrypė gėles.	Дети затоптали цветы.	sutrypė	0	0
Ji didžiuojasi savo talentu.	Она гордится своим талантом.	talentu	0	0
Vakar aš su mama nuėjau į išpardavimą ir visą laiką jos kaulijau drabužių.	Я вчера пошёл с мамой на распродажу и всё время клянчил у неё платье.	išpardavimą	0	0
Mano sūnus labai mėgsta skaityti knygas apie dinozaurus.	Мой сын обожает читать книги про динозавров.	dinozaurus	0	0
Mes per daug išdidūs.	Мы слишком гордые.	išdidūs	0	0
Nereikia kreipti dėmesio į tai, ką ji kalba.	Не надо обращать внимание на то, что она говорит.	kreipti	0	0
Kas tave išmokė taip kortas maišyti?	Кто научил тебя так тасовать?	maišyti	0	0
Mes patriotai.	Мы патриоты.	patriotai	0	0
Atominis karas gali sunaikinti visą pasaulį.	Ядерная война может уничтожить весь мир.	atominis	0	0
Tarp žmonių turi būti dvasinis ryšys.	Между людьми должна быть душевная связь.	dvasinis	0	0
Ši knyga per didelė, kad tilptų mano kišenėje.	Эта книга слишком большая, чтобы поместиться в моём кармане.	tilptų	0	0
Jis atėjo anksčiau, kad užimtų gerą vietą.	Он пришёл пораньше, чтобы занять хорошее место.	užimtų	0	0
Aš esu nereikalingas klajūnas.	Я никчёмный бродяга.	klajūnas	0	0
Ekonominiame vystymesi Japonija pranoksta Kiniją.	Япония превосходит Китай в экономическом развитии.	pranoksta	0	0
Stovėjome veidu į veidą su mirtimi.	Мы стояли лицом к лицу со смертью.	stovėjome	0	0
Kam šita išdroža duryse?	Для чего эта выемка в двери?	duryse	0	0
Šitoje knygoje yra surinkta daug angliškų patarlių.	В этой книге собрано много английских пословиц.	surinkta	0	0
Jeigu temperatūra nenukris, paimkite dar vieną tabletę.	Если температура не спадёт, выпейте ещё одну таблетку.	nenukris	0	0
Vaikystėje jis kiekvieną vasarą važinėjo prie jūros.	В детстве он каждое лето ездил на море.	važinėjo	0	0
Tomas vaikystę praleido Kanadoje.	Том провёл детство в Канаде.	kanadoje	0	0
Kolumbas tvirtino, kad žemė apvali.	Колумб утверждал, что Земля круглая.	kolumbas	0	0
Iš alkio keliautojas prarado sąmonę, bet netrukus atsigavo.	Путешественник потерял сознание от голода, но тут же пришел в себя.	keliautojas	0	0
Tiesiog pripažink, kad pavyduliauji!	Просто признай, что ревнуешь!	pavyduliauji	0	0
Aš nežmoniškai nuobodžiauju.	Я страшно скучаю.	nežmoniškai	0	0
Atstovaujamoji demokratija yra viena iš valstybinės valdžios formų.	Представительная демократия — это одна из форм государственной власти.	valstybinės	0	0
Mes jį pabaigsime.	Мы его закончим.	pabaigsime	0	0
O dieve, kurgi mano paketai su ledais?	О небо, где же пакеты со льдом?	ledais	0	0
Man tai atrodo abejotina.	Это кажется мне сомнительным.	abejotina	0	0
Aš nebetikiu draugyste.	Я больше не верю в дружбу.	nebetikiu	0	0
Pagal prognozes, per artimiausius penkis metus šitas skaičius padidės dvigubai.	По прогнозам, в ближайшие пять лет эта цифра удвоится.	artimiausius	0	0
Aš gimdau.	Я рожаю.	gimdau	0	0
Aš esu pensininkas.	Я пенсионер.	pensininkas	0	0
Ar dėl dabartinės ekonominės krizės kalta respublikonų partija?	Это Республиканская партия виновна в текущем экономическом кризисе?	dabartinės	0	0
Jaunystėje aš greičiau plaukiau.	В молодости я плавал быстрее.	plaukiau	0	0
Ar aš galiu jūsų mašiną nuomotis?	Могу я взять напрокат вашу машину?	nuomotis	0	0
Pasimatysime prancūzų kalbos pamokoje.	Увидимся на уроке французского.	pamokoje	0	0
Apsižvalgykite aplink save.	Оглянитесь вокруг себя.	apsižvalgykite	0	0
Šita moteris yra bebaimė.	Эта женщина смелая.	bebaimė	0	0
Ar tai japoniškas patiekalas?	Это японское блюдо?	japoniškas	0	0
Kokius dar muzikos instrumentus tu žinai?	Какие ещё музыкальные инструменты ты знаешь?	instrumentus	0	0
Tomas nekreipė dėmėsio į visus įspėjimus.	Том игнорировал все предупреждения.	dėmėsio	0	0
Ar ponas Ito dėsto istoriją?	Г-н Ито преподаёт историю?	dėsto	0	0
Aš negaliu jo įžūlumo toleruoti.	Я терпеть не могу его наглость.	toleruoti	0	0
Tėčiui labai patikdavo, kai mama jam pianinu skambindavo "Solveigos dainą".	Папа очень любил, когда мама играла ему на пианино "Песню Сольвейг".	skambindavo	0	0
Tomas nubudo ir jau nebegalėjo užmigti.	Том проснулся и уже не смог заснуть.	nubudo	0	0
Keliose skirtingose mokyklose jūs mokėtės?	В скольких разных школах вы учились?	skirtingose	0	0
Aš į vinį sudraskiau striukę.	Я порвал куртку об гвоздь.	vinį	0	0
Šitas įrankis naudojamas ledui gręžti.	Этот инструмент используется для того, чтобы сверлить лёд.	gręžti	0	0
Praėjus trims dienoms mes vėl buvome kartu Beikerio gatvėje.	Три дня спустя мы снова были вместе на Бейкер-стрит.	beikerio	0	0
Kadangi buvo saulėta, mes patraukėme į pėsčiųjų žygį.	Так как было солнечно, мы пошли в пеший поход.	pėsčiųjų	0	0
Aš nenorėčiau viduramžiais gyventi.	Не хотел бы я жить в Средневековье.	viduramžiais	0	0
Aš noriu pradėtą pabaigti.	Я хочу закончить начатое.	pradėtą	0	0
Ką jūs planuojate rytdienai?	Что вы планируете на завтра?	rytdienai	0	0
Aš jau atostogauju.	Я уже в отпуске.	atostogauju	0	0
Miestas yra kalno papėdėje.	Город находится у подножия горы.	papėdėje	0	0
Aš labai didžiuojuosi savo sūnumis	Я очень горд за своих сыновей.	sūnumis	0	0
Tai būtinybė.	Это необходимость.	būtinybė	0	0
Jūs nieko neradote.	Вы ничего не нашли.	neradote	0	0
Tomas pagamino omletą.	Том сделал омлет.	omletą	0	0
Aš už visus tvirtesnis.	Я сильнее всех.	tvirtesnis	0	0
Valymo priemones aš laikau po kriaukle.	Я храню чистящие средства под раковиной.	kriaukle	0	0
Vasarą žydi geltonas rapsas.	Летом цветёт жёлтый рапс.	žydi	0	0
Nesirūpink, aš apmokėsiu.	Не беспокойся, я заплачу.	apmokėsiu	0	0
Tu pažinai ją?	Ты узнал её?	pažinai	0	0
Medus yra naudingas sveikatai.	Мёд полезен для здоровья.	medus	0	0
Marija niekada nenaudoja kosmetikos.	Мэри никогда не пользуется косметикой.	nenaudoja	0	0
Prinokę bananai yra geltonos spalvos.	Спелые бананы имеют жёлтый цвет.	geltonos	0	0
Tu ilgai neišgyvensi.	Ты долго не протянешь.	neišgyvensi	0	0
Namą sudaužė į šipulius.	Дом разнесло в щепки.	šipulius	0	0
Kas nugalės: dirbtinis intelektas ar būrys beždžionių su lazdomis?	Кто победит: искусственный интеллект или толпа обезьян с палками?	lazdomis	0	0
Pirkite ne ausimis, o akimis.	Покупайте не ушами, а глазами.	pirkite	0	0
Jums reikia viską ištraukti iš bagažinės.	Вам надо вытащить всё из багажника.	bagažinės	0	0
Man patinka tavo straipsniai.	Мне нравятся твои статьи.	straipsniai	0	0
Jums pačiam reikia psichiatro.	Вам самому психиатр нужен.	psichiatro	0	0
Sumaišyk raudonus ir mėlynus dažus.	Смешай красную и синюю краски.	raudonus	0	0
Jis nuvylė savo bičiulius.	Он подвёл своих товарищей.	bičiulius	0	0
Nejaugi jis nori sukurstyti naują smurto protrūkį?	Разве он хочет спровоцировать новую вспышку насилия?	protrūkį	0	0
Mes tylėdami apsikabinome, jis sėdo į traukinį, ir aš daugiau jo niekada nebemačiau.	Мы молча обнялись, он сел в поезд, и больше я его никогда не видела.	nebemačiau	0	0
Surasti Tomui pavaduotoją?	Найти Тому замену?	pavaduotoją	0	0
Jis nėra tikras, kad pritars.	Он не уверен, что согласится.	pritars	0	0
Visi vaikai sąžiningi.	Все дети честные.	sąžiningi	0	0
Ar tu su kuo nors šnekėjai?	Ты с кем-нибудь говорил?	šnekėjai	0	0
Perskaityk tik tai, ką aš pažymėjau raudonu pieštuku.	Прочитай только то, что я отметила красной ручкой.	pažymėjau	0	0
Pasistenk atsisakyti miltinių ir saldžių valgių.	Постарайся исключить мучное и сладкое.	valgių	0	0
Kiek viršūnių turi kubas?	Сколько вершин у куба?	kubas	0	0
Išleista!	Потрачено!	išleista	0	0
Aš nervinausi ir bijojau.	Я нервничал и боялся.	nervinausi	0	0
Tu man skandalą rengi?	Ты мне сцену закатываешь?	rengi	0	0
Jos tėvų namas yra šalia aerouosto.	Дом её родителей возле аэропорта.	aerouosto	0	0
Sugebėjimas nutylėti yra labai vertinga savybė.	Умение промолчать - очень ценное качество.	sugebėjimas	0	0
Kur plona, ten ir plyšta.	Где тонко, там и рвётся.	plona	0	0
Mėsos parduotuvę užplūdo pirkėjai.	В мясную лавку нахлынули посетители.	užplūdo	0	0
Kas sumedžiojo zuikį?	Кто убил зайца?	zuikį	0	0
Susirinkime jis iškelia naujų idėjų.	Он выдвигает на собрании новые идеи.	iškelia	0	0
Tomas vaikšto basas.	Том ходит босиком.	basas	0	0
Arkliai minta žole.	Лошади питаются травой.	žole	0	0
Jidiš kalbai didelės įtakos turėjo slavų kalbos.	На идиш сильное влияние оказали славянские языки.	kalbai	0	0
Negalvokite, kad aš esu kvailesnis už jus.	Не думайте, что я глупее вас.	kvailesnis	0	0
Didžiųjų geografinių atradimų laikai praėjo.	Времена великих географических открытий прошли.	atradimų	0	0
Mes norime ant šito kalno užkopti.	Мы хотим забраться на эту гору.	užkopti	0	0
Tu žinai, kas pirmasis įveikė Everestą?	Ты знаешь, кто первым покорил гору Эверест?	everestą	0	0
Carą nuvertė.	Царя свергли.	nuvertė	0	0
Šįryt aš bėgiojau.	Я бегал этим утром.	bėgiojau	0	0
Amfibijų oda glotni ir drėgna, o roplių yra sausa ir padengta žvynais.	У земноводных кожа гладкая и влажная, а у пресмыкающихся - сухая и покрыта чешуёй.	padengta	0	0
Sodai apželia.	Сады зарастают.	sodai	0	0
Per žemės drebėjimą ištisas kaimas susilygino su žeme.	Посёлок целиком был стёрт с лица земли этим землетрясением.	drebėjimą	0	0
Jis bejausmis!	Он бессердечный!	bejausmis	0	0
Tomas vos nežuvo, gelbėdamas mane.	Том чуть не погиб, спасая меня.	gelbėdamas	0	0
Aš pamečiau kojinę.	Я потерял носок.	kojinę	0	0
Jo nėra, jis atostogauja.	Его нет, он в отпуске.	atostogauja	0	0
Nuo kada gi tu pamilai mane?	С каких это пор ты начала любить меня?	pamilai	0	0
Sami ėjo tuo lauku.	Сами шёл по тому полю.	lauku	0	0
Žmonės, su kuriais aš dirbu, yra labai talentingi.	Люди, с которыми я работаю, очень талантливы.	talentingi	0	0
Jis pritildė radiją, kad netrukdytų kaimynams.	Он сделал радио потише, чтобы не мешать соседям.	kaimynams	0	0
Jis visada, kada tik norėdavo, mane aplankydavo.	Он приходил навестить меня всегда, когда ему хотелось.	norėdavo	0	0
Amsterdamo "Ajaks" yra žymiausias Olandijos futbolo klubas.	«Аякс» Амстердам — самый известный футбольный клуб Нидерландов.	žymiausias	0	0
Žurnalai buvo išparduoti.	Журналы были распроданы.	žurnalai	0	0
Žvejys savo tinklu pagavo violetinę medūzą.	Рыбак поймал в свои сети фиолетовую медузу.	tinklu	0	0
Ar jie moka žaisti durnių?	Они умеют играть в дурака?	durnių	0	0
Man visad labiau patiko paslaptingi personažai.	Мне всегда больше нравились таинственные персонажи.	paslaptingi	0	0
Ji varė jai siaubą.	Она вселяла в неё ужас.	varė	0	0
Na gerai, aš nenorėjau tavęs užgauti.	Да ладно, я не хотел тебя обидеть.	užgauti	0	0
Alkis padaro pupas saldžias kaip cukrus.	Голод делает бобы сладкими как сахар.	alkis	0	0
Akinius gali pasidėti ant spintelės prie lovos.	Можешь положить очки на прикроватную тумбочку.	pasidėti	0	0
Teorija nėra pripažinta.	Теория не признана.	pripažinta	0	0
Aš pirmą kartą su tuo susiduriu.	Я впервые с таким сталкиваюсь.	susiduriu	0	0
Tomas bandė išlaužti duris.	Том пытался сломать дверь.	išlaužti	0	0
Jie vėl žaidžia nacionaline korta.	Они снова разыгрывают национальную карту.	nacionaline	0	0
Jūs nežinote Puškino?	Вы не знаете Пушкина?	puškino	0	0
Tu šiandien nuo ryto iki vakaro nieko nedirbai.	Сегодня ты с утра до вечера ничего не делал.	nedirbai	0	0
Įsiminiau šiuos žodžius visam gyvenimui.	Я запомнил эти слова на всю жизнь.	įsiminiau	0	0
Nuvežkite mergaitę į mokyklą.	Отвезите девочку в школу.	nuvežkite	0	0
Senukai visada ras pretekstą nepasitenkinimui.	Старики всегда найдут повод для недовольства.	senukai	0	0
Aš esu anoniminių grebluojančių alkoholikų klubo narys	Я состою в клубе анонимных картавых алкоголиков.	anoniminių	0	0
Žemės drebėjimo stiprumas buvo šeši balai pagal Richterio skalę.	Мощность землетрясения составила шесть баллов по шкале Рихтера.	balai	0	0
Karina yra iš Austrijos.	Карина из Австрии.	austrijos	0	0
Jeigu aš pats galėčiau padaryti, aš jūsų neprašyčiau.	Если бы я мог сам сделать, я бы вас не просил.	neprašyčiau	0	0
Jūs juk priimate kreditines korteles?	Вы ведь принимаете кредитные карты?	kreditines	0	0
Vandenilio atomą sudaro tiktai vienas protonas ir vienas elektronas.	Атом водорода состоит только из одного протона и одного электрона.	atomą	0	0
Neigiamą energiją būtina ištaškyti.	Негативную энергию необходимо выплёскивать.	ištaškyti	0	0
Nėra greitų sprendimų.	Быстрых решений нет.	greitų	0	0
"Tai katė?" - paklausė pagyvenęs vyras.	"Кошка?" - спросил пожилой мужчина.	pagyvenęs	0	0
Ar tu norėtum būti vampyru, jeigu galėtum?	Ты хотел бы быть вампиром, если бы мог?	vampyru	0	0
Mes kepame dešreles ant grotelių.	Мы жарим колбаски на гриле.	grotelių	0	0
Dar vienas žingsnis ir tu būsi numirėlis.	Ещё один шаг - и ты покойник.	numirėlis	0	0
Aš šitą rašomąją mašinėlę gavau su nuolaida.	Я достал эту пишущую машинку со скидкой.	mašinėlę	0	0
Šok su angelais.	Танцуй с ангелами.	angelais	0	0
Ji apsuko ją.	Она обманула её.	apsuko	0	0
Jūs esate kantrūs.	Вы терпеливы.	kantrūs	0	0
Žalingus įpročius lengva įgauti.	Вредные привычки легко приобретаются.	įpročius	0	0
Niekaip neatspėsi, ką aš šiandien padariau.	Ни за что не догадаешься, что я сегодня сделал.	neatspėsi	0	0
Jie iš Pekino.	Они из Пекина.	pekino	0	0
Ausinės, kurias aš ilgai naudojau, galų gale sulūžo.	Наушники, которые я долго использовал, в конце концов сломались.	ausinės	0	0
Jis atėjo nepaisant to, kad sakiau jam, kad neateitų.	Он пришел, несмотря на то, что я сказал ему не приходить.	neateitų	0	0
Trūksta vienos figūros.	Не хватает одной фигуры.	figūros	0	0
Jie baldus perkels į naują pastatą.	Они перевезут мебель в новое здание.	perkels	0	0
Užtemimas yra laikinas Saulės ar Mėnulio dingimas.	Затмение — это временное исчезновение Солнца или Луны.	užtemimas	0	0
Jis dalyvavo olimpinėse žaidynėse.	Он принял участие в Олимпийских играх.	olimpinėse	0	0
Kuo tu vertiesi Bostone?	Чем ты занимаешься в Бостоне?	vertiesi	0	0
Dėl mano naujo dezodoranto, aš kvepiu kaip graži moteris.	Благодаря моему новому дезодоранту я пахну как красивая женщина.	kvepiu	0	0
Mes taip jaudinomės.	Мы так беспокоились.	jaudinomės	0	0
Šitame paveiksle yra mano dėdė.	На этой картине мой дядя.	paveiksle	0	0
Ko tu prie manęs pristojai?	Ты чё ко мне привязался?	pristojai	0	0
Jis nori pirkti galingesnį ventiliatorių.	Он хочет купить более мощный вентилятор.	ventiliatorių	0	0
Ar jūs galite pilotuoti lėktuvą?	Вы можете пилотировать самолёт?	pilotuoti	0	0
Padėtis tiesiog kritinė.	Ситуация просто критическая.	kritinė	0	0
Šitų vadovėlių man jau nebeprireiks.	Эти учебники мне уже не понадобятся.	nebeprireiks	0	0
Jis taupo pinigus mokslui universitete.	Он копит деньги на учёбу в университете.	taupo	0	0
Man Tomas nebepatinka.	Мне больше не нравится Том.	nebepatinka	0	0
Sunku gyventi tokiame šaltyje.	Тяжело жить в такой мороз.	šaltyje	0	0
Mes neišeisime, kol nesutems.	Мы не уйдём, пока не стемнеет.	neišeisime	0	0
Aš dėl jų nešoku.	Я для них не танцую.	nešoku	0	0
Kolumbas tvirtino, kad žemė apvali.	Колумб утверждал, что Земля круглая.	apvali	0	0
Jaunystėje jam teko daug sunkių išbandymų pergyventi.	В молодости ему пришлось пережить множество суровых испытаний.	išbandymų	0	0
Pastarosiomis dienomis esu labai užsiėmęs.	В последние дни я очень занят.	pastarosiomis	0	0
Sutaisyk mano žaislą.	Почини мою игрушку.	sutaisyk	0	0
Jeigu tu rėksi, tai jį išgąsdinsi.	Если будешь кричать, ты его напугаешь.	rėksi	0	0
Aš išsaugosiu tavo paslaptį.	Я сохраню твою тайну.	išsaugosiu	0	0
Jis pasiūlė alternatyvų planą.	Он предложил альтернативный план.	alternatyvų	0	0
Nubėk į tualetą.	Сбегай в туалет.	nubėk	0	0
Žvalgybininkai abejoja, kad pėdsakai priklauso lokiui.	Разведчики сомневаются, что следы принадлежат медведю.	lokiui	0	0
Ji atnešė šluotą.	Она принесла метлу.	šluotą	0	0
Ne tai, kad vaiko, bet jam aš net katino nepatikėčiau.	Я ему и кота не доверил бы, не то что ребёнка.	nepatikėčiau	0	0
Aš jums sakiau, kad ji yra šviesiaplaukė.	Я вам говорил, что она блондинка.	šviesiaplaukė	0	0
Aš viską sugrioviau.	Я разрушил всё.	sugrioviau	0	0
Sutaisyk mano žaisliuką.	Почини мою игрушку.	žaisliuką	0	0
Jie nutarė pagreitinti pakeitimus.	Они решили ускорить перемены.	pagreitinti	0	0
Įsikalk tai sau į galvą.	Вбей это себе в голову.	įsikalk	0	0
Kiaušinių problema yra ta, kad jie lengvai dūžta.	Проблема яиц в том, что они легко бьются.	dūžta	0	0
Aš nesu tikra žuvis, aš tesu pliušinis žaisliukas.	Я не настоящая рыба; я всего лишь плюшевая игрушка.	pliušinis	0	0
Aš esu tai optimistas, tai pesimistas.	Я то оптимист, то пессимист.	optimistas	0	0
Kaip jūs elgiatės su manimi, taip aš elgsiuosi su jumis.	Как вы относитесь ко мне, так я буду относиться к вам.	elgsiuosi	0	0
Atstokite!	Отстаньте!	atstokite	0	0
Ko tu nori, kad aš tau atneščiau?	Что ты хочешь, чтобы я тебе принёс?	atneščiau	0	0
Ją palaidos rytoj.	Её похоронят завтра.	palaidos	0	0
Mes visi klydome.	Мы все ошибались.	klydome	0	0
Gerai, kad aš nenuėjau.	Хорошо, что я не пошла.	nenuėjau	0	0
Mano supratimu, ji yra labai geras žmogus.	В моём представлении, она очень добрый человек.	supratimu	0	0
Botanikos sode yra oranžerija.	В ботаническом саду есть собственная оранжерея.	botanikos	0	0
Jeigu jūs rytoj neisite žvejoti, tai aš irgi neisiu.	Если вы завтра не пойдёте на рыбалку, я тоже не пойду.	neisite	0	0
Šiandien ką nors kitą valgykime.	Давай сегодня что-нибудь другое поедим.	valgykime	0	0
Melskimės!	Давайте молиться!	melskimės	0	0
Tu man esi nereikšmingas.	Ты мне безразличен.	nereikšmingas	0	0
Kada tu atvažiuoji į Škotiją?	Когда ты приедешь в Шотландию?	atvažiuoji	0	0
Kiek yra liftų šitame pastate?	Сколько лифтов в этом здании?	liftų	0	0
Nereikia kristi į isteriją.	Не нужно истерить.	isteriją	0	0
"Tikriausiai jie labai nustebo?" — "Aš taip nepasakyčiau".	"Они, наверное, очень удивились?" - "Да я бы не сказал".	nustebo	0	0
Jie man patiko dar prieš jiems tampant populiariais.	Мне они нравились ещё до того, как они стали популярными.	tampant	0	0
Ji dirba valstybinėje įstaigoje.	Она работает в государственном учреждении.	įstaigoje	0	0
Karštis ilgai tvyrojo.	Жара стояла долго.	tvyrojo	0	0
Neilgai trukus jis sužinojo atsakymą.	Немного погодя он узнал ответ.	trukus	0	0
Vieninteliu jo palydovu buvo šuo.	Единственным его спутником была собака.	palydovu	0	0
Su mokytojais aš kalbu prancūziškai.	С учителями я говорю по-французски.	mokytojais	0	0
Rodrigas turi naują automobilį.	У Родриго новая машина.	rodrigas	0	0
Aš išgeriu tris litrus vandens per dieną.	Я пью три литра воды в день.	išgeriu	0	0
Ar aš normaliai apsirengiau?	Я нормально оделся?	apsirengiau	0	0
Jis su broliu barasi	Он ссорится с братом.	barasi	0	0
Vaikai apsupo senutę.	Дети окружили старушку.	senutę	0	0
Aš taip suprantu, kad tu apsigalvojai?	Я так понимаю, ты передумал?	apsigalvojai	0	0
Jūs pasiklydote.	Вы заблудились.	pasiklydote	0	0
Kitaip kaip stebuklu to nepavadinsi.	Иначе как чудом это не назовёшь.	stebuklu	0	0
Dėkui, kad manęs palaukėte.	Спасибо, что подождали меня.	palaukėte	0	0
Kiek tau prireikė laiko, kad išmoktum vokiečių kalbą?	Сколько тебе понадобилось времени, чтобы выучить немецкий?	išmoktum	0	0
Mes niekada negirdėjome, kad jis šitą dainą dainavo.	Мы никогда не слышали, чтобы он пел эту песню.	negirdėjome	0	0
Jūs nemokate klausytis pašnekovo.	Вы не умеете слушать собеседника.	nemokate	0	0
Tomas buvo per daug nedrąsus, kad tai pripažintų	Том был слишком робок, чтобы признать это.	pripažintų	0	0
Tai mano triumfo valanda.	Это мой звёздный час.	triumfo	0	0
Viengungio gyvenimas baigėsi.	С холостой жизнью покончено.	viengungio	0	0
Vakar aš nušienavau pievelę.	Вчера я покосил газон.	pievelę	0	0
Aš jam tarsi normalia kalba sakau, o jis nesupranta.	Я ему вроде нормальным языком говорю, а он не понимает.	normalia	0	0
Jis ją gins.	Он будет её защищать.	gins	0	0
Suomijos sostinė yra Helsinkis.	Столица Финляндии называется Хельсинки.	suomijos	0	0
Aš nieko gėdingo nepadariau.	Я не сделал ничего постыдного.	gėdingo	0	0
Mano darbas bemaž užbaigtas.	Моя работа почти окончена.	užbaigtas	0	0
Jie Tomą dėl to apkaltins.	Они обвинят в этом Тома.	apkaltins	0	0
Niekas to nenusipelno.	Никто такого не заслуживает.	nenusipelno	0	0
Prašau, duokite man atsuktuvą.	Пожалуйста, дайте мне отвертку.	atsuktuvą	0	0
Beti turi malonų balsą.	У Бетти приятный голос.	beti	0	0
Ko nepaklausi, visi kažkur išvažiuoja.	Кого ни спроси, все куда-то уезжают.	nepaklausi	0	0
Tomas tylutėliai pasibeldė į Marijos miegamojo duris.	Том тихонько постучался в дверь спальни Мэри.	pasibeldė	0	0
Ji niekados nesiskundė.	Она никогда не жаловалась.	nesiskundė	0	0
Aplinkinės gentys mongolų chanui mokėjo duoklę	Окрестные племена платили дань монгольскому хану.	duoklę	0	0
Koks žiemą Bostonas? Juk ten smarkus šaltis!	Какой Бостон зимой? Там же холод собачий!	smarkus	0	0
Aš nesakiau, kad tavo atsakymai visada yra neteisingi.	Я не говорил, что твои ответы всегда неправильные.	neteisingi	0	0
Vaikystėje aš labai mėgau ledinukus ant pagaliuko.	В детстве я обожала леденцы на палочке.	pagaliuko	0	0
Jis turi išskirtinį muzikinį talentą.	У него выдающийся музыкальный талант.	išskirtinį	0	0
Aš išpildysiu tris tavo norus.	Я исполню три ваших желания.	išpildysiu	0	0
Aš jūsų neagituoju, tik dalinuosi savo patirtimi.	Я вас не агитирую, просто делюсь своим опытом.	dalinuosi	0	0
Trys balsavo prieš idėją.	Трое проголосовали против идеи.	balsavo	0	0
Jie nekenčia skelbimų.	Они ненавидят объявления.	skelbimų	0	0
Mes paieškosime kokio nors restorano.	Мы поищем какой-нибудь ресторан.	paieškosime	0	0
Bufete buvo keli sudužę puodeliai.	В шкафу было несколько разбитых чашек.	puodeliai	0	0
Merė iki ausų įsimylėjo Čarlzą.	Мэри по уши влюбилась в Чарльза.	čarlzą	0	0
Kur jūs visi taip skubate?	Куда вы все так спешите?	skubate	0	0
Jie mane pakvietė į pobūvį.	Они пригласили меня на вечеринку.	pobūvį	0	0
Vakar mama labai vėlai atsigulė.	Мама очень поздно вчера легла.	atsigulė	0	0
Kol kas pastovėk čia.	Постойте пока тут.	pastovėk	0	0
Aš prižiūrėjau sergančią seserį.	Я ухаживал за больной сестрой.	prižiūrėjau	0	0
Sustatykite figūras eilės tvarka.	Расставьте фигуры по порядку.	figūras	0	0
Aš siaubingai kankinuosi.	Я ужасно страдаю.	kankinuosi	0	0
Aš paragavau gabalėlį pyrago ir tai buvo labai skanu.	Я попробовал кусочек пирога, и это было очень вкусно.	paragavau	0	0
Man greitai nusibos.	Мне скоро надоест.	nusibos	0	0
Ant kelmelio atsisėsiu, pyragėlį suvalgysiu.	Сяду на пенёк, съем пирожок.	pyragėlį	0	0
Prižadu, kad neverksiu.	Обещаю, что не буду плакать.	neverksiu	0	0
Po stalu yra sausainis.	Под столом печенье.	sausainis	0	0
Aš tau vaistus įleisiu.	Я сделаю тебе укол.	įleisiu	0	0
Aš neturiu nei kapeikos.	У меня нет ни копейки.	kapeikos	0	0
Tu tai gerai paaiškinai.	Ты это хорошо объяснил.	paaiškinai	0	0
Mes kalbėjome apie lako juostas.	Мы говорили о часовых поясах.	lako	0	0
Atrodo, kad gyvenimas mūsų nieko neišmokė.	Кажется, что жизнь ничему нас не научила.	neišmokė	0	0
Jūsų pasiūlyta schema neveikia.	Предложенная вами схема не работает.	pasiūlyta	0	0
Aš turiu skubų užsakymą.	У меня срочный заказ.	skubų	0	0
Tomas kur kas turtingesnis už Mariją.	Том гораздо богаче Мэри.	turtingesnis	0	0
Kur yra artimiausia bažnyčia?	Где находится ближайшая церковь?	artimiausia	0	0
Jis yra olimpinis medalininkas.	Он олимпийский медалист.	olimpinis	0	0
Jeigu jūs gerai mokate ispanų kalbą, jums nekils problemų ieškant darbo. O štai jį rasti...	Если вы хорошо знаете испанский, вам не составит проблем искать работу. А вот найти её...	nekils	0	0
Tomas pergyvena dėl egzaminų.	Том переживает из-за экзаменов.	egzaminų	0	0
Visi mėgsta šviežią duoną.	Свежий хлеб любят все.	šviežią	0	0
Ar seniai jūs naudojatės šituo dantų šepetėliu?	Давно Вы пользуетесь этой зубной щёткой?	naudojatės	0	0
Aš kartais ryte nusiprausiu duše.	Я иногда принимаю по утрам душ.	nusiprausiu	0	0
Man buvo šalta, ir aš apsivilkau striukę.	Мне было холодно, и я надел куртку.	apsivilkau	0	0
Ji yra brunetė.	Она брюнетка.	brunetė	0	0
Tai buvo pritrenkianti naujiena.	Это была потрясающая новость.	pritrenkianti	0	0
Viskas turi savo pliusų ir minusų.	Во всём есть свои плюсы и минусы.	pliusų	0	0
Dažai ilgai džiūsta.	Краска долго сохнет.	džiūsta	0	0
Kodėl tu Tomo nepakvietei į vestuves?	Почему ты не пригласил Тома на свадьбу?	nepakvietei	0	0
Šitame žemyne nėra orkų.	На этом континенте нет орков.	žemyne	0	0
Juodas yra klasikinis ir stilingas.	Чёрный – классический и стильный.	stilingas	0	0
Jie besąlygiškai kapituliavo.	Они безоговорочно капитулировали.	besąlygiškai	0	0
Marija niekada nenaudoja kosmetikos.	Мэри никогда не пользуется косметикой.	kosmetikos	0	0
Atsargiai, čia slidu.	Осторожно, тут скользко.	slidu	0	0
Mes sutvarkėme savo sodą.	Мы привели в порядок наш сад.	sutvarkėme	0	0
Kiek tau gabaliukų kumpio?	Сколько тебе кусочков ветчины?	gabaliukų	0	0
Aš dabar šitą popieriaus lapą suplėšysiu.	Я сейчас разорву этот лист бумаги.	suplėšysiu	0	0
Gatvę užtvėrė nugriuvęs medis.	Улицу перегораживало упавшее дерево.	užtvėrė	0	0
Kurie iš šitų lagaminų priklauso Tomui ir tau?	Какие из этих чемоданов принадлежат Тому и тебе?	lagaminų	0	0
Stengiuosi skaityti kuo daugiau naudingų knygų.	Я стараюсь читать как можно больше полезных книг.	naudingų	0	0
Aš žinojau, kad tu atsigausi.	Я знал, что ты придёшь в себя.	atsigausi	0	0
Liūdna perspektyva.	Перспектива удручающая.	perspektyva	0	0
Kada jūs paskutinį kartą kreipėtės pas gydytoją?	Когда вы последний раз обращались к врачу?	kreipėtės	0	0
Nemanau, kad Tomas mane pažino.	Не думаю, что Том меня узнал.	pažino	0	0
Ką jie čia knisa?	Что они тут роют?	knisa	0	0
Šiandien saulė negailestingai šutina.	Солнце сегодня нещадно палит.	negailestingai	0	0
Svarbiausia yra nebijoti.	Самое главное — не бояться.	nebijoti	0	0
Nežinau, kas tau užplaukė, kad tu taip mane aprėkei.	Не знаю, что на тебя нашло, что ты на меня так наорал.	užplaukė	0	0
Eik šalin! Nenoriu tavęs regėti.	Прочь! Не хочу тебя лицезреть.	regėti	0	0
Iš baimės jis neteko žado.	От страха он потерял дар речи.	žado	0	0
Užtemimas yra laikinas Saulės ar Mėnulio dingimas.	Затмение — это временное исчезновение Солнца или Луны.	dingimas	0	0
Neigiamą energiją būtina ištaškyti.	Негативную энергию необходимо выплёскивать.	neigiamą	0	0
Tomas buvo suimtas už vairavimą išgėrus.	Том был арестован за вождение в нетрезвом виде.	išgėrus	0	0
Ji tuo soti iki kaklo.	Она сыта этим по горло.	soti	0	0
Tai buvo labai sunku psichologiškai.	Это было очень трудно психологически.	psichologiškai	0	0
Ar jūs neužmiršote užsimauti šiltų kojinių?	Вы не забыли надеть тёплые носки?	užsimauti	0	0
Aš turiu savo filosofiją.	У меня своя философия.	filosofiją	0	0
Jis, kad pasiektų laimėjimą, atkakliai dirbo.	Он упорно трудился, чтобы добиться успеха.	laimėjimą	0	0
Nelakstyk. Aš jau pietavau.	Не суетись. Я уже обедал.	pietavau	0	0
Sietynas su trenksmu nukrito ant grindų.	Люстра с грохотом рухнула на пол.	trenksmu	0	0
Aš atjungiau rusiškus sakinius ir juos iš naujo išverčiau.	Я отсоединила русские предложения и заново их перевела.	atjungiau	0	0
Aš turiu draugą, kurio pravardė "pieštukas".	У меня есть друг, у которого прозвище "карандаш".	pieštukas	0	0
Kada šitą klausimą pradėjo nagrinėti išsamiau, paaiškėjo įdomus dalykas.	Когда этот вопрос стали изучать подробнее, выяснилась любопытная вещь.	nagrinėti	0	0
Jūs pametėte kelią.	Вы сбились с пути.	pametėte	0	0
Ji smarkiai jam spyrė.	Она с силой пнула его.	spyrė	0	0
Jis valgė vabzdžius ir vorus.	Он ел насекомых и пауков.	vorus	0	0
Aš neturiu pravardės.	У меня нет прозвища.	pravardės	0	0
Tomas pasigavo gripą.	Том подхватил грипп.	pasigavo	0	0
Tomas uoliai ruošiasi ateinančiam egzaminui.	Том усердно готовится к наступающему экзамену.	uoliai	0	0
Jokiai moteriai tai nepatiktų.	Никакой женщине такое не понравится.	jokiai	0	0
Nusikaltėlis vietiniams gyventojams kelia siaubą.	Преступник наводит ужас на местных жителей.	vietiniams	0	0
Mėgėjai kritikuoti problemų nesprendžia.	Критиканы не решают проблем.	kritikuoti	0	0
Neužmirškite nupirkti Tomui dovaną.	Не забудьте купить Тому подарок.	neužmirškite	0	0
Tomas jautėsi įžeistas.	Том почувствовал себя оскорблённым.	įžeistas	0	0
Senu metodu kažkaip labiau įprasta.	По старинке как-то привычнее.	metodu	0	0
Aš nenaudoju sudėtingų žodžių.	Я не использую сложные слова.	nenaudoju	0	0
Ar pas tave nepateko mano aplankas?	Тебе моя папка не попадалась?	nepateko	0	0
Kuo greičiau tu tai išmesi iš galvos, tuo geriau, gerai?	Чем скорее ты выбросишь это из головы, тем лучше, хорошо?	išmesi	0	0
Aš važinėjau.	Я путешествовал.	važinėjau	0	0
Iš pat pradžių šitas eilėraštis buvo parašytas prancūziškai.	Изначально это стихотворение было написано по-французски.	eilėraštis	0	0
Juk jūs esate šaltakraujis žmogus?	Вы ведь хладнокровный человек?	šaltakraujis	0	0
Mūsų neįveiks.	Нас не сломить.	neįveiks	0	0
Aš neturiu jokio krokodilo.	Нет у меня никакого крокодила.	krokodilo	0	0
Aš paskambinau, kad pasikalbėčiau su Tomu.	Я позвонил, чтобы поговорить с Томом.	pasikalbėčiau	0	0
Kalba vienija žmones.	Язык объединяет людей.	vienija	0	0
Susisiekite su Tomu, kad gautumėte išsamią informaciją.	Свяжитесь с Томом для получения подробной информации.	gautumėte	0	0
Tomas įniršęs nulėkė.	Том в ярости умчался.	įniršęs	0	0
Kodėl jūs bijote Dereko?	Почему вы боитесь Дерека?	dereko	0	0
Gamins valgį Tomas.	Готовить будет Том.	gamins	0	0
Ji buvo beviltiškoje padėtyje.	Она была в тупике.	beviltiškoje	0	0
Ji pati išsijungs.	Она сама выключится.	išsijungs	0	0
Išvalykite viską.	Почистите всё.	išvalykite	0	0
Tatoebą galima naudoti savęs patikrinimui.	Татоэбу можно использовать для самопроверки.	patikrinimui	0	0
Mes gavome tai, ko nusipelnėme.	Мы получили то, что заслужили.	nusipelnėme	0	0
Laikai save storu?	Ты считаешь себя толстым?	storu	0	0
Neteisingų atsakymų neturi būti daugiau kaip du.	Неправильных ответов не должно быть больше двух.	neteisingų	0	0
Tu neišvengiamai patirsi nesėkmę, jeigu nepradėsi uoliau mokytis.	Ты неизбежно потерпишь неудачу, если не станешь заниматься прилежнее.	patirsi	0	0
Tą jūs neblogai sumanėte.	Это вы неплохо придумали.	sumanėte	0	0
Tomas sušalo.	Том замёрз.	sušalo	0	0
Aš noriu, kad tu mokėtum gintis.	Я хочу, чтобы ты умел защищаться.	mokėtum	0	0
Padėkite man ją išjudinti iš vietos.	Помогите мне сдвинуть её с места.	išjudinti	0	0
Ant jo galvos kibiras.	На голове у него ведро.	kibiras	0	0
Aš visada arbatą geriu su cukrumi.	Я всегда пью чай с сахаром.	cukrumi	0	0
Šiaurinę žvaigždę nesudėtinga rasti.	Полярную звезду найти очень просто.	nesudėtinga	0	0
Į kambarį patenka vėsus oras.	В комнату попадает свежий воздух.	vėsus	0	0
Galvoji, kad ji pati pajėgs atlikti?	Думаешь, она справится сама?	pajėgs	0	0
Tą patiri kartą gyvenime.	Такое переживаешь раз в жизни.	patiri	0	0
Kriaušė apkibusi vaisiais.	Грушевое дерево увешано грушами.	vaisiais	0	0
Ar galima jūsų šunį paglostyti?	Можно погладить вашу собаку?	paglostyti	0	0
Nereikia gyventi pasaulyje ilgai, kad suprastume, kad mūsų pasaulis yra labai mažas.	Не надо долго жить на свете, чтобы понять, что наш мир очень маленький.	suprastume	0	0
Kodėl tu taip prakaituoji?	Почему ты так потеешь?	prakaituoji	0	0
Man nepasakokite šito anekdoto.	Не рассказывайте мне этот анекдот.	anekdoto	0	0
Aš suplėšiau savo kelnes.	Я порвала мои брюки.	suplėšiau	0	0
Tomui plyšo širdis, kai nugaišo jo šuo.	У Тома было разбито сердце, когда умерла его собака.	plyšo	0	0
Dieną vaiduokliai nepasirodo.	Днём привидения не появляются.	nepasirodo	0	0
Ateinančiais metais Tomas sutiks savo šimtmetį.	В будущем году Том встретит своё столетие.	šimtmetį	0	0
Tomas perspėjo Mariją, kad ji viena ten neitų.	Том предупреждал Мэри, чтобы она не ходила туда одна.	neitų	0	0
Pažymėk žodžius, kuriuos tu nesupranti.	Помечай слова, которые не знаешь.	pažymėk	0	0
Aš su tavimi nesikalbu.	Я с тобой не разговариваю.	nesikalbu	0	0
Penktadieniais jis sportuoja.	По пятницам он занимается спортом.	penktadieniais	0	0
Noriu su tavimi dalintis sapnu, pokalbiu, namais, šeima ir sielos ugnimi.	Хочу делить с тобой сон, разговор, дом, семью и душевный огонь.	sapnu	0	0
Tomas yra pernelyg jausmingas žmogus.	Том - сентиментальный человек.	jausmingas	0	0
Tomas kategoriškai prieštarauja šitai idėjai.	Том категорически против этой идеи.	idėjai	0	0
Kūdikis pasitaisė po peršalimo.	Младенец оправился от простуды.	pasitaisė	0	0
Ar tau patinka šiuolaikinė muzika?	Тебе нравится современная музыка?	šiuolaikinė	0	0
Tegyvuoja jaunavedžiai!	Да здравствуют молодые!	jaunavedžiai	0	0
Aš jau galvojau, kad aš numiriau.	Я уж думал, я умер.	numiriau	0	0
Jeruzalėje buvo sniego.	В Иерусалиме был снег.	jeruzalėje	0	0
Skaldant urano atomus, išsiskiria didelis energijos kiekis.	При расщеплении атомов урана выделяется большое количество энергии.	urano	0	0
Ji avi aukštakulnius, kad atrodytų aukštesnė.	Она носит высокие каблуки, чтобы казаться выше.	aukštakulnius	0	0
Marija yra poliglotė, nes gali bendrauti mažiausiai penkiomis kalbomis.	Мэри - полиглот, потому что она способна поддержать разговор как минимум на пяти языках.	penkiomis	0	0
Visi žinduoliai ir paukščiai yra šiltakraujai.	Все млекопитающие и птицы - теплокровные.	žinduoliai	0	0
Mes turime tris liudininkus.	У нас есть три свидетеля.	liudininkus	0	0
Kodėl tu ten nėjai?	Почему ты туда не пошёл?	nėjai	0	0
Jeigu Tomas apie tave klausinės, ką man sakyti?	Если Том будет про тебя спрашивать, что мне говорить?	klausinės	0	0
Jis bando įkalbėti tėvus, kad jį išleistų į lauką.	Он пытается уговорить родителей отпустить его на улицу.	išleistų	0	0
Kiek raidžių yra hebrajų raidyne?	Сколько букв в еврейском алфавите?	hebrajų	0	0
Tomas yra mėlynųjų komandoje, o Marija raudonųjų komandoje.	Том в команде синих, а Мэри - в команде красных.	raudonųjų	0	0
Atsargumas niekada nesukliudys.	Осторожность никогда не помешает.	atsargumas	0	0
Grynieji pinigai nepalieka pėdsakų.	Наличные не оставляют следов.	grynieji	0	0
Aš patariau Tomui tuojau išvažiuoti.	Я посоветовал Тому немедленно уехать.	patariau	0	0
Aš jums išrašysiu receptą.	Я выпишу вам рецепт.	išrašysiu	0	0
Aš pradedu ilgėtis savo draugės.	Я начинаю скучать по своей подруге.	ilgėtis	0	0
Tai tuo labiau stebėtina, nes kalba eina ne apie keturiasdešimtus, penkiasdešimtus dvidešimtojo amžiaus metus, o apie šiandieną.	Это тем более удивительно, что речь идёт не о сороковых — пятидесятых годах двадцатого века, а о сегодняшнем дне.	stebėtina	0	0
Jis gyvena Austrijoje mažame alpių kaimelyje.	Он живёт в маленькой альпийской деревушке в Австрии.	austrijoje	0	0
Aš noriu, kad tu mane nuvežtum atgal į Bostoną.	Я хочу, чтобы ты отвёз меня обратно в Бостон.	nuvežtum	0	0
Na kas gi taip svogūnus pjausto! Duokš šen.	Ну кто так лук режет! Дай я.	svogūnus	0	0
Jį kamuoja atminties sutrikimai.	Он страдает от потери памяти.	sutrikimai	0	0
Pažįstu kačiuką, kalbantį lietuviškai.	Я знаю котика, который говорит по-литовски.	kalbantį	0	0
Tomas vienintelis, kuris nesėdi.	Том - единственный, кто не сидит.	nesėdi	0	0
Aš per daug išgąsdintas, kad galvočiau.	Я слишком напуган, чтобы думать.	galvočiau	0	0
Šlapi marškiniai tuoj išdžius.	Мокрая рубашка скоро высохнет.	šlapi	0	0
Na, man pateik bent vieną pavyzdį, kai tęsinys buvo geresnis už originalą.	Ну назови мне хотя бы один пример, когда сиквел был лучше оригинала.	tęsinys	0	0
Aš į vazą įpyliau vandens.	Я налил в вазу воды.	įpyliau	0	0
Kai išgėrė vaistų, jam praėjo kosulys.	У него прошёл кашель, когда он выпил лекарство.	kosulys	0	0
Tomas turi žiurkėną.	У Тома есть хомяк.	žiurkėną	0	0
Šitas voras turi didžiules iltis.	У этого паука огромные клыки.	didžiules	0	0
Centrinį šalies regioną užklupo gegužės pirmosios snygis.	Центральный регион страны накрыл первомайский снегопад.	centrinį	0	0
Tomai, ką tu pridarei?	Что ты наделал, Том?	pridarei	0	0
Mūsų korektorių komanda yra labai efektyvi.	Наша команда корректоров очень эффективная.	efektyvi	0	0
Aš neturiu nė mažiausio noro ginčytis.	У меня нет ни малейшего желания спорить.	mažiausio	0	0
Aš nenorėjau, kad Tomas dainuotų.	Я не хотел, чтобы Том пел.	dainuotų	0	0
Ar išgersi su manimi stikliuką?	Выпьешь со мной стаканчик?	stikliuką	0	0
Kramtydamas šiaudelį, jis gulėjo ant žolės ir žiūrėjo į dangų.	Он лежал на траве и смотрел в небо, покусывая соломинку.	šiaudelį	0	0
Čia reikalinga apgalvota gudrybė.	Здесь нужен вдумчивый подход.	apgalvota	0	0
Aš lovą paklojau švaria paklode.	Я застелил постель чистой простынёй.	paklode	0	0
Prašau, paduokite man knygą.	Передайте мне книгу, пожалуйста.	paduokite	0	0
Kuo tvora yra aukštesnė, tuo didesnis noras yra ją perlipti.	Чем выше забор, тем сильнее желание перелезть через него.	perlipti	0	0
Tu mane ignoruoji.	Ты меня игнорируешь.	ignoruoji	0	0
Tai jau netilpo į jokius rėmus.	Это уже ни в какие ворота не лезло.	rėmus	0	0
Perspėk ją.	Предупреди её.	perspėk	0	0
Skirtingai nuo kitų jo amžiaus vaikinų, jis nesidomi futbolu.	В отличие от других парней его возраста, он не интересуется футболом.	futbolu	0	0
Sekmadienį mes nedirbame.	В воскресенье мы не работаем.	nedirbame	0	0
Jis nuo narkozės prarado samonę.	Он потерял сознание от наркоза.	narkozės	0	0
Mes kiekvieną dieną bendraujame telefonu.	Мы каждый день общаемся по телефону.	bendraujame	0	0
Neišsigalvok nesąmonių!	Не выдумывай!	neišsigalvok	0	0
Šiandien tvenkinyje yra daug vandens.	В пруду сегодня много воды.	tvenkinyje	0	0
Jis jau tris mėnesius prirakintas prie patalo.	Он уже три месяца прикован к постели.	prirakintas	0	0
Jūs neįsivaizduojate, kiek laiko aš tam sugaišau.	Вы не представляете, сколько времени я на это потратил.	sugaišau	0	0
Aš išlipu kitoje stotelėje.	Я выхожу на следующей остановке.	išlipu	0	0
Vienas iš labiausiai Anglijoje žinomų paukščių giesmininkų yra liepsnelė.	Зарянка — одна из самых известных певчих птиц, обитающих в Англии.	žinomų	0	0
Verčiau mirsiu, nei pasiduosiu!	Я скорее умру, чем сдамся!	pasiduosiu	0	0
Man patinka skaldyti malkas.	Я люблю рубить дрова.	malkas	0	0
Man tai pradeda įkyrėti.	Мне начинает это надоедать.	įkyrėti	0	0
Tai modernus židinys.	Это современный камин.	modernus	0	0
Aš noriu ir fiziškai, ir dvasiškai tapti stipresnis.	Я хочу стать сильнее и физически, и духовно.	dvasiškai	0	0
Jis yra vagišius.	Он жулик.	vagišius	0	0
Aš užpakaly jo.	Я позади него.	užpakaly	0	0
Kodėl tu atvykai man nepranešęs?	Почему ты приехала, не предупредив меня?	nepranešęs	0	0
Tomas piniginėje nešiojasi savo šeimos fotografiją.	Том носит фотографию своей семьи в бумажнике.	fotografiją	0	0
Ji pianinu skambina be natų.	Она играет на пианино без нот.	natų	0	0
Prieduryje kvepia šviežiais dažais.	В подъезде пахнет свежей краской.	dažais	0	0
Stale buvo slaptavietė.	В столе был тайник.	stale	0	0
Jis nufotografavo šitą puikų peizažą.	Он сфотографировал этот прекрасный пейзаж.	nufotografavo	0	0
Jis aukštas ir lieknas.	Он высокий и стройный.	lieknas	0	0
Jis man išaiškino esmę.	Он объяснил суть мне.	išaiškino	0	0
Aš nuėjau į upelį žvejoti.	Я пошёл рыбачить на речку.	upelį	0	0
Niekada nesišnekėk su nepažįstamais.	Никогда не разговаривай с незнакомцами.	nepažįstamais	0	0
Ištekliai riboti.	Ресурсы ограничены.	riboti	0	0
Kai aš įžengiau, Tomas ir Marija bučiavosi.	Том и Мэри целовались, когда я вошёл.	įžengiau	0	0
Aš tam esu per daug tingus.	Я слишком ленив для этого.	tingus	0	0
Aš maniau, kad tu priėjai prie tos pačios išvados, kaip ir aš.	Я думал, что ты пришла к тому же выводу, что и я.	priėjai	0	0
Tavo priekinis kairys ratas nuleistas.	У тебя левое переднее колесо спущено.	kairys	0	0
Aš užpildžiau tuščius tarpus.	Я заполнил пробелы.	tuščius	0	0
Etiketė neatitinka turinio.	Этикетка не соответствует содержимому.	turinio	0	0
Jam grėsė amputacija.	Ему грозила ампутация.	grėsė	0	0
Visi nori su jumis susitikti, jūs garsenybė!	Все хотят встретиться с вами, вы знаменитость!	garsenybė	0	0
Pažadus reikia tesėti.	Обещания нужно выполнять.	tesėti	0	0
Aš negaliu pasigirti tokiu laisvo laiko kiekiu.	Я не могу похвастаться таким количеством свободного времени.	pasigirti	0	0
Uždek žvakę.	Зажги свечу.	žvakę	0	0
Ar yra kokių šalutinių reakcijų?	Есть ли побочные реакции?	šalutinių	0	0
Aš tavo jaunesnioji sesuo.	Я твоя младшая сестра.	jaunesnioji	0	0
Netriukšmauk!	Не шуми!	netriukšmauk	0	0
Tu tikrai nori, kad aš tą parduočiau?	Ты уверен, что хочешь, чтобы я продал это?	parduočiau	0	0
Aš pabandysiu šiek tiek numigti.	Я попробую немного поспать.	numigti	0	0
Žaiskite su katėmis.	Играйте с кошками.	žaiskite	0	0
Diskusijos tęsiasi.	Прения продолжаются.	diskusijos	0	0
Mes perkame peruką.	Мы покупаем парик.	perkame	0	0
Pas mus jau įjungė šildymą.	У нас уже затопили.	šildymą	0	0
Jis greitai sveiksta.	Он быстро поправляется.	sveiksta	0	0
Aš taip ir nesužinojau iki galo, kas atsitiko.	Я так до конца и не узнал, что произошло.	nesužinojau	0	0
Užmesk akį į juos.	Взгляни на них.	užmesk	0	0
Nugalėtojas išaiškėjo paskutiniame ture.	Победитель определился в последнем туре.	išaiškėjo	0	0
Tiltas jungia upės krantus.	Мост соединяет берега́ реки.	krantus	0	0
Tomas turi pakankamai pinigų, kad nusipirktų visko, ko jam reikia.	У Тома достаточно денег, чтобы купить всё, что ему хочется.	nusipirktų	0	0
Jo autoritetas buvo neginčijamas.	Его авторитет был непререкаем.	autoritetas	0	0
Tomas kelionės metu nelabai daug fotografavo.	Том не очень много фотографировал во время поездки.	fotografavo	0	0
Prieš įeidami į tualetą, prašome pasibelsti.	Просьба стучать, перед тем как войти в туалет.	pasibelsti	0	0
Užsakyta prekė jums bus pristatyta paštu.	Заказанный товар будет доставлен вам по почте.	užsakyta	0	0
Kad ir kas tai nutapė, jis buvo talentingas.	Кто бы это ни нарисовал, он очень талантлив.	nutapė	0	0
Jis yra trupinių rankiotojas.	Он крохобор.	trupinių	0	0
Tai buvo stulbinanti naujiena.	Это была сногсшибательная новость.	stulbinanti	0	0
Iš esmės, tai japonų mašinos yra pagamintos patikimai.	В основном японские машины сделаны надёжно.	patikimai	0	0
Valstietis eina per savo lauką.	Крестьянин идёт по своему полю.	valstietis	0	0
Kelias į pragarą grįstas gerais norais.	Благими намерениями вымощена дорога в ад.	norais	0	0
Ji išpūtė skruostus.	Она надула щеки.	skruostus	0	0
Pakol dar šviesu, pastatykime palapinę.	Давайте поставим палатку, пока ещё светло.	pakol	0	0
Aš dažnai be tikslo vaikštinėju.	Я часто бесцельно брожу.	vaikštinėju	0	0
Man ypač patiko tai, kaip tu antrą dainą dainavai.	Мне особенно понравилось то, как ты пел вторую песню.	dainavai	0	0
Tai labai palengvins mūsų darbą.	Это намного облегчит нам работу.	palengvins	0	0
Ar tu į mane kreipiesi?	Ты ко мне обращаешься?	kreipiesi	0	0
Užtemimas yra laikinas Saulės ar Mėnulio išnykimas.	Затмение — это временное исчезновение Солнца или Луны.	išnykimas	0	0
Aš žinau, kodėl Tomas nelaimėjo.	Я знаю, почему Том не победил.	nelaimėjo	0	0
Nieko neimk, viską nusipirksime vietoje.	Ничего не бери, всё на месте купим.	nusipirksime	0	0
Aš noriu, kad tu sumokėtum.	Я хочу, чтобы ты заплатил.	sumokėtum	0	0
Jis yra olimpinių žaidynių prizininkas.	Он призёр Олимпийских игр.	olimpinių	0	0
Kiek rūšių žuvelių yra tavo akvariume?	Сколько видов рыбок у тебя в аквариуме?	akvariume	0	0
Aš be paliovos tavęs ilgiuosi.	Я всё время скучаю по тебе.	paliovos	0	0
Vaikai piešė gėles.	Дети рисовали цветы.	piešė	0	0
Aš pagalvojau, kad tai atrodo įtartinai.	Я подумал, что это выглядит подозрительно.	įtartinai	0	0
Ne, aš neišeinu.	Нет, я не ухожу.	neišeinu	0	0
Kad ir kaip karti piliulė, bet ją reikia praryti.	Как ни горька пилюля, но проглотить её нужно.	piliulė	0	0
Ji sugrįžo su trimis knygomis.	Она вернулась с тремя книгами.	knygomis	0	0
Šiąnakt aš miegosiu su tavo laišku po pagalve.	Сегодня ночью я буду спать с твоим письмом под подушкой.	laišku	0	0
Kiek respublikų buvo Tarybų Sąjungoje?	Сколько республик было в Советском Союзе?	tarybų	0	0
Niekas mūsų nelaikys biuro darbuotojais.	Никто не сочтёт нас офисными работниками.	darbuotojais	0	0
Bokštas stovėjo tarp griuvėsių.	Башня стояла средь руин.	griuvėsių	0	0
Senais laikais sakydavo, kad šamanas išvaro piktąją dvasią.	В старину говаривали, что шаман прогоняет злого духа.	šamanas	0	0
Tai koks gi šios istorijos moralas?	В чём же мораль этой истории?	moralas	0	0
Kada jie ten atkeliaus?	Когда они туда приедут?	atkeliaus	0	0
Išėjus į pensiją, jo pajamos padvigubėjo.	После выхода на пенсию его доход увеличился вдвое.	padvigubėjo	0	0
Upelis įteka į tvenkinį.	Ручей впадает в пруд.	tvenkinį	0	0
Turtingieji ne visada yra laimingi.	Богатые не всегда счастливы.	turtingieji	0	0
Jie paneigė šį gandą.	Они отрицали этот слух.	gandą	0	0
Jis nusekė paskui jį.	Он последовал за ним.	nusekė	0	0
Jis nesugrįžo iš Ispanijos.	Он не вернулся из Испании.	nesugrįžo	0	0
Gali būti, kad visatos atsiradimas niekada nebus išaiškintas.	Происхождение Вселенной, возможно, никогда не будет объяснено.	atsiradimas	0	0
Sulauksime Tomo ir išvažiuosime.	Дождёмся Тома и поедем.	išvažiuosime	0	0
Tokios rankinės nė vienoje parduotuvėje nenusipirksi.	Такую сумку ни в одном магазине не купишь.	nenusipirksi	0	0
Jūs matote žvirblį?	Вы видите воробья?	žvirblį	0	0
Jis pernelyg daug dirbo ir palaužė savo sveikatą.	Он слишком много работал и подорвал здоровье.	palaužė	0	0
Tai labai saulėtas miestas ir tiesiogine, ir perkeltine prasme.	Это очень солнечный город и в прямом, и в переносном смысле.	perkeltine	0	0
Brazilija 1888 metais gegužės 13-ą dieną oficialiai panaikino vergovę.	13 мая 1888 года в Бразилии официально отменили рабство.	panaikino	0	0
Nežinau, kaip Tomas apskritai tai iškentė.	Не знаю, как Том вообще это выносил.	iškentė	0	0
Tu manęs vos neužmušei.	Ты меня чуть не убил.	neužmušei	0	0
Mes šituo užsiimame.	Мы этим занимаемся.	užsiimame	0	0
Praėjusią savaitę aš priaugau du su puse kilogramo.	На прошлой неделе я набрал два с половиной килограмма.	kilogramo	0	0
Mes įėjome į parduotuvę nusipirkti kokio nors maisto.	Мы пошли в магазин, чтобы купить какой-нибудь еды.	įėjome	0	0
Ar jūs nejaučiate, kad virtuvėje kažkas dega?	Вы не чувствуете, что на кухне что-то горит?	nejaučiate	0	0
Aš lovą paklojau švaria paklode.	Я застелил постель чистой простынёй.	paklojau	0	0
Jeigu bus reikalas, aš tave pašauksiu.	Если понадобишься, я тебя позову.	pašauksiu	0	0
Aš gardžiavausi kava, stebėdamas kraštovaizdį.	Я наслаждался кофе, наблюдая за пейзажем.	stebėdamas	0	0
Tapytojas tapo paveikslą.	Художник пишет картину.	tapytojas	0	0
Tau prireiks žibinto.	Тебе понадобится фонарь.	žibinto	0	0
Ar virtuvėje niekas nedega?	На кухне ничего не горит?	nedega	0	0
Laikrodis yra laiko matavimo prietaisas.	Часы — инструмент для отсчёта времени.	matavimo	0	0
Mano dukrytė gimė neišnešiota.	Моя дочка родилась недоношенной.	dukrytė	0	0
Kas parašė šitą poemą?	Кто написал эту поэму?	poemą	0	0
Kodėl ji pamelavo?	Почему она солгала?	pamelavo	0	0
Ilgi slaptažodžiai paprastai yra saugesni už trumpus.	Длинные пароли обычно надёжнее коротких.	saugesni	0	0
Turbūt jūs manęs neprisimenate.	Вы, вероятно, меня не помните.	neprisimenate	0	0
Mes nuvažiavome šimtą mylių į vakarus.	Мы проехали сто миль на запад.	nuvažiavome	0	0
Jie sukčiauja.	Они мухлюют.	sukčiauja	0	0
Tiš tiesų kažkoks sumišęs.	Вы какой-то действительно растерянный.	sumišęs	0	0
Išmeskite tai iš galvos.	Выбросьте это из головы.	išmeskite	0	0
Jie turi retų senovinių knygų kolekciją.	Они владеют редкой коллекцией старинных книг.	senovinių	0	0
Suvokei?	Усекла?	suvokei	0	0
Jis buvo švyturio prižiūrėtojas.	Он был смотрителем маяка.	švyturio	0	0
Jie pervažiavo.	Они переехали.	pervažiavo	0	0
Aš norėčiau gulti.	Я бы хотел лечь.	gulti	0	0
Aš išgirdau sprogimus.	Я услышал взрывы.	sprogimus	0	0
Tulūzoje randasi seniausias Prancūzijos universitetas. Jis buvo įkurtas 1229 metais, bet ne švietimui, o kovai su eretikais.	В Тулузе находится самый старый университет Франции. Он был основан в 1229 году, но не для учебы, а для борьбы с еретиками.	įkurtas	0	0
Jį laiko vertu pasitikėjimo žmogumi.	Его считают заслуживающим доверия человеком.	vertu	0	0
Jūs valgote sužiedėjusią duoną.	Вы едите чёрствый хлеб.	valgote	0	0
Tomo dažnai neskiria nuo brolio.	Тома часто путают с братом.	neskiria	0	0
Aš galvoju, kad tu nugalėsi.	Я думаю, ты победишь.	nugalėsi	0	0
Nėra nei vienos dienos, kad aš negalvočiau apie juos.	Нет ни одного дня, когда бы я не думала о них.	negalvočiau	0	0
Tu po senovei ja pasitiki?	Ты ей по-прежнему доверяешь?	senovei	0	0
Ar jūsų šalis turi atominį ginklą?	У вашей страны есть атомное оружие?	atominį	0	0
Aš ją Vokietijoje aplankiau.	Я навестил её в Германии.	aplankiau	0	0
Ji tave pažemino pareigose.	Она понизила тебя в должности.	pažemino	0	0
Aš žinau, kad jūs nepasirengę.	Я знаю, что вы не готовы.	nepasirengę	0	0
Aš nespėjau vienos problemos išspręsti, kai man kita pradėjo neduoti ramybės.	Не успел я уладить эту проблему, как меня стала беспокоить другая.	neduoti	0	0
Kilnaus žmogaus širdies liepsninga aistra pašvęsta aukštų tikslų ir vertybių siekimui.	Пламенная страсть сердца благородного человека посвящена стремлению к высоким идеалам.	kilnaus	0	0
Tu su manimi elgiesi kaip su tarnaite: paduok, atnešk, eik šalin.	Ты ко мне относишься как к служанке: подай, принеси, пошла вон.	tarnaite	0	0
Su šitais žodžiais jis man įteikė storą pluoštą banknotų.	С этими словами он вручил мне увесистую пачку денег.	banknotų	0	0
Vėjas žvarbus, galima sušalti.	Ветер студёный, озябнуть можно.	sušalti	0	0
Man patinka mokytis senųjų kalbų.	Я люблю изучать древние языки.	senųjų	0	0
Pažvelkime patys.	Давай взглянем сами.	pažvelkime	0	0
Aš gindamasis Tomui kirtau.	Я ударил Тома защищаясь.	kirtau	0	0
Tomas tai patikrins.	Том это проверит.	patikrins	0	0
Pažymėkite teisingą teiginį.	Отметьте верное утверждение.	teiginį	0	0
Jis yra per daug atsargus, kad bandytų kažką naują.	Он слишком осторожен, чтобы попробовать что-либо новое.	bandytų	0	0
Nino turi žalias akis.	У Нино зелёные глаза.	nino	0	0
Čia mes įlipome į laivą, kuris plaukė į Aliaską.	Здесь мы сели на корабль, идущий на Аляску.	aliaską	0	0
Aš nepakankamai lanksti, kad galėčiau atsisėsti lotoso poza.	Я недостаточно гибкая, чтобы сесть в позу лотоса.	lanksti	0	0
Tolumoje girdžiu tyliai ūžiančių kelių garsą.	Вдали слышу звук тихо шумящих дорог.	tolumoje	0	0
Va pamatysi, vieną sykį užklups tave meilė.	Вот увидишь, однажды тебя настигнет любовь.	užklups	0	0
Tomas neturi jokios alergijos.	У Тома нет ни на что аллергии.	alergijos	0	0
Tai labai nesudėtingas uždavinys.	Это очень простая задача.	uždavinys	0	0
Aš vyliausi, kad klystu.	Я надеялся, что ошибаюсь.	vyliausi	0	0
Jis paliko mane nelaimėje.	Он бросил меня в беде.	nelaimėje	0	0
Žvakidėje degė žvakė.	В подсвечнике горела свеча.	žvakė	0	0
Tomas norėjo tapti Kanados piliečiu.	Том хотел стать гражданином Канады.	piliečiu	0	0
Afrika yra žmonijos lopšys.	Африка является колыбелью человечества.	lopšys	0	0
Aš dulkių siurbliu išvaliau mašiną.	Я пропылесосил машину.	išvaliau	0	0
Draugą pažinsi nelaimėje.	Друг познаётся в беде.	pažinsi	0	0
Laivas aplenkė Gerosios Vilties kyšulį.	Корабль миновал мыс Доброй Надежды.	gerosios	0	0
Vaišinkitės tortu.	Угощайтесь тортом.	tortu	0	0
Esė parašymui man reikalinga pagalba.	Мне нужна помощь с написанием эссе.	esė	0	0
Aš nė žodelio nesuprantu.	Я ни словечка не понимаю.	žodelio	0	0
Ruoniai valgo žuvį.	Тюлени едят рыбу.	ruoniai	0	0
Išvirk valgį.	Приготовь еду.	išvirk	0	0
Sunku nufotografuoti skraidantį laumžirgį.	Трудно сфотографировать летящую стрекозу.	skraidantį	0	0
Štai patogus krėslas, į kurį tu gali atsisėsti	Вот удобное кресло, в которое ты можешь сесть.	krėslas	0	0
Jis surūko tris pakelius cigarečių per dieną.	Он выкуривает три пачки сигарет в день.	pakelius	0	0
Nekenčiu mįslių.	Ненавижу загадки.	mįslių	0	0
Khmerų kalba yra oficiali Kambodžos kalba.	Кхмерский язык является официальным языком Камбоджи.	kambodžos	0	0
Tomas prisiėmė kaltę už klaidą, kurią padarė jo draugas.	Том взял на себя вину за ошибку, допущенную его другом.	prisiėmė	0	0
Kiek tu knygų perskaitai per mėnesį?	Сколько книг ты прочитываешь в месяц?	perskaitai	0	0
Tu manęs nemokyk! Aš pati žinau, ką man daryti.	Ты меня не учи! Я сама знаю, что мне делать.	nemokyk	0	0
Tu gali aprašyti daiktą?	Ты можешь описать предмет?	aprašyti	0	0
Dabar aš tik vieno norėčiau: užmerkti akis ir bent kiek pamiegoti.	Я бы сейчас только одного хотел: закрыть глаза и хоть немного поспать.	užmerkti	0	0
Tomas dabar varžovų komandoje.	Том теперь в команде противника.	varžovų	0	0
Man paskambink po to, kai pakalbėsi su Tomu.	Позвони мне после того, как поговоришь с Томом.	pakalbėsi	0	0
Drakonas kiekvieną dieną suėda daugiau kaip dešimt kiaulių.	Дракон каждый день съедает более десяти свиней.	suėda	0	0
Kodėl jūs to nedarote?	Почему вы этого не делаете?	nedarote	0	0
Ji nuo jo žodžių labai susikrimto.	Она сильно расстроилась от его слов.	susikrimto	0	0
Jūs abejojate Tomo žodžių teisingumu?	Вы сомневаетесь в правдивости слов Тома?	teisingumu	0	0
Jūsų vietoje, aš nusipirkčiau štai tą.	Я бы на вашем месте купил вот тот.	nusipirkčiau	0	0
Šitas žmogus yra nepastebimas.	Этот человек невидим.	nepastebimas	0	0
Kultūra perduodama iš kartos į kartą.	Культура передаётся от поколения к поколению.	perduodama	0	0
Pats didžiausias pastatas Budapešte yra parlamento rūmai.	Самое большое здание в Будапеште - парламент.	budapešte	0	0
Ji parašė vieną iš žymiausių visų laikų romanų.	Она написала один из самых известных романов всех времен.	žymiausių	0	0
Jis pritarė mano nuomonei.	Он согласился с моим мнением.	nuomonei	0	0
Ar jūs galite sidabrą atskirti nuo alavo?	Вы можете отличить серебро от олова?	sidabrą	0	0
Tomas išaiškino Merei taisykles.	Том объяснил Мэри правила.	merei	0	0
Taurėje putoja alus.	В бокале пенится пиво.	taurėje	0	0
Tai ne dingstis linksmybėms.	Это не повод для веселья.	dingstis	0	0
Tu manęs niekada nemylėjai.	Ты меня никогда не любила.	nemylėjai	0	0
Šunys turi šeimininkus, o katės tarnus.	У собак есть хозяева, у кошек - слуги.	tarnus	0	0
Ačiū už tavo indėlį.	Спасибо за твой вклад.	indėlį	0	0
Čia tu gali patobulinti savo žinias.	Здесь ты можешь усовершенствовать свои знания.	patobulinti	0	0
Jis šarlatanas.	Он проходимец.	šarlatanas	0	0
Deja, saulė šiandien vėl patekėjo.	Солнце, увы, сегодня снова встало.	patekėjo	0	0
Kas pastatė fikusą čionai? Čia jį būtinai sulaužys.	Кто сюда поставил фикус? Здесь его обязательно сломают.	sulaužys	0	0
Žvėrys laikomi labai mažuose narvuose.	Звери содержатся в очень маленьких клетках.	narvuose	0	0
Nieko nežinau, tai tavo vargai.	Ничего не знаю, это твои трудности.	vargai	0	0
Vykite su ja.	Поезжайте с ней.	vykite	0	0
Autobusai važiuoja kas dešimt minučių.	Автобусы отправляются каждые десять минут.	autobusai	0	0
Iš viršutinio aukšto geriau matosi.	Из верхнего яруса лучше видно.	viršutinio	0	0
Aš tiriu žmogžudystę.	Я расследую убийство.	tiriu	0	0
Pagaliau nutirpo sniegas.	Наконец-то растаял снег.	nutirpo	0	0
Jis nešiojo tamsų megztinį.	Он был в тёмном свитере.	tamsų	0	0
Mes dažnai praleidžiame mokyklą.	Мы часто прогуливаем школу.	praleidžiame	0	0
Niekas iš nieko neatsiranda.	Ничего из ничего не бывает.	neatsiranda	0	0
Jis jums juos parinko.	Он вам их выбрал.	parinko	0	0
Mano rankoje yra šaukštas.	У меня в руке ложка.	šaukštas	0	0
Jie nulipo nuo medžio.	Они слезли с дерева.	nulipo	0	0
Tomo valtis paskendo.	Лодка Тома утонула.	paskendo	0	0
Kartojimas yra mokymosi motina.	Повторение - мать учения.	kartojimas	0	0
Pjauk, dalgi, pakol rasa. Rasa nukrito ir mes namo.	Коси, коса, пока роса. Роса долой, и мы домой.	rasa	0	0
Aš taisiau savo drabužius.	Я чинила свою одежду.	taisiau	0	0
Tu negyvėlis.	Ты мертвец.	negyvėlis	0	0
Paimkite popierių ir rašykite.	Берите бумагу и пишите.	rašykite	0	0
Tai veikiantis ugnikalnis.	Это действующий вулкан.	ugnikalnis	0	0
Ar tu jau apsisprendei?	Ты уже принял решение?	apsisprendei	0	0
Katės ir pelės yra natūralūs priešai.	Кошки и мыши являются естественными врагами.	natūralūs	0	0
Aš nemaniau, kad mane areštuos.	Я не думал, что меня арестуют.	areštuos	0	0
Tai jų dvaras.	Это их поместье.	dvaras	0	0
Ar tu mane jai pristatysi?	Ты меня ей представишь?	pristatysi	0	0
Tomas paviršutiniškai peržiūrėjo ataskaitą.	Том бегло просмотрел отчёт.	peržiūrėjo	0	0
Stumkite!	Толкайте!	stumkite	0	0
Tūkstantis devyni šimtai keturiasdešimt aštuntais metais buvo įkurta žydų valstybė.	В 1948 году было основано еврейское государство.	įkurta	0	0
Aš nokautavau savo varžovus.	Я нокаутировал своих противников.	varžovus	0	0
Aš buvau šitos siuntos gavėjas.	Я был получателем этой посылки.	siuntos	0	0
Tai lemiama diena.	Это роковой день.	lemiama	0	0
Tau reikia sparčiau dirbti.	Тебе надо работать быстрее.	sparčiau	0	0
Anksčiau ji dirbo pašte.	Раньше она работала на почте.	pašte	0	0
Aš netikiu laime.	Я не верю в судьбу.	laime	0	0
Kur keltas?	Где паром?	keltas	0	0
Ar tu negalėtum palinksminti svečių, kol aš apsirengsiu?	Не мог бы ты развлечь гостей, пока я буду одеваться?	apsirengsiu	0	0
Prašau, sužinokite kaip jis.	Узнайте, пожалуйста, как он.	sužinokite	0	0
Su kuo Tomas mušėsi?	С кем дрался Том?	mušėsi	0	0
Tai buvo garbės troškimo akimirka.	Это была минутка тщеславия.	troškimo	0	0
Geriausi virėjai yra vyrai, bet geriausios virėjos yra moterys.	Лучшие повара – мужчины, но лучшие поварихи – женщины.	virėjai	0	0
Jie apsilankė sostinėje.	Они посетили столицу.	apsilankė	0	0
Jis yra nagas.	Он скряга.	nagas	0	0
Mes matėme pelėdą.	Мы видели сову.	pelėdą	0	0
Šiandien mokykloje aš nieko neišmokau.	Сегодня в школе я ничего не выучил.	neišmokau	0	0
Aš juk nepavėlavau, ar ne?	Я ведь не опоздал, правда?	nepavėlavau	0	0
Kitas traukinys į aerouostą išvyksta iš antros aikštelės.	Следующий поезд до аэропорта отправляется со второй платформы.	aerouostą	0	0
Šiais metais buvo daug choleros atvejų.	Было много случаев холеры в этом году.	choleros	0	0
Tomas visada buvo mano gynėjas ir atrama.	Том всегда был мне защитником и опорой.	atrama	0	0
Aš beveik niekada nesapnuoju košmarų.	Мне почти никогда не снятся кошмары.	košmarų	0	0
Tomas basomis kojomis užmynė ant dagio.	Том наступил босыми ногами на чертополох.	basomis	0	0
Šitas troškinys gardžiai kvepia.	Это рагу вкусно пахнет.	gardžiai	0	0
Mes retai su juo matomės.	Мы редко с ним видимся.	matomės	0	0
Patinai, kaip taisyklė, yra ryškesni už pateles.	Самцы, как правило, ярче самок.	patinai	0	0
Drugiai yra patys gražiausi, sudėtingiausi, nuostabiausi ir paslaptingiausi mūsų planetoje egzistuojantys vabzdžiai.	Бабочки - самые прекрасные, сложные, удивительные и таинственные насекомые, которые только существуют на нашей планете.	gražiausi	0	0
Nensi yra įgudusi slaugytoja.	Нэнси — умелая медсестра.	slaugytoja	0	0
Nenoriu, kad man trukdytų.	Я не хочу, чтобы меня беспокоили.	trukdytų	0	0
Ką tu dedi į savo arbatą? Rudą cukrų, baltą cukrų ar ledinukus?	Что ты кладёшь в свой чай? Коричневый сахар, белый сахар или леденцы?	rudą	0	0
Per kažkokį laiką prie to pripranti.	Через какое-то время к этому привыкаешь.	pripranti	0	0
Aš ką tik ištvėriau vieną iš blogiausių dienų savo gyvenime.	Я только что пережил один из худших дней в своей жизни.	ištvėriau	0	0
Samuelis padeda visiems, kas tik jo paprašo.	Сэмюэл помогает всем, кто его об этом просит.	samuelis	0	0
Džiaugiuosi, girdėdamas šią žinią.	Я рада слышать эти новости.	girdėdamas	0	0
Šokoladą gamina iš kakavos pupelių.	Шоколад делают из какао-бобов.	kakavos	0	0
Jos rankos buvo kruvinos.	Руки у неё были в крови.	kruvinos	0	0
Tomas negeria žaliosios arbatos.	Том не пьёт зелёный чай.	žaliosios	0	0
Su laiku viskas susitvarko.	Со временем всё налаживается.	susitvarko	0	0
Tu manęs visai negerbi.	Ты меня совершенно не уважаешь.	negerbi	0	0
Čia kažkaip stebėtinai tylu.	Здесь как-то странно тихо.	stebėtinai	0	0
Jis ministerijoje užima labai svarbias pareigas.	Он занимает очень важную должность в министерстве.	svarbias	0	0
Jis ministerijoje užima labai svarbias pareigas.	Он занимает очень важную должность в министерстве.	ministerijoje	0	0
Jie visą laiką keikiasi.	Они всё время ругаются.	keikiasi	0	0
Čia jis prabus dešimt dienų.	Он пробудет здесь десять дней.	prabus	0	0
Korumpuoti valdžios pareigūnai pabėgo iš šalies.	Коррумпированные правительственные чиновники бежали из страны.	korumpuoti	0	0
Mūsų neprivers nutilti.	Нас не заставят замолчать.	neprivers	0	0
Aš jas laikau savo seserimis.	Я считаю их своими сёстрами.	seserimis	0	0
Tomas turi tik vieną voverę.	У Тома только одна белка.	voverę	0	0
Nelyginkite jo su savuoju.	Не сравнивайте его со своим.	savuoju	0	0
Ar tu jau pavalgei priešpiečius?	Ты уже закончил ланч?	pavalgei	0	0
Ji beprotiškai jį mylėjo, o jis begėdiškai tuo naudojosi.	Она любила его без памяти, а он беззастенчиво этим пользовался.	begėdiškai	0	0
Aš išgirdau varpo skambėjimą.	Я услышал звон колокола.	varpo	0	0
Japonija yra priklausoma nuo naftos tiekimo iš kitų šalių.	Япония зависит от поставок нефти из других стран.	priklausoma	0	0
Tiesiog įdėkite daugiau cukraus, jeigu jūs norite saldesnės uogienės.	Просто добавьте больше сахара, если вы хотите сделать варенье слаще.	įdėkite	0	0
Niekam neskolink knygos, kurią pasiskolinai.	Не одалживай никому одолженную тобой книгу.	pasiskolinai	0	0
Kai aš buvau maža, mes su tėčiu eidavome žvejoti.	В детстве я ходила на рыбалку со своим отцом.	eidavome	0	0
Mes tarp dviejų stulpų nutiesėme vielą.	Мы протянули провод между двумя столбами.	vielą	0	0
Jūs labai gerai žinote, kad Austrija neturi išėjimo prie jūros.	Вы прекрасно знаете, что у Австрии нет выхода к морю.	austrija	0	0
Mes juos į sunkią padėtį statome.	Мы ставим их в затруднительное положение.	statome	0	0
Drausmė keičia jaunimą.	Дисциплина меняет молодёжь.	drausmė	0	0
Jie nuolat mušasi.	Они постоянно дерутся.	mušasi	0	0
Tai sklandė ore.	Это витало в воздухе.	sklandė	0	0
Tomas dabar yra priešininkų komandoje.	Том теперь в команде противника.	priešininkų	0	0
Ar ji viešbutyje apsistos?	Она остановится в гостинице?	apsistos	0	0
Dabar jis dirba vienoje didelėje įmonėje naktiniu sargu.	Сейчас он работает ночным сторожем на одном большом предприятии.	naktiniu	0	0
Jis sėdėjo ir linkčiojo, kaip kiniška statulėlė.	Он сидел и кивал, как китайский болванчик.	kiniška	0	0
Aš norėčiau išlėkti kaip paukštis.	Я хотел бы улететь как птица.	išlėkti	0	0
Kodėl jūs taip triukšmą keliate?	Почему вы так шумите?	keliate	0	0
Tomas fleita griežia geriau negu Marija.	Том играет на флейте лучше, чем Мэри.	fleita	0	0
Bet nutiko kai kas dar blogesnio.	Но произошло нечто гораздо более худшее.	blogesnio	0	0
Žiūrėk! Skraidanti lėkštė!	Смотри! Летающая тарелка!	skraidanti	0	0
Ar yra laukinėje gamtoje mėlynų gėlių?	Существуют ли в дикой природе синие цветы?	laukinėje	0	0
Airija yra mitų ir mįslių, pasakėčių ir pasakų, mitų ir legendų šalis.	Ирландия - страна мифов и загадок, басен и сказок, традиций и легенд.	legendų	0	0
Jis stengiasi pasiteisinti.	Он пытается оправдаться.	pasiteisinti	0	0
Aš jaučiu šiokį tokį nerimą.	Я ощущаю небольшую тревогу.	šiokį	0	0
Tomas sveikas kaip ridikas.	Том здоров как огурчик.	ridikas	0	0
Kaip tu manai, kokia sporto šaka yra populiariausia pasaulyje?	Как ты думаешь, какой вид спорта самый популярный в мире?	populiariausia	0	0
Paklausykime.	Давайте послушаем.	paklausykime	0	0
Nevaikščiok.	Не ходи.	nevaikščiok	0	0
Tomas pastebėjo gatvėje gulintį girtuoklį.	Том заметил пьяницу, лежащего на улице.	gulintį	0	0
Pranešime, neskaitant lentelės ir priedo, yra maždaug 400 puslapių.	В докладе около 400 страниц, не считая таблицы и приложения.	priedo	0	0
Apsirenkite šilčiau. Ten šalta.	Оденьтесь потеплее. Там холодно.	apsirenkite	0	0
Aš nematau pakitimų.	Я не вижу изменений.	pakitimų	0	0
Tu ką, nevalgei?	Ты что, не ел?	nevalgei	0	0
Agurkas yra arbūzo giminaitis.	Огурцы - родственники арбузов.	agurkas	0	0
Pardavimai mažėja, ir greičiausiai tai vyksta dėl didėjančios konkurencijos.	Продажи падают, и это, скорее всего, происходит из-за роста конкуренции.	pardavimai	0	0
Tomas atsiprašė už vėlavimą.	Том извинился за опоздание.	vėlavimą	0	0
Jauniems skaitytojams šitos knygos yra netinkamos.	Эти книги не годятся для молодых читателей.	jauniems	0	0
Žiedlapiai plaukiojo vandens paviršiuje.	Лепестки плавали на поверхности воды.	plaukiojo	0	0
Ji neištvėrė ir nusišypsojo.	Она не сдержалась и улыбнулась.	neištvėrė	0	0
Voverė graužia riešutą.	Белка ест орех.	riešutą	0	0
Šalia vaikų aikštelės sukiojasi įtartinas tipas.	Возле детской площадки крутится подозрительный тип.	sukiojasi	0	0
Man tai labai pravertė vėliau gyvenime.	Мне это очень пригодилось потом в жизни.	pravertė	0	0
Mes aplankėme šalies istorines įžymybes.	Мы посетили исторические достопримечательности страны.	įžymybes	0	0
Šitas darbas yra gerai apmokamas.	Эта работа очень хорошо оплачивается.	apmokamas	0	0
Su kokiomis šalimis susisiekia Jamaika?	С какими странами граничит Ямайка?	susisiekia	0	0
Ji žino jos visas silpnybes.	Она знает все её слабые стороны.	silpnybes	0	0
Viskas klostėsi ne taip, kaip buvo suplanuota.	Всё пошло не так, как было запланировано.	klostėsi	0	0
Viskas keitėsi per daug energingai.	Всё менялось слишком стремительно.	keitėsi	0	0
Taip daug nuomonių.	Так много мнений.	nuomonių	0	0
Jis gerklę plėšė.	Он орал.	plėšė	0	0
Jis manęs net neatsimena.	Он меня даже не помнит.	neatsimena	0	0
Kitaip kaip stebuklu to nepavadinsi.	Иначе как чудом это не назовёшь.	nepavadinsi	0	0
Su pjūklu mes pjauname, su peiliu mes pjaustome.	С помощью пилы мы пилим, с помощью ножа мы режем.	pjūklu	0	0
Nejaugi jis nori išprovokuoti naują prievartos protrūkį?	Разве он хочет спровоцировать новую вспышку насилия?	išprovokuoti	0	0
Aš užsimerkiau ir ėmiau šaukti.	Я закрыл глаза и закричал.	užsimerkiau	0	0
Tomas savo sode augina pomidorus.	Том выращивает помидоры в своём саду.	pomidorus	0	0
Kaip jie išgarsėjo?	Как они стали знаменитыми?	išgarsėjo	0	0
Tada aš buvau aštuoniolikos metų.	Мне тогда было восемнадцать.	aštuoniolikos	0	0
Anksti išvažiuodami, mes išvengiame spūsčių.	Выезжая рано, мы избегаем пробок.	spūsčių	0	0
Ji labai griežto būdo.	У неё очень крутой нрав.	griežto	0	0
Kaimo gyventojai Tomą pasitiko išskėstomis rankomis.	Деревенские встретили Тома с распростёртыми руками.	išskėstomis	0	0
Mūsų galaktika vadinama Paukščių Takas.	Наша галактика называется Млечный Путь.	galaktika	0	0
Dėka savo užsispyrimo, ji problemą išsprendžia per kelias minutes.	Благодаря своей настойчивости она решает проблему за несколько минут.	užsispyrimo	0	0
Jis tobulai išmoko anglų kalbą gulėdamas ant sofutės ir gerdamas alų.	Он в совершенстве выучил английский, лёжа на диванчике и попивая пиво.	gerdamas	0	0
Tėve, štai atsakyk, kiek gi tavo avys per sezoną duoda vilnos?	Отец, вот ответь, а сколько твои овцы дают за сезон шерсти?	vilnos	0	0
Arba taip, arba ne. Spręskite jau!	Либо да, либо нет. Решайте уже!	spręskite	0	0
Aš pažįstų tavo kaimyną.	Я знаю твоего соседа.	pažįstų	0	0
Aš sau tai dar mažai išleidžiu, pažiūrėk į kitus.	Это я на себя ещё мало трачу, на других посмотри.	išleidžiu	0	0
Jeigu aš dėl kokios tai priežasties užtruksiu, prašau manęs nelaukti.	Если по какой-то причине я задержусь, пожалуйста, не жди меня.	nelaukti	0	0
Mąstykime pozityviai.	Давайте мыслить позитивно.	pozityviai	0	0
Aš visada ateidavau pavargęs.	Я всегда приходил усталым.	ateidavau	0	0
Aš renku atvirukus.	Я собираю открытки.	atvirukus	0	0
Arklys peršoko tvorą.	Конь прыгнул через забор.	peršoko	0	0
Kam vorui reikalingas voratinklis?	Зачем паукам паутина?	vorui	0	0
Pakabink savo skrybėlę ant kablio.	Повесь свою шляпу на крючок.	kablio	0	0
Mūsų draugystė užsimezgė dar studijų metais.	Наша дружба завязалась еще в студенческие годы.	užsimezgė	0	0
Kokia gyvatė pasaulyje yra pati greičiausia?	Какая самая быстрая змея в мире?	greičiausia	0	0
Jie neturi Lenkijos pilietybės.	У них нет польского гражданства.	pilietybės	0	0
Jis susitikime nedalyvavo.	Он не принял участия во встрече.	nedalyvavo	0	0
O tu nieko sau, su humoru.	А ты ничего, с юмором.	humoru	0	0
Jis retsykiais į kiną eina.	Он изредка ходит в кино.	retsykiais	0	0
Man reikia kambarinės.	Мне нужна горничная.	kambarinės	0	0
Spausk greičio pedalą.	Жми на газ.	pedalą	0	0
Kažkodėl paskutiniu metu tavęs nesimato ir nesigirdi.	Что-то тебя в последнее время не видно, не слышно.	nesigirdi	0	0
Mieste yra keli geri viešbučiai.	В городе есть несколько хороших гостиниц.	viešbučiai	0	0
Ji visą dieną tylėjo.	Она весь день молчала.	tylėjo	0	0
Senas šuo šeimininkams pasirodė esąs nereikalingas.	Старый пёс оказался не нужен хозяевам.	šeimininkams	0	0
Aš esu stomatologas.	Я стоматолог.	stomatologas	0	0
Vaikas dar nemoka naudotis šaukštu.	Ребёнок ещё не умеет пользоваться ложкой.	šaukštu	0	0
Ar mes laisvi gimstame, ar tokiais tampame?	Рождаемся ли мы свободными или становимся таковыми?	tampame	0	0
Tomas nemoka avių kirpti.	Том не умеет стричь овец.	kirpti	0	0
Prie šito režimo ilgai neišgyvensiu.	Я в таком режиме долго не протяну.	neišgyvensiu	0	0
Nuomonė yra kaip transportas: kas neturi nuosavo, tas naudojasi visuomeniniu.	Мнение как транспорт: у кого нет собственного, пользуется общественным.	nuosavo	0	0
Vienas kuria, kitas žlugdo.	Один создаёт, другой разрушает.	žlugdo	0	0
Avys aprūpina mus vilna.	Овцы снабжают нас шерстью.	aprūpina	0	0
Kas jums sužadina įkvėpimą?	Что вас вдохновляет?	įkvėpimą	0	0
Mes nenorime peštis.	Мы не хотим драться.	peštis	0	0
Jis dirba profesinėje sąjungoje.	Он работает в профсоюзе.	sąjungoje	0	0
Fenomenalus panašumas.	Сходство феноменальное.	panašumas	0	0
Jūs dažnai priimate skubotus sprendimus.	Вы часто принимаете скоропалительные решения.	priimate	0	0
Po kurio laiko Tora grįžo viena.	Через некоторое время Тора вернулась одна.	tora	0	0
Potvynis užtvindė visą kaimą.	Наводнение затопило всю деревню.	užtvindė	0	0
Ar tu pamelžei ožką?	Ты подоил козу?	ožką	0	0
Kodėl aš turiu baimintis?	Почему я должен бояться?	baimintis	0	0
Mes lošėme kortomis tam, kad prastumti laiką.	Мы играли в карты, чтобы занять время чем-то.	prastumti	0	0
Tomas įsikarščiavo ir aprėkė Mariją.	Том вышел из себя и накричал на Мэри.	aprėkė	0	0
Jis jai mandagiai padėkojo.	Он вежливо её поблагодарил.	padėkojo	0	0
Kačiukai valdo pasaulį.	Котики правят миром.	kačiukai	0	0
Jūra buvo audringa.	Море было бурное.	audringa	0	0
Tomo žmona mirė gimdydama.	Жена Тома умерла при родах.	gimdydama	0	0
Kelintą valandą jūs busite namie?	В котором часу вы будете дома?	busite	0	0
Jis turėjo visus lyderiui būdingus požymius.	У него были все атрибуты лидера.	požymius	0	0
Čia ėjo kelias iš variagų pas graikus.	Здесь проходил путь из варяг в греки.	graikus	0	0
Aš ją myliu, bet šis jausmas nėra abipusis.	Я люблю её, но это чувство не взаимное.	abipusis	0	0
Mes sutrikę.	Мы озадачены.	sutrikę	0	0
Mieste reikia daugiau dviračių takų.	Городу нужно больше велосипедных дорожек.	takų	0	0
Mes pasirūpinome visomis detalėmis.	Мы позаботились обо всех деталях.	detalėmis	0	0
Aš labai mėgstu šituos kvepalus.	Обожаю эти духи.	kvepalus	0	0
Į poeto jubiliejaus šventę susirinko daugybė jo palikuonių.	На праздновании юбилея поэта собрались его многочисленные потомки.	jubiliejaus	0	0
Tai ne tualetinis popierius.	Это не туалетная бумага.	tualetinis	0	0
Tikiuosi, kad aš galėsiu jus perkalbėti.	Надеюсь, я смогу вас переубедить.	perkalbėti	0	0
Stabilumas vienybėje.	Стабильность в единстве.	stabilumas	0	0
Greitai! Duok mano kepuraitę iš folijos!	Быстро! Дай мне мою шапочку из фольги!	kepuraitę	0	0
Mes visi nekenčiame Tomo.	Мы все ненавидим Тома.	nekenčiame	0	0
Durys buvo paliktos praviros.	Дверь оставили полуоткрытой.	praviros	0	0
Jis vaidino Hamletą.	Он играл Гамлета.	hamletą	0	0
Mūsų pasiūlytas planas sutiko ryžtingą pasipriešinimą.	Предложенный нами план встретил решительное сопротивление.	pasipriešinimą	0	0
Šokti su parašiutu nėra pavojingiau, nei vairuoti automobilį.	Прыгать с парашютом не опаснее, чем ездить на автомобиле.	pavojingiau	0	0
Šita virvė blogai pririšta.	Эта веревка плохо закреплена.	pririšta	0	0
Jis pradėjo grindimis šliaužti.	Он пополз по полу.	šliaužti	0	0
Nuvalyk stalą.	Убери со стола.	nuvalyk	0	0
Mano vaikystės draugas tapo muzikantu.	Мой друг детства стал музыкантом.	muzikantu	0	0
Atidaryk garažą, senas avine!	Открой гараж, старый баран!	avine	0	0
Jo regėjimas prastėja.	У него ухудшается зрение.	prastėja	0	0
Mes buvome sutriuškinti.	Мы были поражены.	sutriuškinti	0	0
Ne dievai puodus žiedžia. Tą gali padaryti bet kuris iš jūsų.	Не боги горшки обжигают. Это может сделать любой из вас.	puodus	0	0
Aš rytoj panašiu laiku laikysiu egzaminą.	Я завтра примерно в это время экзамен сдаю.	panašiu	0	0
Tarptautinė spauda jį gyrė kaip išskirtinai kūrybingą režisierių.	Международная пресса хвалила его как исключительно творческого режиссёра.	išskirtinai	0	0
Jis padarė popierinį lėktuvėlį.	Он сделал самолётик из бумаги.	popierinį	0	0
Tomas per daug klausimų užduoda.	Том задаёт слишком много вопросов.	užduoda	0	0
Kiek pinigų tu turi paslėpęs po savo lova?	Сколько денег ты спрятал под свою кровать?	paslėpęs	0	0
Aš nesusilaikiau.	Я не сдержался.	nesusilaikiau	0	0
Jo motina yra savimyla.	Его мать - эгоистка.	savimyla	0	0
Tu neišvengiamai patirsi nesėkmę, jeigu nepradėsi uoliau mokytis.	Ты неизбежно потерпишь неудачу, если не станешь заниматься прилежнее.	nepradėsi	0	0
Aš vos tik suspėjau į traukinį.	Я едва успел на поезд.	suspėjau	0	0
Cezariui pranešė apie jų atvykimą.	Цезарю сообщили об их прибытии.	cezariui	0	0
Visos mūsų viltys subyrėjo iš karto.	Все наши надежды рухнули в одночасье.	subyrėjo	0	0
Jeigu jūs nesutinkate, nuspauskite "ne".	Если вы не согласны, нажмите "нет".	nesutinkate	0	0
Mes pamišusios voverės.	Мы сумасшедшие белки?	pamišusios	0	0
Prieš išeidama, įsitikrink kad durys yra užrakintos.	Перед уходом удостоверься, что дверь закрыта.	išeidama	0	0
Gydytojas apžiūrėjo ligonius.	Врач обследовал пациентов.	apžiūrėjo	0	0
Pekine aš laba įdėmiai apžiūrinėjau šventyklas, rūmus, sodus ir parkus.	В Пекине я очень внимательно осматривал храмы, дворцы, сады и парки.	pekine	0	0
Jo atlyginimas nespėja paskui infliaciją.	Его зарплата не поспевает за инфляцией.	nespėja	0	0
Jie pavalgė spagečių.	Они поели спагетти.	spagečių	0	0
Šitas galvosūkis lengvai išsprendžiamas.	Эта головоломка легко решается.	galvosūkis	0	0
Įdomu, ar ji informuota.	Интересно, в курсе ли она.	informuota	0	0
Šakutė purvina.	Вилка грязная.	šakutė	0	0
Būtent tai mes ir mėginame išaiškinti.	Именно это мы и пытаемся выяснить.	mėginame	0	0
Jie valgo juoduosius ikrus.	Они едят чёрную икру.	juoduosius	0	0
Mano pasaulyje gyvena tik poniai, jie ėda vaivorykštę ir kakoja drugeliais.	В моём мире живут только пони, они едят радугу и какают бабочками.	kakoja	0	0
Etiketė neatitinka turinio.	Этикетка не соответствует содержимому.	etiketė	0	0
Nurodykite paieškos parametrus.	Задайте параметры поиска.	parametrus	0	0
Aš labai nemėgstu uodų.	Я терпеть не могу комаров.	uodų	0	0
Sumaišykite raudonus ir mėlynus dažus.	Смешайте красную и синюю краски.	mėlynus	0	0
Mane paprašė apie tai jums nieko nepasakoti.	Меня попросили ничего вам об этом не рассказывать.	nepasakoti	0	0
Pateikite man sakinio pavyzdį.	Приведите мне пример предложения.	pateikite	0	0
Aš taip prisivalgiau.	Я так наелся.	prisivalgiau	0	0
Kokie mėnesiai yra kalendoriuje?	Какие месяцы есть в календаре?	kalendoriuje	0	0
Tai pasisekimas.	Это удача.	pasisekimas	0	0
Kad ir kas beatsitiktų, jis ten bus.	Что бы ни случилось, он будет там.	beatsitiktų	0	0
Jauną šaką galima sulenkti, o seną tiktai sulaužyti.	Молодую ветку можно согнуть, старую - только сломать.	šaką	0	0
Krokodilas verkia.	Крокодил плачет.	krokodilas	0	0
Aš tave apmoviau.	Я тебя обманул.	apmoviau	0	0
Saulė spinduliuoja.	Солнце сияет.	spinduliuoja	0	0
Prašau jūsų, praeikite.	Прошу вас, проходите.	praeikite	0	0
Prisėsk valandėlei.	Присядь на секунду.	valandėlei	0	0
Aš neperku paruošto maisto.	Я не покупаю готовую еду.	neperku	0	0
Kare ir meilėje visos priemonės geros.	На войне и в любви все средства хороши.	meilėje	0	0
Su kita šukuosena, tu, gal būt, dešimčia metų jaunesnė atrodytum.	С другой причёской ты бы выглядела на десять лет младше.	atrodytum	0	0
Anglų kalba yra tik viena iš daugiau kaip 2700 dabartinio pasaulio kalbų.	Английский - это только один из 2 700 с лишним языков современного мира.	dabartinio	0	0
Tu neprivalai sugalvoti pasiteisinimo, jeigu nenori eiti su mumis.	Ты не должен придумывать оправдание, если ты не хочешь идти с нами.	pasiteisinimo	0	0
Kelios jo tetulės juo labai gerai rūpinasi.	Несколько его тётушек прекрасно о нём заботятся.	tetulės	0	0
Aš juokiausi kone visu balsu.	Я смеялся почти во весь голос.	juokiausi	0	0
Jūs patinkate Tomui.	Вы нравитесь Тому.	patinkate	0	0
Nesiginčyk su kvailiu, nes žmonės gali suabejoti, kuris iš jūsų iš tikrųjų yra kvailys.	Не спорь с дураком, а то люди могут и сомневаться, кто из вас на самом деле дурак.	suabejoti	0	0
Nesutarimai tarp šalių turi būti sprendžiami dialogo keliu.	Разногласия между странами должны разрешаться путём диалога.	nesutarimai	0	0
Ar tu skaitysi laišką?	Ты будешь читать письмо?	skaitysi	0	0
Tarp mūsų atsirado abipusė simpatija.	Между нами возникла взаимная симпатия.	simpatija	0	0
Kas yra šito ežero aname krante?	Что на том берегу этого озера?	aname	0	0
Vyšnios yra kirmėlėtos.	Вишня червивая.	vyšnios	0	0
Aš noriu, kad Tomą suimtų.	Я хочу, чтобы Тома арестовали.	suimtų	0	0
Ar tu juo naudojaisi?	Ты им пользовался?	naudojaisi	0	0
Būk protingesnė ir nekartok savo klaidų.	Будь умнее и не повторяй своих ошибок.	nekartok	0	0
Nara yra garsi didele Budos statula.	Нара известна своей большой статуей Будды.	budos	0	0
Aš gindamasis Tomui smogiau.	Я ударил Тома защищаясь.	smogiau	0	0
Kiek kainuoja bandelė?	Сколько стоит булочка?	bandelė	0	0
Pinigus reikia perdėti į labiau patikimą vietą.	Деньги надо переложить в более надёжное место.	patikimą	0	0
Staiga užėjo smarki audra.	Внезапно разразилась сильная буря.	smarki	0	0
Marijos gimtadieniui aš gaminsiu tortą.	Я буду делать торт на день рождения Мэри.	gaminsiu	0	0
Čia reikalingas apgalvotas priėjimas.	Здесь нужен вдумчивый подход.	apgalvotas	0	0
Nebuvo jokios Kijevo Rusios, o buvo Kijevo Ukraina.	Не было никакой Киевской Руси, а была Киевская Украина.	kijevo	0	0
Ji eina viduriu plento.	Она идёт посреди шоссе.	viduriu	0	0
Jis turi savo kozirius iškloti.	Он должен выложить свои козыри.	iškloti	0	0
Jos namas sugriautas.	Её дом разрушен.	sugriautas	0	0
Kosminiai skrydžiai yra pavojingi.	Космические полёты опасны.	kosminiai	0	0
Tarp jų yra pastebimas nedraugiškumas.	Между ними есть заметная неприязнь.	pastebimas	0	0
Dėl policijos darbuotojo elgesio buvo iškelta byla.	В отношении сотрудника полиции было возбуждено дело.	iškelta	0	0
Gruodis yra paskutinis metų mėnuo.	Декабрь - последний месяц года.	gruodis	0	0
Aš dar nepirkau bilieto.	Я ещё не купил билет.	nepirkau	0	0
Marija niekada nepasakoja apie savo vaikystę.	Мария никогда не рассказывает о своем детстве.	nepasakoja	0	0
Aš būčiau atėjęs, jeigu tu būtum mane pakvietęs.	Я бы пришёл, если бы ты меня пригласил.	pakvietęs	0	0
Man reikia artimo draugo.	Мне нужен близкий друг.	artimo	0	0
Šiame fabrike gaminami žaislai.	На этой фабрике делают игрушки.	gaminami	0	0
Tai bažnyčia, kurioje mes susituokėm.	Это церковь, в которой мы поженились.	susituokėm	0	0
Kokio ūgio tu esi ir kiek tu sveri?	Какого ты роста и сколько ты весишь?	sveri	0	0
Ji skėlė jam antausį.	Она дала ему пощёчину.	antausį	0	0
Krepšyje yra skylutė.	В корзине дырка.	skylutė	0	0
Aš irgi noriu įnešti savo indėlį.	Я тоже хочу внести свою лепту.	įnešti	0	0
Maišelyje liko tik svogūnų lukštai.	В пакете осталась только луковая шелуха.	maišelyje	0	0
Tu gal nebeturėsi tokios galimybės.	У тебя может больше не быть такой возможности.	nebeturėsi	0	0
Mes po penkių minučių iškeliaujame.	Мы уходим через пять минут.	iškeliaujame	0	0
Tai pareikalaus daug darbo.	Это потребует большой работы.	pareikalaus	0	0
Kanapa yra nepatogi.	Диван неудобный.	nepatogi	0	0
Mums reikia dalyvių, o ne stebėtojų.	Нам нужны участники, а не наблюдатели.	stebėtojų	0	0
Per audrą negalima slėptis po medžiais.	Нельзя прятаться от грозы под деревьями.	medžiais	0	0
Diktatorius netoleruoja opozicijos.	Диктатор не терпит оппозиции.	diktatorius	0	0
Japonijoje daug upių yra užterštos gamyklų nutekamaisiais vandenimis.	В Японии много рек загрязнено сточными водами заводов.	gamyklų	0	0
Kuo stipresnis vėjas, tuo greičiau sukasi malūno sparnai.	Чем сильнее ветер, тем быстрее вращаются крылья мельницы.	malūno	0	0
Santo Domingas yra Dominikos Respublikos sostinė.	Санто-Доминго - столица Доминиканской Республики.	dominikos	0	0
Jam įtikti nelengva.	Ему нелегко угодить.	įtikti	0	0
Jis sureagavo.	Он отреагировал.	sureagavo	0	0
Ši žaliava importuojama iš Malaizijos.	Это сырьё, импортированное из Малайзии.	malaizijos	0	0
Ar jūs didžiuojatės savo šalimi?	Вы гордитесь своей страной?	didžiuojatės	0	0
Vilkas sensta, bet geresniu netampa.	Волк стареет, но лучше не становится.	netampa	0	0
Kada mes pasirodysime Tokijuje?	Когда мы прибудем в Токио?	pasirodysime	0	0
Ar tu žinai, kam kaktusui spygliai?	Ты знаешь, для чего у кактуса колючки?	spygliai	0	0
Kada jie apie juos atsimins?	Когда они о них вспомнят?	atsimins	0	0
Žmonės čia labai svetingi.	Люди здесь очень радушные.	svetingi	0	0
Jis nuspėjo, kad lis.	Он предсказал, что будет дождь.	nuspėjo	0	0
Aš vilkiu kostiumą ir kaklaraištį.	Я ношу костюм и галстук.	vilkiu	0	0
Tinginystė yra geriausia iš septynių mirtinų nuodėmių, nes ji jums trukdo padaryti kitas šešias.	Лень - это лучший из семи смертных грехов, потому что он мешает совершать вам другие шесть.	mirtinų	0	0
Šią valandą jis galbūt jau parėjo namo.	В этот час, возможно, он уже пришёл домой.	parėjo	0	0
Tomas buvo suimtas už vairavimą išgėrus.	Том был арестован за вождение в нетрезвом виде.	vairavimą	0	0
Tai senovinis Kaukazo paprotys.	Это древний кавказский обычай.	paprotys	0	0
Tu neišvengiamai patirsi nesėkmę, jeigu nepradėsi uoliau mokytis.	Ты неизбежно потерпишь неудачу, если не станешь заниматься прилежнее.	nesėkmę	0	0
Aš niekuomet nesėdžiu be darbo.	Я без дела никогда не сижу.	nesėdžiu	0	0
Ziri neapkenčia šunų.	Зири ненавидит собак.	neapkenčia	0	0
Ne, aš nepritariu.	Нет, я не согласен.	nepritariu	0	0
Ar tu moki nardyti?	Ты умеешь нырять?	nardyti	0	0
Prašau, pakvieskite vertėją.	Пригласите, пожалуйста, переводчика.	vertėją	0	0
Tą naktį jis sapnavo košmarą.	В ту ночь ему приснился ужасный сон.	sapnavo	0	0
Šiuolaikiniai miestai yra pernelyg perpildyti.	Современные города слишком переполнены.	šiuolaikiniai	0	0
Žievė yra medžių ir krūmų stiebų, šakų ir šaknų paviršinis sluoksnis.	Кора — это внешний слой ствола, ветвей и корней деревьев и кустов.	krūmų	0	0
Karalius sutriuškino savo priešus.	Король разгромил своих врагов.	sutriuškino	0	0
Jam buvo patikėta svarbi misija.	Ему была поручена важная миссия.	patikėta	0	0
Jis man davė draugišką patarimą.	Он дал мне дружеский совет.	draugišką	0	0
Žuvis turi nemalonų kvapą.	Рыба плохо пахнет.	nemalonų	0	0
Jos tėvas yra puikus pianistas.	Её отец отличный пианист.	pianistas	0	0
Kai Tomas pasveikino Merę su Kovo aštuntąją, toji jam atsakydama pastebėjo, kad nelaiko šios dienos švente. O juk galėtų tiesiog "ačiū" pasakyti.	Когда Том поздравил Мэри с 8 марта, та в ответ ему заметила, что не считает этот день праздником. А ведь могла бы просто «спасибо» сказать.	pasveikino	0	0
Įsišėlusi stichija kelių gyvenviečių gyventojus paliko be elektros.	Разбушевавшаяся стихия оставила без электричества жителей нескольких населённых пунктов.	stichija	0	0
Aš netikiu bumerango taisykle.	Я в закон бумеранга не верю.	taisykle	0	0
Jie apmokėjo nuomą.	Они заплатили за аренду.	apmokėjo	0	0
Tomas naiviai galvojo, kad šermuonėliai yra nepavojingi.	Том наивно думал, что горностаи безобидны.	naiviai	0	0
Jie tapo tingūs.	Они стали ленивыми.	tingūs	0	0
Šitas šuo visą dieną paskui mus sekioja.	Эта собака весь день за нами ходит.	sekioja	0	0
Tiesioginių reisų iš čia į Bostoną nėra.	Прямых рейсов отсюда до Бостона нет.	tiesioginių	0	0
Ji sumokėjo už važiavimą.	Она оплатила проезд.	važiavimą	0	0
Gana vaizduoti nelaimingą.	Хватит строить из себя несчастного.	vaizduoti	0	0
Dovanokite, apie tai aš visai užmiršau.	Простите, я совершенно забыл об этом.	dovanokite	0	0
Aš vynui esu išrankus.	Я привередлив в выборе вина.	išrankus	0	0
Marijos žodžiai iš netikėtumo privertė Tomą apmirti.	Слова Марии заставили Тома замереть от неожиданности.	netikėtumo	0	0
Tomas šiandien negaluoja, todėl jis neatėjo į darbą.	Тому сегодня нездоровится, поэтому он не пришёл на работу.	negaluoja	0	0
Jie visi sutarė.	Они все согласились.	sutarė	0	0
Pirmieji žmonės gyveno olose.	Первые люди жили в пещерах.	olose	0	0
Jis man širdį sudaužys.	Он разобьёт мне сердце.	sudaužys	0	0
Aš norėčiau patikslinti vieną momentą.	Я хотел бы уточнить один момент.	patikslinti	0	0
Vyrai išeidavo medžioti, o moterys likdavo namuose.	Мужчины уходили на охоту, а женщины оставались дома.	likdavo	0	0
Mes viską nusipirkome.	Мы всё купили.	nusipirkome	0	0
Titanikas susidūrė su ledkalniu.	Титаник столкнулся с айсбергом.	titanikas	0	0
Pabūkite čia!	Побудьте здесь!	pabūkite	0	0
Daugiau manęs nepertraukinėk.	Больше меня не перебивай.	nepertraukinėk	0	0
Lietus liovėsi, ir išniro saulė.	Дождь перестал, и выглянуло солнце.	išniro	0	0
Mano senelį palaidojo priemiesčio kapinėse.	Моего деда похоронили на пригородном кладбище.	priemiesčio	0	0
Šitas blogas įprotis, tikriausiai, labai pakenkė jo sveikatai ir sutrumpino jo gyvenimą.	Эта дурная привычка, вероятно, очень повредила его здоровью и укоротила его жизнь.	pakenkė	0	0
Kas juos privertė apsigalvoti?	Что заставило их передумать?	apsigalvoti	0	0
Bręsta perversmas.	Готовится переворот.	bręsta	0	0
Aš daug dailininkų žinau.	Я знаю многих художников.	dailininkų	0	0
Tu taip gerai moki vokiečių kalbą, kad galėtum dėstyti kaimo mokykloje.	Ты так хорошо знаешь немецкий, что мог бы преподавать в сельской школе.	dėstyti	0	0
Sugalvok norą ir užpūsk žvakes.	Загадай желание и задуй свечи.	užpūsk	0	0
Kas su akimi? Susimušei su kažkuo?	Что с глазом? Подрался с кем-то?	susimušei	0	0
Man visad labiau patiko paslaptingi personažai.	Мне всегда больше нравились таинственные персонажи.	personažai	0	0
Triušiai paprastai yra didesni už peles.	Кролики обычно крупнее мышей.	peles	0	0
Ar tiesa, kad yra gražios ir negražios kalbos?	Это правда, что есть красивые и некрасивые языки?	negražios	0	0
Kodėl kiškis yra vienas iš Velykų simbolių?	Почему заяц — один из символов Пасхи?	simbolių	0	0
Ar ventiliatorius sugedęs?	Вентилятор сломан?	ventiliatorius	0	0
Kaip astronomai aptinka egzoplanetas?	Как астрономы обнаруживают экзопланеты?	aptinka	0	0
Ji nemoka plaukti ir bijo paskęsti.	Она не умеет плавать и боится утонуть.	paskęsti	0	0
Port o Prensas yra Haičio sostinė.	Порт-о-Пренс - столица Гаити.	haičio	0	0
Aplinkinės gentys mongolų chanui mokėjo duoklę	Окрестные племена платили дань монгольскому хану.	mongolų	0	0
Geras humoro jausmas yra būdingas tik protingiems žmonėms.	Хорошее чувство юмора присуще только умным людям.	būdingas	0	0
Aš mėgstu žygius.	Я люблю ходить в походы.	žygius	0	0
Kur tu slėpeisi?	Ты где прятался?	slėpeisi	0	0
Sirija yra ne Europoje, o Azijoje.	Сирия не в Европе, а в Азии.	sirija	0	0
Vakar vakare Tomas pamiršo pašerti šunį.	Том забыл покормить собаку вчера вечером.	pašerti	0	0
Tomas visada užpakaliniame suole sėdi.	Том всегда сидит на задней парте.	suole	0	0
Šimtaprocentinės tikimybės nebūna.	Стопроцентной вероятности не бывает.	tikimybės	0	0
Tai labai ginčijamas teiginys.	Это весьма спорное утверждение.	teiginys	0	0
Ji jūsų bičiulė.	Она ваша подруга.	bičiulė	0	0
Jūs turite peržiūrėti savo skaičiavimo metodus.	Вам надо пересмотреть свои методы расчёта.	skaičiavimo	0	0
Mes buvome gerokai išsekę.	Мы были порядком измотаны.	išsekę	0	0
Jeigu tu sušuksi, tai ją išgąsdinsi.	Если ты закричишь, ты её напугаешь.	išgąsdinsi	0	0
Aš su niekuo nesikalbėjau.	Я ни с кем не разговаривал.	nesikalbėjau	0	0
Aš kol kas pagyvensiu pas senelę, gerai?	Я поживу пока у бабушки, ладно?	pagyvensiu	0	0
Ar jūs vokietė?	Вы немка?	vokietė	0	0
Pavasaris yra maloniausias metų laikas.	Весна - самое приятное время года.	maloniausias	0	0
Mes buvome per žingsnį nuo sutarties pasirašymo.	Мы были в шаге от подписания договора.	pasirašymo	0	0
Mano telefonas rodo orus Berlyne. Galvoju apie tave...	Мой телефон показывает погоду в Берлине. Я думаю о тебе...	orus	0	0
Nebūk godi.	Не будь жадной.	godi	0	0
Jie su ja apsimainė pašto ženklais.	Они обменялись с ней марками.	ženklais	0	0
Ji mane pastatė į keblią padėtį.	Она поставила меня в щекотливое положение.	keblią	0	0
Jūs visada rasite pasiteisinimą.	У вас всегда найдётся оправдание.	pasiteisinimą	0	0
"Ar tu duris atidarai?" — "Ne, ne duris, o langą".	«Ты дверь открываешь?» — «Нет, не дверь, а окно».	atidarai	0	0
Pasirinkite mus!	Выберите нас!	pasirinkite	0	0
Mes nepaliaujamai apie tai kalbėjome.	Мы всё время об этом говорили.	nepaliaujamai	0	0
Aš džiaugiuosi, kad tu pritari.	Я рад, что ты согласен.	pritari	0	0
Neverkšlenk.	Не реви.	neverkšlenk	0	0
Kiek kartų Tomas skyrėsi?	Сколько раз Том разводился?	skyrėsi	0	0
Aš nesirengiu Tomo užtarti.	Я не собираюсь защищать Тома.	nesirengiu	0	0
Iš mokytojo ir mokinio mes tapome draugais.	Из учителя и ученика мы стали друзьями.	mokinio	0	0
Ėjo meška mišku, pamatė degančią mašiną, įlipo į ją ir sudegė.	Шел медведь по лесу, увидел горящую машину. Сел в нее и сгорел.	degančią	0	0
Atsakomybė už tai tenka buvusiam prezidentui ir jo artimiausiai aplinkai.	Ответственность за это лежит на бывшем президенте и его ближайшем окружении.	buvusiam	0	0
Klausimas išspręstas.	Вопрос решен.	išspręstas	0	0
Aš iš visų jėgų stengiausi netriukšmauti ir, žinoma, čia pat užkliudžiau kažkokį dubenį, kuris nukrito ir barškėdamas nuriedėjo grindimis.	Я изо всех сил старался не шуметь и, конечно, тут же задел какой-то таз, который упал и с грохотом покатился по полу.	netriukšmauti	0	0
Jis kol kas neprisipažino.	Он пока что не признался.	neprisipažino	0	0
Drugelio gyvenimas yra trumpas.	Жизнь бабочки коротка.	drugelio	0	0
Ar tu rytoj bėgsi maratoną?	Ты завтра бежишь марафон?	maratoną	0	0
Ar palydėsi ją namo?	Проводишь её до дома?	palydėsi	0	0
Aš būčiau nuskendęs, jeigu tu nebūtum manęs išgelbėjęs.	Я бы утонул, если бы ты меня не спас.	išgelbėjęs	0	0
Tomas norėjo, kad jų bučinys tęstųsi amžinai.	Том хотел, чтобы их поцелуй длился вечно.	tęstųsi	0	0
Aš įklimpau.	Я влип.	įklimpau	0	0
Jeigu tau žmogus padarė blogį, tai tu duok jam saldainį. Jis tau blogį, o tu jam saldainį... Ir taip lig tol, kol šitam padarui neišsivystys cukrinis diabetas.	Если человек тебе сделал ЗЛО — ты дай ему конфетку. Он тебе зло — ты ему конфетку… И так до тех пор, пока у этой твари не разовьётся сахарный диабет.	padarui	0	0
Išsirink iš katalogo.	Выбери из каталога.	katalogo	0	0
Kryžiasnapiai labai mėgsta eglių ir pušų kankorėžius.	Клесты очень любят еловые и сосновые шишки.	pušų	0	0
Liūdna, kad daug istorinių namų buvo sugriauta karo metu.	Грустно, что многие исторические здания были разрушены во время войны.	sugriauta	0	0
Man močiutė pasiuvo naują suknelę.	Бабушка сшила мне новое платье.	pasiuvo	0	0
Jiems nešalta.	Им не холодно.	nešalta	0	0
Jie sudėjo ginklus.	Они сдались.	sudėjo	0	0
Kodėl tu nesuvalgei mango, kurį jis tau davė?	Почему ты не съел манго, которое он тебе дал?	mango	0	0
Aš nedrįsau žiūrėti.	Я не посмел смотреть.	nedrįsau	0	0
Kur tavo šalikas?	Где твой шарф?	šalikas	0	0
Vandenynai užima daugiau kaip septyniasdešimt procentų žemės paviršiaus.	Океаны занимают более 70% земной поверхности.	vandenynai	0	0
Avys aprūpina mus vilna.	Овцы снабжают нас шерстью.	vilna	0	0
Žuvies nedaug, bet žuvų sriubai užteks.	Рыбы немного, но на уху хватит.	sriubai	0	0
Tu esi kandus.	Ты остроумный.	kandus	0	0
Kas suplėšė mano kelnes?	Кто порвал мои штаны?	suplėšė	0	0
Mokytoja paprašė Tomo garsiai paskaityti savo rašinį.	Учительница попросила Тома прочитать вслух свое сочинение.	rašinį	0	0
Aš nieko nesuvokiu astronomijoje.	Я ничего не понимаю в астрономии.	nesuvokiu	0	0
Aš ją parvežiau namo.	Я отвёз её домой.	parvežiau	0	0
Ant sienos kaba didelis paveikslas.	На стене висит большая картина.	kaba	0	0
Gyvenime reikia eiti į kompromisą.	В жизни надо идти на компромиссы.	kompromisą	0	0
Aš niekada nesimokiau vairuoti.	Я никогда не учился водить.	nesimokiau	0	0
Laive yra daug pelių.	На корабле много мышей.	pelių	0	0
Jie nurimo.	Они замолчали.	nurimo	0	0
Mes turime daug temų pokalbiui.	У нас полно тем для разговора.	temų	0	0
Negalima juk visai nemiegoti.	Нельзя же совсем не спать.	nemiegoti	0	0
Nenoriu pasirodyti nedėkinga, bet aš negaliu priimti jūsų pasiūlymo.	Не хочу показаться неблагодарной, но я не могу принять ваше предложение.	nedėkinga	0	0
Aš piko metu patekau į spūstį.	Я попал в пробку в час пик.	piko	0	0
Supjaustyk pyragą gabalėliais.	Разрежь пирог на части.	gabalėliais	0	0
Vadinasi, buvo laikas, kada Jūs irgi buvote burtininku?	Так, значит, было время, когда Вы тоже были волшебником?	burtininku	0	0
Tomas yra kerėtojas.	Том — колдун.	kerėtojas	0	0
Sugrįžkite atgal.	Возвращайтесь назад.	sugrįžkite	0	0
Mada yra skonio diktatūra.	Мода — это диктатура вкуса.	diktatūra	0	0
Namą ištaškė į šipulius.	Дом разнесло в щепки.	ištaškė	0	0
Man patinka Kevinas Nešas.	Мне нравится Кевин Нэш.	nešas	0	0
Jis buvo ne tik talentingas menininkas, bet ir gilus, mąstantis žmogus.	Он был не только талантливым художником, но и глубоким, думающим человеком.	mąstantis	0	0
Aš niekam akmenų nemesiu.	Я не буду ни в кого бросать камни.	nemesiu	0	0
Ji yra grubi.	Она грубая.	grubi	0	0
Kava arba arbata: kas naudingiau?	Кофе или чай: что полезнее?	naudingiau	0	0
Ji prieštaravo šitam planui.	Она возражала против этого плана.	prieštaravo	0	0
Tomas sėdėjo obels pavėsyje ir stebėjo įvairiaspalvių drugelių skrajojimą.	Том сидел в тени яблони и наблюдал за порханием разноцветных бабочек.	obels	0	0
Rausvas Marijos garbanas plaikstė vėjas.	Рыжие кудри Марии развевались на ветру.	rausvas	0	0
Šis žaislas yra medinis.	Эта игрушка из дерева.	medinis	0	0
Jo talentas šokti sukėlė visų susižavėjimą.	Его талант танцевать вызывал восхищение у всех.	susižavėjimą	0	0
Kalbų kursai yra labiausiai paplitusi kalbų mokymosi forma.	Курсы — это наиболее распространенная форма изучения языка.	kursai	0	0
Jis rytoj jus aplankys.	Он вас завтра навестит.	aplankys	0	0
Supjaustyk mėsą smulkiais gabaliukais.	Порежьте мясо на маленькие кусочки.	gabaliukais	0	0
Mes kambariokai.	Мы были соседями по комнате.	kambariokai	0	0
Vandenilio atomų visatoje yra daugiau, negu bet kokių kitų.	Атомов водорода во вселенной больше, чем каких-либо других.	atomų	0	0
Ar jūs žinote kokių nors anekdotų?	Вы знаете какие-нибудь анекдоты?	anekdotų	0	0
Aš jų nevadinu.	Я их не зову.	nevadinu	0	0
Jis buvo atkaklus filosofijos vaidmens moksle gynėjas.	Он был ярым защитником роли философии в образовании.	moksle	0	0
Kaip visada, tu esi reikiamo lygio.	Ты, как всегда, на высоте.	reikiamo	0	0
Su kokiu gyvūnu tu mane palygintum?	С каким животным ты бы меня сравнил?	gyvūnu	0	0
Tomas išvengė suėmimo.	Том избежал поимки.	išvengė	0	0
Belaisvių neimti!	Пленных не брать!	neimti	0	0
Jogurtas yra skanus.	Йогурт вкусный.	jogurtas	0	0
Kodėl tu tokia tingi?	Почему ты такая ленивая?	tingi	0	0
Vaikas užmigo giliu miegu.	Тот ребёнок погрузился в глубокий сон.	giliu	0	0
Dabar kalną dengia debesys.	Сейчас гора скрыта за тучами.	dengia	0	0
Stogas uždengtas skarda.	Крыша покрыта листовым металлом.	uždengtas	0	0
Marijai trūksta blaivaus proto.	Мэри не хватает здравого смысла.	blaivaus	0	0
Kaip tu ją sustabdysi?	Как ты её остановишь?	sustabdysi	0	0
Aš užsikimšau pirštais ausis, kad negirdėčiau tų siaubingų garsų.	Я заткнул пальцами уши, чтобы не слышать этих ужасных звуков.	negirdėčiau	0	0
Deja, šito mes jau nesužinosime.	Этого мы уже, к сожалению, не узнаем.	nesužinosime	0	0
Jie pasidalino pirmą vietą.	Они разделили первое место.	pasidalino	0	0
Aš mačiau, kaip jūs išvykote.	Я видел, как вы уезжали.	išvykote	0	0
Pripilk virtuvą vandens.	Наполни самовар водой.	pripilk	0	0
Tomas atsidūrė pačiame įvykių sūkuryje.	Том оказался в самой гуще событий.	sūkuryje	0	0
Tomas daug gazuoto vandens geria.	Том пьёт много газировки.	gazuoto	0	0
Ar tu irgi našlaitė?	Ты тоже сирота?	našlaitė	0	0
Sutuoktiniai nutarė skyrium gyventi.	Супруги решили жить отдельно.	sutuoktiniai	0	0
Jūs jos neklausykite! Ji pati nieko nežino.	Не слушайте вы её! Она сама ничего не знает.	neklausykite	0	0
Noriu plaukus nudažyti rausvai.	Хочу покрасить волосы в рыжий.	rausvai	0	0
Ji surišo jį.	Она связала его.	surišo	0	0
Mes girdėjome riksmus.	Мы слышали крики.	riksmus	0	0
Audra siautėjo dvi dienas.	Буря бушевала два дня.	siautėjo	0	0
Ateityje užsienio kalbos žinios bus būtinos.	В будущем знание иностранных языков будет необходимо.	būtinos	0	0
Venera ir Žemė yra beveik vienodo dydžio.	Венера и Земля почти одинаковы по размеру.	vienodo	0	0
Šita idėja iš pat pradžių buvo nulemta žlugti.	Эта идея изначально была обречена на провал.	nulemta	0	0
Nagi sėsk tu, nesiblaškyk.	Да сядь ты, не суетись.	nesiblaškyk	0	0
Ką tu prisimeni iš praėjusio vakaro?	Что ты помнишь из прошлого вечера?	praėjusio	0	0
Jo mirtis buvo staigi.	Его смерть была мгновенной.	staigi	0	0
Tuštybių tuštybė ir viskas yra tuštybė.	Суета сует, и всё — суета.	tuštybė	0	0
Daug turistų atvyksta pamatyti krioklio.	Посмотреть на водопад приезжает много туристов.	krioklio	0	0
Aš žinau, kad tu nepasirengusi.	Я знаю, что ты не готова.	nepasirengusi	0	0
Tikiuosi, kad jūs gerai praleisite laiką.	Надеюсь, вы хорошо проведёте время.	praleisite	0	0
Miške jis matė šerną.	Он видел в лесу кабана.	šerną	0	0
Mes tyrinėjome amazonės miškus.	Мы исследовали амазонский лес.	amazonės	0	0
Aš negaliu pasigirti tokiu laisvo laiko kiekiu.	Я не могу похвастаться таким количеством свободного времени.	kiekiu	0	0
Aš nežinau, kada jis pabaigs.	Я не знаю, когда он закончит.	pabaigs	0	0
Ar tu pasiruošęs šiandienos egzaminui?	Ты готов к сегодняшнему экзамену?	egzaminui	0	0
Sėkmei vilties nėra.	Нет надежды на успех.	sėkmei	0	0
Kur tu vaikščiojai?	Где ты гулял?	vaikščiojai	0	0
Jo narsa verta pagyrimo.	Его храбрость достойна похвалы.	narsa	0	0
Man patinka žmonės, kurie nebijo senti.	Мне нравятся люди, которые не боятся стареть.	senti	0	0
Aš miegojau apie dvi valandas, nedaugiau.	Я спал часа два, не больше.	nedaugiau	0	0
Rodos aš užmiegu.	Кажется, я засыпаю.	užmiegu	0	0
Kaip apskaičiuoti cilindro tūrį?	Как вычислить объем цилиндра?	cilindro	0	0
Nuogo neapiplėši.	Голого не разденешь.	nuogo	0	0
Medžiotojų yra daugiau, negu medžioklės laimikio.	Охотников больше, чем дичи.	laimikio	0	0
Aš nešioju kontaktinius lęšius.	Я ношу контактные линзы.	lęšius	0	0
Sutuoktiniai nutarė skyrium gyventi.	Супруги решили жить отдельно.	skyrium	0	0
Tai buvo impulsyvus pirkinys.	Это было импульсивной покупкой.	impulsyvus	0	0
Tau prireiks kišeninio žibintuvėlio.	Тебе понадобится карманный фонарик.	žibintuvėlio	0	0
Tai Tomas pradėjo peštynes?	Это Том начал драку?	peštynes	0	0
Tai labai ginčytina.	Это очень спорно.	ginčytina	0	0
Tomas Mariją vertino.	Том уважал Мэри.	vertino	0	0
Tu prabudai?	Ты проснулся?	prabudai	0	0
Jis džiaugsmingai priėmė mūsų pasiūlymą.	Он с радостью принял наше предложение.	džiaugsmingai	0	0
Tomas užsnūdo ant sofos.	Том уснул на диване.	užsnūdo	0	0
Važiuodami kitu keliu, jie išvengia spūsčių.	Они избегают пробок, поехав по другой дороге.	važiuodami	0	0
Taisyklių turi būti laikomasi.	Необходимо соблюдать правила.	laikomasi	0	0
Ji įsėdo į automobilį šalia jo ir nuvažiavo.	Она села к нему в машину и уехала.	įsėdo	0	0
Demokratinėse šalyse visi piliečiai turi lygias teises.	В демократических странах все граждане имеют равные права.	lygias	0	0
Pacientui reikėjo padaryti neatidėliotiną apendicito pašalinimo operaciją.	Пациенту пришлось сделать экстренную операцию по удалению аппендикса.	pacientui	0	0
Sugaukite jį!	Поймайте его!	sugaukite	0	0
Bunda šėtono šmėkla.	Просыпается призрак сатаны.	bunda	0	0
Ar jūsų žmona menininkė?	Ваша жена - художница?	menininkė	0	0
Darbas išlaisvina.	Работа освобождает.	išlaisvina	0	0
Namuose mes keičiame lemputes į labiau taupesnes.	Мы меняем лампочки в доме на более экономичные.	lemputes	0	0
Tomas su Jonu yra dvynukai.	Том с Джоном - двойняшки.	dvynukai	0	0
Kaikurios gyvatės yra nuodingos.	Некоторые змеи ядовиты.	nuodingos	0	0
Kai atvažiuoja kaimietis į miestą, pirmiausia, ką padaro, tai akinius nuo salės nusiperka.	Когда деревня в город приезжает, первое, что делает, это очки от солнца покупает.	nusiperka	0	0
Muzika nėra kalba, bet kai kurios kalbos yra muzika mano ausims.	Музыка не язык, но некоторые языки — музыка для моих ушей.	ausims	0	0
Beje, tai ne dovanai.	Это, между прочим, не бесплатно.	dovanai	0	0
Dvidešimt žmonių žuvo gaisre.	Двадцать человек погибло в пожаре.	gaisre	0	0
Tomas žinojo, kad Marija nenusileis.	Том знал, что Мэри не сдастся.	nenusileis	0	0
Jis nukirpo du metrus virvės.	Он отрезал два метра верёвки.	nukirpo	0	0
Tomas ir Marija ligi šiol nepabudo.	Том и Мэри ещё не проснулись.	nepabudo	0	0
Liko tik dulkes siurbliu išvalyti.	Осталось только пропылесосить.	siurbliu	0	0
Tomas su juodomis odinėmis pirštinėmis.	Том в чёрных кожаных перчатках.	juodomis	0	0
Aš ne išdidi.	Я не гордая.	išdidi	0	0
Aš atiduočiau pirmenybę numeriui su vaizdu į jūrą.	Я бы предпочёл номер с видом на море.	numeriui	0	0
Tai seniausias iš visų esamų medinių pastatų.	Это самое старое деревянное здание из ныне существующих.	medinių	0	0
Tai buvo neįtikėtinos tvirtos valios žmogus.	Это был человек невероятной силы воли.	neįtikėtinos	0	0
"Čia gi buvo paslaptis!" - "Buvo ir pražuvo".	«Здесь же был секрет!» – «Был, да сплыл».	pražuvo	0	0
Ar Tomas elektrikas?	Том электрик?	elektrikas	0	0
Tuojau nusileiskite iš ten!	Немедленно спускайтесь оттуда!	nusileiskite	0	0
Mokslininkas pasiekė nepaprastų rezultatų.	Учёный добился поразительных результатов.	nepaprastų	0	0
Aš dar kartą paskambinsiu, kai tik nusigausiu iki autobuso stotelės.	Я перезвоню, как доберусь до автобусной остановки.	stotelės	0	0
Jo bandymas baigėsi nesėkme.	Его попытка закончилась неудачей.	nesėkme	0	0
Padėk ragelį, aš tau pakartotinai paskambinsiu.	Положи трубку, я тебе перезвоню.	pakartotinai	0	0
Šioje parduotuvėje parduodamos daržovės.	В этом магазине продаются овощи.	parduodamos	0	0
Tomas įbrėžimą ant automobilio užtepė specialiu vašku.	Том замазал царапину на машине специальным воском.	specialiu	0	0
Aš mėgstu traukinius.	Я люблю поезда.	traukinius	0	0
Seni žmonės visada smerkia jaunimą.	Старики всегда осуждают молодёжь.	smerkia	0	0
Padarykite kratą name.	Обыщите дом.	kratą	0	0
Nėra nieko gražesnio už jaunystę.	Нет ничего прекраснее юности.	gražesnio	0	0
Aš pasiklojau švarią paklodę.	Я постелил себе чистую простыню.	švarią	0	0
Aš nenorėčiau jūsų skubinti, bet mes važiuosime sekančiu autobusu.	Я не хотел бы вас торопить, но мы поедем на следующем автобусе.	skubinti	0	0
Yra nesuskaičiuojama skaičių gausybė.	Чисел бесчисленное множество.	gausybė	0	0
Kalbėkime arba kiniškai, arba išvis nekalbėkime.	Давайте либо говорить по-китайски, либо вообще не разговаривать.	kalbėkime	0	0
Aš nusideginau piršto galiuką.	Я обжёг кончик пальца.	galiuką	0	0
Maltoje eismas vyksta kairiąja puse.	На Мальте левостороннее движение.	kairiąja	0	0
Ziri išsikėlė.	Зири переехал.	išsikėlė	0	0
Parašykit arba paskambinkit, kai kas nors paaiškės.	Напишите или позвоните, когда будет что-нибудь ясно.	parašykit	0	0
Tai ne oazė, tai miražas.	Это не оазис, это мираж.	miražas	0	0
Atverkite vartus!	Отворите ворота!	atverkite	0	0
Mano šlapimo pūslė yra silpna.	У меня слабый мочевой пузырь.	pūslė	0	0
Jis apsirengė.	Он оделся.	apsirengė	0	0
Mes ką nors pasiųsime.	Мы кого-нибудь отправим.	pasiųsime	0	0
Aš esu architektūros fakulteto studentas.	Я студент архитектурного факультета.	architektūros	0	0
Aš daugiau ten kojos nekelsiu.	Я туда больше ни ногой.	nekelsiu	0	0
Tu pražiopsojai šansą.	Ты упустил шанс.	pražiopsojai	0	0
Visada reikia nurodyti šaltinius.	Надо всегда указывать источники.	šaltinius	0	0
Aš visiškai pasveikau.	Я полностью выздоровел.	pasveikau	0	0
Aš pamiegosiu automobilyje.	Я посплю в машине.	pamiegosiu	0	0
Aš esu alergiškas katėms.	У меня аллергия на кошек.	katėms	0	0
Koks šito viešbučio fakso numeris?	Какой у этой гостиницы номер факса?	fakso	0	0
Tai buvo pavojinga turnė.	Это было опасное путешествие.	turnė	0	0
Nepykite taip.	Не злитесь так.	nepykite	0	0
Aš galvoju, kad jūs laimėsite.	Я думаю, вы выиграете.	laimėsite	0	0
Dabar į kitą pusę jau niekaip nepateksi: tiltus pakėlė.	На ту сторону сейчас уже никак не попасть: мосты развели.	nepateksi	0	0
Aš jo romanų neskaitau.	Я не читаю его романы.	neskaitau	0	0
Tu mane sekioji kaip šešėlis.	Ты следуешь за мной как тень.	sekioji	0	0
Tu tiesiog teigi kas neginčijama.	Вы просто констатируете очевидное.	teigi	0	0
Aš be tavęs negalėsiu pragyventi nė dienos.	Я не смогу прожить без тебя ни дня!	pragyventi	0	0
Pas jį namuose yra trys miegamieji.	У него в доме три спальни.	miegamieji	0	0
Dabar ji suaugusi ir supratinga.	Теперь она взрослая и рассудительная.	supratinga	0	0
Tai visiškai niokoja.	Это совершенно опустошает.	niokoja	0	0
Kažkas jumis pasiskundė.	На вас кто-то пожаловался.	pasiskundė	0	0
Įspėkite ją.	Предупредите её.	įspėkite	0	0
Tu jam grasinai?>	Ты угрожал ему?	grasinai	0	0
Jis girdėjo, kaip kažkas šaukiasi pagalbos.	Он слышал, как кто-то звал на помощь.	šaukiasi	0	0
Tomas politikoje nieko neišmano.	Том ничего не смыслит в политике.	neišmano	0	0
Man patinka migdolų pienas.	Мне нравится миндальное молоко.	migdolų	0	0
Iš mūsų viešbučio kambario matėsi jūra.	Из нашего номера в отеле было видно море.	matėsi	0	0
Labai paranku dėl visko kaltinti kitus.	Очень удобно обвинять во всём других.	paranku	0	0
Tomas man padovanojo švedų kalbos vadovėlį. Įdomu kam?	Том подарил мне учебник шведского языка. Интересно зачем?	švedų	0	0
Vieni durniai rašo, kiti durniai skaito.	Одни дураки пишут, другие дураки читают.	durniai	0	0
Tomas sėdi keleivio kėdėje.	Том сидит на пассажирском сиденье.	keleivio	0	0
Penkių balų stiprumo žemės drebėjimas įvyko vakarų Kinijoje.	Землетрясение силой пять баллов произошло на западе Китая.	stiprumo	0	0
Mes vos ne skaitome vienas kito mintis.	Мы чуть ли не читаем мысли друг друга.	skaitome	0	0
Be piniginių galite neateiti.	Без кошельков можете не приходить.	piniginių	0	0
Tomas atsuko čiaupą.	Том открыл кран.	atsuko	0	0
Šiandien ryte, vaikščiodamas po pliažą, aš radau šitą butelį.	Прогуливаясь сегодня утром по пляжу, я нашёл эту бутылку.	vaikščiodamas	0	0
Jie tavimi manipuliuoja.	Они тобой манипулируют.	manipuliuoja	0	0
Aš nuo tavęs neatstosiu, kol tu man visko nepaaiškinsi.	Я не отстану от тебя, пока ты мне всё не объяснишь.	neatstosiu	0	0
Nežiūrint to, kad mes esame labai toli, mes vis dar palaikome santykius.	Несмотря на то, что мы очень далеко, мы всё ещё поддерживаем отношения.	palaikome	0	0
Pirmuose aukštuose įsikurs parduotuvės, kavinės ir buitinės įmonės.	На первых этажах будут располагаться магазины, кафе и предприятия быта.	aukštuose	0	0
Kiek tau liko, kad baigtum?	Сколько тебе осталось, чтобы закончить?	baigtum	0	0
Mano dukra mėgsta žaisti su lėlėmis.	Моя дочь любит играть с куклами.	lėlėmis	0	0
Tai kalėdinė dovana Tomui.	Это подарок для Тома на Рождество.	kalėdinė	0	0
Tyrimai man jokios ligos neatskleidė.	Анализы у меня никакой болезни не выявили.	neatskleidė	0	0
Aš esu netvarkingas.	Я безалаберный.	netvarkingas	0	0
Jeigu jūs šypsotės, aš esu laiminga.	Если вы улыбаетесь, я счастлива.	šypsotės	0	0
Jis stengėsi sutramdyti jaudulį.	Он старался сдержать волнение.	jaudulį	0	0
Būtina saugoti unikalią salos augaliją ir gyvūniją.	Необходимо защитить уникальную флору и фауну острова.	unikalią	0	0
Šitame kambaryje baisus skersvėjis.	В этой комнате ужасный сквозняк.	skersvėjis	0	0
Mes davėme priesaiką amžinai draugystei.	Мы поклялись в вечной дружбе.	draugystei	0	0
Kiek veiksmažodžių šitame sakinyje?	Сколько глаголов в этом предложении?	sakinyje	0	0
Peliukas turi sūrio gabaliuką.	У мышки есть кусочек сыра.	peliukas	0	0
Traktorius išsiskiria mažu greičiu ir didele traukos jėga.	Трактор отличается низкой скоростью и большой силой тяги.	traktorius	0	0
Tau reikia pieštukus pasmailinti.	Тебе карандаши надо поточить.	pieštukus	0	0
Kad taptum generoliene, reikia ištekėti už leitenanto.	Чтобы стать генеральшей, надо выходить замуж за лейтенанта.	leitenanto	0	0
Hipnozė veikia.	Гипноз действует.	hipnozė	0	0
Jis susimušė.	Он ушибся.	susimušė	0	0
Nepamiršk daryti reguliarias pertraukas.	Не забудь делать регулярные перерывы.	pertraukas	0	0
Na ką gi, pagyvensim — pamatysim.	Ну что ж, поживём - увидим.	pagyvensim	0	0
Gali ja pasitikėti, ji visada tęsi savo pažadus.	Ты можешь ей доверять, она всегда выполняет свои обещания.	tęsi	0	0
Aš esu dalyvė.	Я соучастница.	dalyvė	0	0
Mergaitė apkabino savo lėlę.	Девочка обняла свою куклу.	apkabino	0	0
Tomas su pilku kostiumu ir raudonu kaklaraiščiu.	Том в сером костюме с красным галстуком.	pilku	0	0
Man reikia rankšluosčio.	Мне нужно полотенце.	rankšluosčio	0	0
Palygink savo atsakymą su Tomo atsakymu.	Сравни свой ответ с ответом Тома.	atsakymu	0	0
Važiuoto dar nemažiau kaip apie pusantros valandos.	Ехать ещё часа полтора, не меньше.	nemažiau	0	0
Gyvenkite kaip norisi.	Живите как хочется.	gyvenkite	0	0
Dar viena tokia išdaiga, ir galėsi ieškoti sau kitos nakvynės.	Ещё один такой фортель — и будешь искать себе другое место для ночлега.	išdaiga	0	0
Atėjus naujai vadovybei, įmonė pradėjo degraduoti.	С приходом нового руководства предприятие начало деградировать.	vadovybei	0	0
Tu plauki žymiai geriau už jį.	Ты плаваешь гораздо лучше него.	plauki	0	0
Aš užmiršau, ko Tomas pageidavo.	Я забыл, что Том хотел.	pageidavo	0	0
Jums reikia pareiti namo.	Вам нужно прийти домой.	pareiti	0	0
Kodėl tu nesuvalgei apelsino, kurį jis tau davė?	Почему ты не съел апельсин, который он тебе дал?	apelsino	0	0
Jeigu yra kanistras benzino ir geri degtukai, tai laužą uždegti nesunku.	Разжечь костёр нетрудно, если имеется канистра бензина и хорошие спички.	degtukai	0	0
Kada šitą klausimą pradėjo nagrinėti išsamiau, paaiškėjo įdomus dalykas.	Когда этот вопрос стали изучать подробнее, выяснилась любопытная вещь.	išsamiau	0	0
Jis nejuokingas.	Он не смешной.	nejuokingas	0	0
Aš tave myliu, broleli.	Я люблю тебя, братишка.	broleli	0	0
Tu gali eiti kur užsimanysi.	Можешь идти куда вздумается.	užsimanysi	0	0
Kodėl manęs niekas nepaiso?	Почему меня все игнорируют?	nepaiso	0	0
Aš reikalauju besąlygiško paklusnumo.	Я требую беспрекословного подчинения.	paklusnumo	0	0
Man reikėjo vartotojo vardą pasirinkti trumpesnį.	Надо было выбирать имя пользователя покороче.	trumpesnį	0	0
Mano galinio vaizdo veidrodėlis suskilo.	У меня потрескалось зеркало заднего вида.	galinio	0	0
Tarptautinė spauda jį gyrė kaip išskirtinai kūrybingą režisierių.	Международная пресса хвалила его как исключительно творческого режиссёра.	režisierių	0	0
Tai niūri vieta.	Это мрачное место.	niūri	0	0
Aš nepasirinkau šito gyvenimo.	Я эту жизнь не выбирал.	nepasirinkau	0	0
Tai ne žmogus, o vaikščiojantis nesusipratimas.	Это не человек, а ходячее недоразумение.	vaikščiojantis	0	0
Studentui prieš egzaminą visada pritrūksta vienos nakties.	Студенту всегда не хватает одной ночи перед экзаменом.	studentui	0	0
Marija dirba oficiante vietinėje kavinėje.	Мэри работает официанткой в местном кафе.	oficiante	0	0
Nomojami butai.	Сдаются квартиры.	butai	0	0
Aš jums negaliu padaryti išimties.	Я не могу сделать исключения для вас.	išimties	0	0
Aš išskridau.	Я улетел.	išskridau	0	0
Durys buvo uždarytos, bet neužrakintos.	Дверь была закрыта, но не заперта.	neužrakintos	0	0
"Kur vėl mano akiniai pasidėjo?" — "Štai jie guli".	"Куда опять мои очки подевались?" - "Вон они лежат".	pasidėjo	0	0
Aš jau užbaigiau darbą.	Я уже закончил работу.	užbaigiau	0	0
Tomas išėjo žvejoti, bet nieko nepagavo.	Том пошёл на рыбалку, но ничего не поймал.	nepagavo	0	0
Šikšnosparniai skraido tamsoje.	Летучие мыши летают в темноте.	šikšnosparniai	0	0
Senovėje jūrų keliautojai kursą nustatydavo pagal žvaigždes.	В старину мореплаватели определяли курс по звёздам.	keliautojai	0	0
Viduramžiais marą vadino "juodąja mirtimi".	В Средние века чуму называли "чёрной смертью".	juodąja	0	0
Aš nesidomiu alumi.	Я равнодушен к пиву.	nesidomiu	0	0
Vaikai kivirčijosi, ir mums teko juos išskirti į atskirus kambarius.	Дети ссорились, и нам пришлось развести их по разным комнатам.	atskirus	0	0
Aš pasikliauju Tomu.	Я рассчитываю на Тома.	pasikliauju	0	0
Puoduko rankenėlė visiškai nulūžo.	Ручка кружки начисто отломалась.	puoduko	0	0
Ar ateisi manęs išlydėti?	Придёшь меня проводить?	išlydėti	0	0
Reikia užverti vartus.	Нужно закрыть ворота.	užverti	0	0
Ką tu augini?	Что ты выращиваешь?	augini	0	0
Jis tai padarė, negalvodamas apie padarinius.	Он сделал это, не думая о последствиях.	padarinius	0	0
Šita saga tabaluoja.	Эта пуговица болтается.	saga	0	0
Aš žinau kiekvieną Niujorko centimetrą.	Я знаю каждый дюйм Нью-Йорка.	centimetrą	0	0
Lydeka ir ešerys yra plėšrūnai.	Щука и окунь — плотоядные.	lydeka	0	0
Tomas man sakė, kad jis dar kartą pabandys.	Том сказал мне, что попробует ещё раз.	pabandys	0	0
Tai tas, be kurio mer negalime apsieiti.	Это то, без чего мы не можем обойтись.	mer	0	0
Jo ilgi nebuvimai pradėjo kelti įtarimą.	Его длительные отсутствия начинали вызывать подозрение.	įtarimą	0	0
Galvoji, kad jis pats susidoros?	Думаешь, он справится сам?	susidoros	0	0
Aš valgau arbūzą.	Я ем арбуз.	arbūzą	0	0
Jis turėjo du pistoletus.	У него было два пистолета.	pistoletus	0	0
Kompiuteriai gali atlikti labai sudėtingą užduotį per kelias sekundės daleles.	Компьютеры могут выполнить очень сложную задачу за доли секунды.	daleles	0	0
Minesotos valstijos paukštis yra uodas.	Птица штата Миннесоты — комар.	uodas	0	0
Reikšminga kiekviena detalė.	Важна каждая деталь.	reikšminga	0	0
Šitas žmogus yra aferistas.	Этот человек - проходимец.	aferistas	0	0
Ji išbalo, išgirdusi šitą naujieną.	Она побледнела, услышав эту новость.	išgirdusi	0	0
Mano akis apakino saulė.	Мои глаза ослеплены солнцем.	apakino	0	0
Mūsų akyse žūna žmogus, o mes nieko nedarome.	На наших глазах гибнет человек, а мы ничего не делаем.	žūna	0	0
Kaip tu gali jo nemėgti?	Как ты можешь его не любить?	nemėgti	0	0
Sumaišykite raudonus dažus su mėlynais.	Смешайте красную краску с синей.	mėlynais	0	0
Gaudykite ją!	Ловите её!	gaudykite	0	0
Tu kuoktelėjęs.	Ты чокнутый.	kuoktelėjęs	0	0
Ar dėl dabartinės ekonominės krizės kalta respublikonų partija?	Это Республиканская партия виновна в текущем экономическом кризисе?	ekonominės	0	0
Ar galima valgyti žalias austres?	Можно ли есть сырые устрицы?	austres	0	0
Jūs teisingai pasielgėte, kad tai išlaikėte paslaptyje.	Вы правильно сделали, что сохранили это в тайне.	pasielgėte	0	0
Aš neketinu Tomo užtarti.	Я не собираюсь защищать Тома.	užtarti	0	0
Ji iš džiaugsmo pašoko, kada išgirdo naujienas.	Она подпрыгнула от радости, когда услышала новости.	pašoko	0	0
Kiek jis turi dukterų?	Сколько у него дочерей?	dukterų	0	0
Į laisvę ištrūko pavojingas plėšrūnas. Tai tigras vardu Šerchanas.	На свободу вырвался опасный хищник. Это тигр по кличке Шерхан.	plėšrūnas	0	0
Nusišluostyk nosį.	Вытри нос.	nusišluostyk	0	0
Tibeto vienuolių arbata buvo gera.	Чай тибетских монахов был хорошим.	vienuolių	0	0
Mes tiesiog pietavome.	Мы просто обедали.	pietavome	0	0
Tomas išjungė šildytuvą.	Том выключил обогреватель.	šildytuvą	0	0
Tu nedraugiškai nusiteikusi.	Ты враждебно настроена.	nedraugiškai	0	0
Tikėkis geriausio, bet būk pasiruošęs pačiam blogiausiam!	Надейся на лучшее, но будь готов к самому худшему!	blogiausiam	0	0
Viena iš pačių gražiausių gyvūnų yra katė.	Одно из самых красивых животных - кошка.	gražiausių	0	0
Žaliomis linijomis pažymėtas reljefas, o raudonomis - takeliai.	Зелёными линиями отмечен рельеф, а красными - дорожки.	žaliomis	0	0
Atidarydamas konservų dėžutę, jis įsipjovė pirštą.	Он порезал палец, открывая консервную банку.	konservų	0	0
Ji pasiėmė šakutę.	Она взяла вилку.	šakutę	0	0
Man prireikė penkių valandų, kad užbaigčiau darbą.	На то, чтобы закончить работу, у меня ушло пять часов.	užbaigčiau	0	0
Renkitės!	Одевайтесь!	renkitės	0	0
Avilys kvepėjo medumi.	Внутри улья пахло мёдом.	medumi	0	0
Kas vairuos mašiną?	Кто будет вести машину?	vairuos	0	0
Kančia žmonių nedaro geresniais.	Страдание не делает людей лучше.	geresniais	0	0
Kiek puodelių kavos tu išgėrei?	Сколько чашек кофе ты выпил?	puodelių	0	0
Meilės ir kosulio neįmanoma išlaikyti paslaptyje.	Любовь и кашель невозможно утаить.	kosulio	0	0
Jerevanas yra Armėnijos sostinė.	Ереван - столица Армении.	armėnijos	0	0
Išvardykite penkias rusiškas pavardes.	Назовите пять русских фамилий.	rusiškas	0	0
Įpjovimas užgis per kelias dienas.	Порез пройдёт через несколько дней.	užgis	0	0
Šita planeta yra daugiau kaip už 500 šviesmečių nuo Žemės.	Эта планета находится на расстоянии в более чем 500 световых лет от Земли.	šviesmečių	0	0
Žiūrinėdama senas nuotraukas, ji atgaivina atmintyje vaikiškus prisiminimus.	Она воскрешает в памяти детские воспоминания, рассматривая старые фотографии.	atgaivina	0	0
Kad nekristum į depresiją, įsigyk šunį arba katę.	Чтобы не впасть в депрессию, заведи собаку или кошку.	įsigyk	0	0
Senelė iškepė kimštinį pyragą su kopūstais.	Бабушка испекла кулебяку с капустой.	kopūstais	0	0
Aš neketinu visą gyvenimą būti padavėju.	Я не собираюсь всю жизнь быть официантом.	padavėju	0	0
Ar jūs kartais nekalbate vietnamiečių kalba?	Вы, случайно, не говорите по-вьетнамски?	vietnamiečių	0	0
Žemė užklota laukinių hiacintų kilimu.	Земля покрыта ковром из диких гиацинтов.	kilimu	0	0
Aš nenoriu eiti atsiskyręs.	Я не хочу идти в одиночку.	atsiskyręs	0	0
Tavo priekinis kairys ratas nuleistas.	У тебя левое переднее колесо спущено.	priekinis	0	0
Havajai atrodo kaip vieniša sala vidury Ramiojo vandenyno.	Гавайи выглядят одиноким островом посреди Тихого океана.	havajai	0	0
Pripilk virdulį vandens.	Наполни самовар водой.	virdulį	0	0
Išversiu dar vieną sakinį ir eisiu miegoti ramia širdimi.	Переведу ещё одно предложение и пойду спать со спокойной душой.	išversiu	0	0
Vyksta naujos mokyklos statyba.	Идёт строительство новой школы.	statyba	0	0
Tomas sušlapo.	Том промок.	sušlapo	0	0
Smagu gulėti hamake ir nieko neveikti.	Приятно лежать в гамаке и ничего не делать.	neveikti	0	0
Jų vaikų gerovė yra vienintelis jų rūpestis.	Их единственная забота — благополучие их детей.	gerovė	0	0
Atleiskite, kad pertraukiu.	Простите, что перебиваю.	pertraukiu	0	0
Mes gyvename puikiame mieste.	Мы живем в прекрасном городе.	puikiame	0	0
Neišjunk žadintuvo.	Не выключай будильник.	žadintuvo	0	0
Na ir dilema!	Ну и дилемма!	dilema	0	0
Pasigirdo beldimas į duris.	Раздался стук в дверь.	beldimas	0	0
Aš nuvaliau palangę popieriniu rankšluosčiu.	Я вытер подоконник бумажным полотенцем.	nuvaliau	0	0
Iškočiokite tešlą plonu sluoksniu.	Раскатайте тесто потоньше.	sluoksniu	0	0
Kokį jogurtą tu labiausiai mėgsti?	Какой йогурт больше всего тебе нравится?	jogurtą	0	0
Išdėstykite žodžius abėcėlės eile.	Расположите слова в алфавитном порядке.	abėcėlės	0	0
Vaistinė yra vos už dviejų trijų minučių pėsčiomis nuo čia.	Аптека находится всего в двух-трёх минутах ходьбы отсюда.	vaistinė	0	0
Man patinka tuo verstis!	Мне нравится этим заниматься!	verstis	0	0
Tomas turi argumentus.	У Тома есть доказательства.	argumentus	0	0
Jam prisisapnavo keistas sapnas.	Ему приснился странный сон.	prisisapnavo	0	0
Aš įlipau ne į tą autobusą.	Я сел не на тот автобус.	įlipau	0	0
Kodėl jūs nuo mūsų slepiatės?	Почему вы от нас скрываетесь?	slepiatės	0	0
Aš sužeidžiau alkūnę.	Я повредил локоть.	sužeidžiau	0	0
Pasiskubink, Tomai.	Давай, Том, поторопись.	pasiskubink	0	0
Mūsų kaimynai labai triukšmauja.	Наши соседи сильно шумят.	triukšmauja	0	0
Turėkite galvoje atpildą!	Помните о расплате!	atpildą	0	0
Galvoju, kad pravirksiu.	Думаю, я заплачу.	pravirksiu	0	0
Aš labai baili.	Я очень робкая.	baili	0	0
Štai kodėl jis įsiuto.	Вот почему он разозлился.	įsiuto	0	0
Štai kriauklė.	Вот раковина.	kriauklė	0	0
Išvažiavimas rytoj.	Отъезд завтра.	išvažiavimas	0	0
Jauną šaką galima sulenkti, o seną tiktai sulaužyti.	Молодую ветку можно согнуть, старую - только сломать.	sulenkti	0	0
Nestumk.	Не толкай.	nestumk	0	0
Tomas apytikriai tavo metų.	Том примерно твоего возраста.	apytikriai	0	0
Mano senelė adydama naudojo medinį grybą, kurio kote buvo laikomos adatos.	Моя бабушка использовала для штопки деревянный гриб, в ножке которого хранились иголки.	medinį	0	0
Kad tikėtum, nebūtina studijuoti teologijos.	Чтобы верить, необязательно изучать теологию.	tikėtum	0	0
Ar jūs vartojate alkoholį?	Вы употребляете алкоголь?	vartojate	0	0
Laidais teka elektros srovė.	По проводам идёт электрический ток.	laidais	0	0
Jūs gėrėte?	Вы пили?	gėrėte	0	0
Salėje kabo krištolo šviestuvas.	В зале висит хрустальная люстра.	krištolo	0	0
Aš šiandien netik nepietavau, bet ir nepusryčiavau.	Я сегодня не только не обедал, но и не завтракал.	netik	0	0
Kodėl Marija mums nepranešė, kad vėluos?	Почему Мэри не сообщила нам, что задержится?	vėluos	0	0
Mirties bausmė buvo panaikinta praėjusiais metais.	Смертная казнь была отменена в прошлом году.	panaikinta	0	0
Stenkitės apriboti druskos vartojimą.	Старайтесь ограничивать потребление соли.	apriboti	0	0
Ko gera aš trumpam sustosiu.	Я, пожалуй, ненадолго остановлюсь.	sustosiu	0	0
Sami susidūrė su sunkumais.	Сами столкнулся с трудностями.	sunkumais	0	0
Jie patraukė kliūtį nuo kelio.	Они убрали препятствие с дороги.	kliūtį	0	0
Kol kas nieko nedarykime.	Давайте пока что ничего не будем делать.	nedarykime	0	0
Ar mes nugalėsime?	Мы победим?	nugalėsime	0	0
Kad pagalvočiau, man reikia pabūti vienam.	Мне нужно побыть одному, чтобы подумать.	pagalvočiau	0	0
Jei nori pagauti jautį, griebk jį už ragų.	Чтобы поймать быка, хватай его за рога.	ragų	0	0
Acto kvapas nustelbia daugelį kitų kvapų.	Запах уксуса забивает большинство других.	acto	0	0
Aš niekuomet nekovojau su režimu.	Я никогда не боролся с режимом.	režimu	0	0
Mes neturėjome ryšio su išoriniu pasauliu.	У нас не было связи с внешним миром.	išoriniu	0	0
Kokius specialius įgūdžius jūs turite?	Какие особые навыки у вас есть?	specialius	0	0
Reikia būti atsargiam.	Надо быть бдительными.	atsargiam	0	0
Taip kalba mūsų senoliai.	Так говорят наши предки.	senoliai	0	0
Aš noriu tau vieną dainą sudainuoti.	Я хочу спеть тебе одну песню.	sudainuoti	0	0
Visi vaikėzai žiūrėjo į Tomą.	Все мальчишки смотрели на Тома.	vaikėzai	0	0
Aš vertinu tavo sąžiningumą.	Я ценю твою честность.	sąžiningumą	0	0
Aš užsnūdau ant jo peties.	Я уснул у него на плече.	užsnūdau	0	0
Aš dėstau daugiau nei penkiolika metų.	Я преподаю больше пятнадцати лет.	dėstau	0	0
Žiemą aš dažnai išvažiuodavau slidinėti.	Зимой я часто уезжал кататься на лыжах.	slidinėti	0	0
Jam pasirodžius, įsitvyrojo nejauki tyla.	Когда он появился, воцарилось неловкое молчание.	pasirodžius	0	0
Kaimas, kuriame mes gimėme, nusmuko.	Деревня, в которой мы родились, пришла в упадок.	gimėme	0	0
Prie Kamčiatkos krantų įvyko iškart trys žemės drebėjimai.	У берегов Камчатки произошло сразу три землетрясения.	drebėjimai	0	0
Palaukite kol jis atšals, nes kitaip nusideginsite.	Подождите, пока он остынет, иначе обожжётесь.	atšals	0	0
Geriau tu iš viso nieko nekalbėtum.	Лучше бы ты вообще ничего не говорил.	nekalbėtum	0	0
Jums prireiks šviestuvo.	Вам понадобится фонарь.	šviestuvo	0	0
Jai buvo malonu, kad su ja elgiasi kaip su svečiu.	Ей было приятно, что с ней обращаются как с гостем.	svečiu	0	0
Man tekdavo gyventi Tomo kaimynystėje.	Мне приходилось жить по соседству с Томом.	tekdavo	0	0
Kiekvienas žmogus yra potencialus lavonas.	Каждый человек - потенциальный труп.	potencialus	0	0
Tomas su mėlynu paltu.	Том в синем пальто.	paltu	0	0
Kol kas pasidėk pas save.	Положи пока к себе.	pasidėk	0	0
Kokiomis kalbomis kalba Filipinuose?	На каких языках говорят на Филиппинах?	filipinuose	0	0
Aš kiekvieną dieną darau trumpus bėgimus.	Я каждый день совершаю небольшие пробежки.	trumpus	0	0
Nekeliu sau tokio tikslo.	Я не ставлю перед собой такой цели.	nekeliu	0	0
Skirtingos tautos turi skirtingą muziką.	У разных народов разная музыка.	skirtingą	0	0
Manęs nenustoja stebinti jo atmintis.	Его память не перестаёт меня удивлять.	stebinti	0	0
Jūsų vairuotojo pažymėjimo galiojimo laikas pasibaigęs.	Ваши водительские права просрочены.	pasibaigęs	0	0
Jie nusprendė išplėsti savo veiklos lauką.	Они решили расширить поле своей деятельности.	išplėsti	0	0
Ką jūs padarytumėte, jeigu būtumėte turtingas?	Что бы вы сделали, если бы были богаты?	padarytumėte	0	0
Rytoj mes dieną išvažiuojame.	Мы уезжаем завтра днём​​.	išvažiuojame	0	0
Mano pasaulyje gyvena tik poniai, jie ėda vaivorykštę ir kakoja drugeliais.	В моём мире живут только пони, они едят радугу и какают бабочками.	vaivorykštę	0	0
Venk Tomo kaip maro.	Избегай Тома как чумы.	venk	0	0
Kreipkitės į ekspertą.	Обратитесь к эксперту.	ekspertą	0	0
Ji mane pabučiavo į žandą.	Она поцеловала меня в щёку.	žandą	0	0
Nenoriu, kad tu mane pamirštum.	Я не хочу, чтобы ты меня забыла.	pamirštum	0	0
Aš pas jį dažnai užeinu.	Я часто к нему захожу.	užeinu	0	0
A jūs manęs lauksite?	Вы будете меня ждать?	lauksite	0	0
Nušvito.	Прояснилось.	nušvito	0	0
Vakarų Sachara nėra Maroko dalis.	Западная Сахара не является частью Марокко.	maroko	0	0
Svarbu teisingai sudėlioti prioritetus.	Важно правильно расставить приоритеты.	prioritetus	0	0
Aš nesiruošiau įskaitai.	Я не готовился к зачёту.	įskaitai	0	0
Mano nusistatymas pasikeitė.	Моё отношение изменилось.	nusistatymas	0	0
Gydytojas man patarė sportuoti, kad palaikyčiau formą.	Доктор посоветовал мне заняться спортом, чтобы оставаться в форме.	palaikyčiau	0	0
Kodėl tu vairavai Tomo automobilį?	Почему ты вёл машину Тома?	vairavai	0	0
Aš laiškus visada rašau plunksna ir rašalu.	Я всегда пишу письма пером и чернилами.	rašalu	0	0
Ji visada pagalvoja prieš kalbėdama.	Она всегда думает, прежде чем говорит.	pagalvoja	0	0
Marijos delne yra įpjovimas. Ji sako, kad įsipjovė valydama bulves, bet manęs neapgausi.	У Марии есть порез на ладони. Она говорит, что порезалась, когда чистила картошку, но меня не проведёшь.	delne	0	0
Aš stengiausi prajuokinti vaikus.	Я пытался рассмешить детей.	prajuokinti	0	0
Jūs stulbinančiai panašus į ją.	Вы поразительно на неё похожи.	stulbinančiai	0	0
Tomas geria ramunėlių arbatą.	Том пьёт ромашковый чай.	ramunėlių	0	0
Tu mane apkvailinai.	Ты меня одурачил.	apkvailinai	0	0
Argi tai nieko neįrodo?	Разве это ничего не доказывает?	neįrodo	0	0
Ar apie zombius žiūrėsime, ar apie vampyrus?	Будем смотреть про зомби или про вампиров?	zombius	0	0
Aš tąkart į tai irgi atkreipiau dėmesį.	Я тоже тогда обратил на это внимание.	atkreipiau	0	0
Jūsų traukinys išvyksta iš dešimto perono.	Ваш поезд уходит с десятой платформы.	dešimto	0	0
Vaikai šėlsta.	Дети бесятся.	šėlsta	0	0
Šitų vadovėlių man jau nebeprireiks.	Эти учебники мне уже не понадобятся.	vadovėlių	0	0
Jis už tai sumokėjo nuosava gyvybe.	Он заплатил за это собственной жизнью.	nuosava	0	0
Ar jis parašu patvirtino?	Он подписал?	parašu	0	0
"Tu rusė?" — "Taip".	«Ты русская?» — «Да».	rusė	0	0
Kuo jūs grojate?	На чём вы играете?	grojate	0	0
Tikroji depresija yra tada, kai tu nustoji mylėti tą, ką mylėjai.	Настоящая депрессия - это когда ты перестаёшь любить то, что любил.	nustoji	0	0
Jūs skrendate lėktuvu ar važiuojate traukiniu?	Вы летите самолётом или едете на поезде?	skrendate	0	0
Mes esame sėkmingi.	Мы успешны.	sėkmingi	0	0
Tu pabandei.	Ты попробовал.	pabandei	0	0
Šachmatai lavina intelektą.	Шахматы развивают интеллект.	šachmatai	0	0
Pilis yra mūsų paveldo perlas.	Замок - жемчужина нашего наследия.	paveldo	0	0
Koks velnias tave pastūmėjo vėl pradėt su ja susitikinėt?	Как тебя угораздило-то опять начать с ней встречаться?	pastūmėjo	0	0
Aš jai priminiau, kad ji rytoj turi susitikimą.	Я напомнил ей, что у неё завтра встреча.	priminiau	0	0
Apsimeskime, kad mes ateiviai.	Давай притворимся, что мы пришельцы.	apsimeskime	0	0
Šitą laišką sudegink, kai jį perskaitysi.	Сожги это письмо, когда его прочитаешь.	perskaitysi	0	0
Oras buvo ne tik šaltas, bet ir drėgnas.	Погода была не только холодной, но и сырой.	drėgnas	0	0
Jūs pažeidėte taisykles.	Вы нарушили правила.	pažeidėte	0	0
Tomas vos nenusižudė.	Том едва не покончил жизнь самоубийством.	nenusižudė	0	0
Atsargiai, grindys šlapios.	Осторожно, мокрый пол.	šlapios	0	0
Ką mes šiandien aplankysime?	Кого мы сегодня навестим?	aplankysime	0	0
Jie iš manęs tyčiojosi.	Они надо мной издевались.	tyčiojosi	0	0
Nesitrauk nuo durų, jeigu nori, kad tau jas atidarytų.	Не отходи от двери, если хочешь, чтобы тебе её открыли.	atidarytų	0	0
Ar tu tikrai čia niekur nematai prieštaravimų?	Ты правда не видишь здесь нигде противоречий?	prieštaravimų	0	0
Nėra išsigelbėjimo.	Спасения нет.	išsigelbėjimo	0	0
Man parašykite, jeigu jums reikės mano pagalbos.	Напишите мне, если вам нужна будет помощь.	parašykite	0	0
Kalbos neišmoksi per porą mėnesių, jos reikia kaip minimum mokytis metus.	Язык не выучить за пару месяцев, его надо как минимум год учить.	neišmoksi	0	0
Ant stalo gulėjo raštelis: "Mes išėjome į paplūdimį. Pasivyk".	На столе лежала записка: "Мы пошли на пляж. Догоняй".	pasivyk	0	0
O gėle, žolė tave įžeidė.	О цветок, трава оскорбила тебя.	gėle	0	0
Ačiū, kad man suteikėte žodį.	Спасибо, что предоставили мне слово.	suteikėte	0	0
Kai kurie prieštarauja teisėjo sprendimui.	Некоторые оспаривают решение судьи.	sprendimui	0	0
Kuo jūs mane kaltinate?	В чём вы меня обвиняете?	kaltinate	0	0
Aš neplanuoju to iki pirmadienio daryti.	Я не планирую делать это до понедельника.	neplanuoju	0	0
Aš jiems pasakysiu, kad tu buvai užėjęs.	Я скажу им, что ты заходил.	užėjęs	0	0
Katė sedėjo ant kėdės.	На стуле сидела кошка.	sedėjo	0	0
Jie suformavo naują politinę partiją.	Они сформировали новую политическую партию.	suformavo	0	0
Tai jau yra pretekstas susimąstyti, ar viskas gerai su jūsų psichika.	Это уже повод задуматься, всё ли у вас в порядке с психикой.	psichika	0	0
Jei turėčiau šiek tiek daugiau pinigų, būčiau juos nupirkęs.	Будь у меня чуть больше денег, я бы их купил.	nupirkęs	0	0
Maži vaikai mėgsta kišti pirštis į elektros lizdą.	Маленькие дети любят совать пальцы в розетку.	pirštis	0	0
Šitas kilimas buvo labai sėkmingas pirkinys.	Этот ковёр был очень удачным приобретением.	pirkinys	0	0
Ji mėgsta pupas.	Она любит бобы.	pupas	0	0
Viskas pasisuko ne taip, kaip buvo planuojama.	Всё пошло не так, как планировалось.	planuojama	0	0
Tai įkvepiantis pasakojimas.	Это вдохновляющая история.	įkvepiantis	0	0
Aš nevagiu.	Я не ворую.	nevagiu	0	0
Ką? Tu suvalgei mano šokoladinį meškiuką?	Что? Ты съел моего шоколадного мишку?	šokoladinį	0	0
Kodėl kiškis yra vienas iš Velykų simbolių?	Почему заяц — один из символов Пасхи?	kiškis	0	0
Tu toks atidus.	Ты такой внимательный.	atidus	0	0
Ilga kalba pradėjo visus varginti.	Длинная речь начала всех утомлять.	varginti	0	0
Galina išvyko į komandiruotę į Austriją.	Галина поехала в командировку в Австрию.	komandiruotę	0	0
Jis, tikriausiai, atėjo su negerais ketinimais.	Он, вероятно, пришёл с недобрыми намерениями.	ketinimais	0	0
Tai žmogus, su kuriuo sunku sugyventi.	Это человек, с которым трудно ужиться.	sugyventi	0	0
Jis man liepė nerūkyti.	Он велел мне не курить.	nerūkyti	0	0
Ar jūs šiandien gerai elgėtės?	Вы хорошо себя сегодня вели?	elgėtės	0	0
Mano klausimas pakibo ore.	Мой вопрос повис в воздухе.	pakibo	0	0
Tomas anksčiau turėjo sportinį automobilį.	У Тома раньше был спортивный автомобиль.	sportinį	0	0
Ant mūsų namo stogo paukščiai susisuko lizdą.	На крыше нашего дома птицы свили гнездо.	susisuko	0	0
Tomo būstas yra netoli stovyklos.	Жильё Тома находится недалеко от лагеря.	būstas	0	0
Savo palikimą Tomas prašvilpė alkoholiui, moterims ir greitoms mašinoms.	Том промотал своё наследство на спиртное, женщин и быстрые машины.	mašinoms	0	0
Moterys visą laiką perka skrybėles.	Женщины всё время покупают шляпы.	skrybėles	0	0
Spauda domisi jo privačiu gyvenimu.	Пресса интересуется его личной жизнью.	privačiu	0	0
Aš nepakankamai įvertinau varžovo jėgą.	Я недооценил силу соперника.	įvertinau	0	0
Ar tu pažįsti poną Brauną?	Ты знаешь господина Брауна?	brauną	0	0
Jis Taro brolis.	Он брат Таро.	taro	0	0
Tai itin negarbingas žmogus.	Это исключительно непорядочный человек.	negarbingas	0	0
"Neatidaro". — "Dar skambink".	"Не открывают". — "Звони ещё".	neatidaro	0	0
Studentas studijuoja sociologiją.	Студент изучает социологию.	sociologiją	0	0
Kelią įveiks einantis.	Дорогу осилит идущий.	einantis	0	0
Tomas šlubuoja.	Том хромает.	šlubuoja	0	0
Vestuvės buvo atšauktos.	Свадьба была отменена.	atšauktos	0	0
Atrodo, kad Tomas nenori būti teroristu mirtininku.	Похоже, Том не хочет быть террористом-смертником.	teroristu	0	0
Kartkartėmis kalbėdavo, kad jis susijęs su KGB.	Поговаривали, что он связан с КГБ.	kalbėdavo	0	0
Pasilenk. Lubos labai žemos.	Нагнись. Потолок очень низкий.	žemos	0	0
Žmonės kentė skurdą.	Люди страдали от бедности.	kentė	0	0
Jo marškiniai buvo pilki, o kaklaraištis geltonas.	Его рубашка была серой, а галстук - жёлтым.	pilki	0	0
Tomo dukrai trys metukai.	Дочери Тома три годика.	metukai	0	0
Jis sumažina energijos sąnaudas, kad saugotų aplinką.	Он сокращает потребление энергии, чтобы беречь окружающую среду.	sumažina	0	0
Vaikutis verkia.	Малыш плачет.	vaikutis	0	0
Aš įpratau greitu žingsniu vaikščioti.	Я привык ходить быстрым шагом.	įpratau	0	0
Jų barnis kilo per nesusipratimą.	Их ссора вспыхнула из-за недоразумения.	nesusipratimą	0	0
Ne, ji nesužeista.	Нет, она не ранена.	nesužeista	0	0
Lipk kol užlipsi.	Лезь, пока не залезешь.	užlipsi	0	0
Jis kišasi ne į savo reikalą.	Он лезет не в своё дело.	kišasi	0	0
Tau daugiau nieko nebeskauda?	У тебя больше ничего не болит?	nebeskauda	0	0
Herojė myli vieną, o išteka už kito.	Героиня любит одного, а выходит замуж за другого.	herojė	0	0
Jis ryžtingas ir išmintingas.	Он упорный и умный.	ryžtingas	0	0
Mes svajojame tapti milijonieriais.	Мы мечтаем стать миллионерами.	milijonieriais	0	0
Tomas nepasiėmė skėčio su savimi.	Том не взял с собой зонт.	skėčio	0	0
Po žemės drebėjimo didžiąją miesto dalį teko naujai atstatyti.	После землетрясения большую часть города пришлось отстраивать заново.	drebėjimo	0	0
Aš nesusivaldžiau.	Я не сдержалась.	nesusivaldžiau	0	0
Gyvenimą dažnai lygina su kelione.	Жизнь часто сравнивают с путешествием.	lygina	0	0
Mano žmonai patiko naujas balkonas.	Моей жене понравился новый балкон.	balkonas	0	0
Aš atsisveikinau su artimaisiais.	Я попрощался с близкими.	artimaisiais	0	0
Tomas atsegė kelnių užtrauktuką.	Том расстегнул молнию на штанах.	užtrauktuką	0	0
Visada norėjau paimti auginti naminį ančiasnapį.	Всегда хотел завести себе ручного утконоса.	naminį	0	0
Aš jumis rūpinsiuosi.	Я буду о вас заботиться.	rūpinsiuosi	0	0
Kita stotelė - Pergalės prospektas.	Следующая остановка - проспект Победы.	prospektas	0	0
Mano paltas su kišenėmis.	У моего пальто есть карманы.	kišenėmis	0	0
Aš šitos plokštelės nepirksiu, nes ji subraižyta.	Я не буду покупать эту пластинку, она поцарапана.	plokštelės	0	0
Pareik greičiau namo.	Приходи домой скорее.	pareik	0	0
Rytais dar truputį vėsu.	По утрам ещё немного прохладно.	vėsu	0	0
Tu žinai, kaip aš tave branginu.	Ты знаешь, как я тобой дорожу.	branginu	0	0
Policija sulaikė keletą įtariamųjų apklausai.	Полиция задержала нескольких подозреваемых для допроса.	apklausai	0	0
Ar tu kada nors ragavai kiaulieną?	Ты когда-нибудь пробовал свинину?	ragavai	0	0
Aš turiu nuskusti visą kibirą obuolių uogienei.	Я должна почистить целое ведро яблок для повидла.	nuskusti	0	0
Ar patikrinsi?	Проверишь?	patikrinsi	0	0
Ji liudijo prieš jį.	Она свидетельствовала против него.	liudijo	0	0
Sunku parinkti atitinkamą vertimą.	Трудно подобрать подходящий перевод.	atitinkamą	0	0
Aš esu sujaudintas ilgai lauktos naujos knygos pasirodymu.	Я взволнован выходом долгожданной новой игры.	pasirodymu	0	0
Aš atsikeliu, paskui rengiuosi.	Я встаю, потом одеваюсь.	atsikeliu	0	0
Kiekvieną rytą jis nuveda vaikus į mokyklą.	Каждое утро он отводит детей в школу.	nuveda	0	0
Aš išbadėjusi. O tu?	Я голодна. А ты?	išbadėjusi	0	0
Brazilija 1888 metais gegužės 13-ą dieną oficialiai panaikino vergovę.	13 мая 1888 года в Бразилии официально отменили рабство.	13-ą	0	0
Žemės drebėjimai sugriauna namus.	Землетрясения разрушают дома.	sugriauna	0	0
Linksminatės?	Веселитесь?	linksminatės	0	0
Jos suėmimas pagrįstas.	Её арест оправдан.	suėmimas	0	0
Šitoje vietoje labai vėjuota.	В этом месте очень ветрено.	vėjuota	0	0
Veikite!	Действуйте!	veikite	0	0
Tu pernelyg patiklus.	Ты слишком доверчив.	patiklus	0	0
Jos gyvenimo tikslas yra sukaupti pinigų.	Её цель в жизни - накопить денег.	sukaupti	0	0
Jis kape vartosi.	Он в гробу переворачивается.	vartosi	0	0
Jums priderėjo nepriimti kvietimo.	Вам следовало отклонить приглашение.	nepriimti	0	0
Tikiuosi, kad jie apsinuodijo.	Надеюсь, они отравились.	apsinuodijo	0	0
Anksčiau aš esu dirbusi prekybos centre.	Мне приходилось работать в супермаркете.	dirbusi	0	0
Auksas brangesnis už šviną.	Золото дороже свинца.	šviną	0	0
Aštuonkojis yra labai protingas gyvūnas.	Осьминог — очень умное животное.	aštuonkojis	0	0
Žemė apvali ar plokščia?	Земля круглая или плоская?	plokščia	0	0
Mokslininkai atrado naują dinozaurų rūšį.	Учёные открыли новый вид динозавров.	dinozaurų	0	0
Kompanija atidėjo savo planus plėstis į Aziją.	Компания отложила свои планы по расширению в Азию.	aziją	0	0
Tomas sėdėjo prieangyje.	Том сидел на крыльце.	prieangyje	0	0
Visi turėjo dviračius.	У всех были велосипеды.	dviračius	0	0
Tomas save laiko tikru gražuoliu.	Том считает себя писаным красавцем.	gražuoliu	0	0
Ji apie jus teiravosi.	Она о вас расспрашивала.	teiravosi	0	0
Aš vėluoju į keltą.	Я опаздываю на паром.	keltą	0	0
Paryžiuje aš mėnesiui išsinuomojau kambarį.	В Париже я снял на месяц комнату.	išsinuomojau	0	0
Ji stovėjo prie lango visa vakaro žaros spinduliuose, ir aš nevalingai negalėjau ja atsigrožėti.	Она стояла у окна вся в лучах заката, и я невольно залюбовался ею.	spinduliuose	0	0
Skirtingai nei berniukai, mergaitės nebijojo.	Девочки не боялись, в отличие от мальчиков.	nebijojo	0	0
Kaip brangakmeniai, nakties danguje mirgėjo žvaigždės.	Звёзды мерцали в ночном небе, как драгоценные камни.	brangakmeniai	0	0
Tu sakei, kad prieš miegą man paskaitysi knygelę.	Ты сказал, что почитаешь мне перед сном книжку.	paskaitysi	0	0
Aš dusyk buvau Londone.	Я был в Лондоне дважды.	dusyk	0	0
Ar man užmokės, kad aš tai padarysiu?	Мне заплатят за то, что я сделаю это?	užmokės	0	0
Jie juokėsi iš mano sumanymo.	Они смеялись над моей идеей.	sumanymo	0	0
Nesivaržyk klausti.	Не стесняйся спрашивать.	nesivaržyk	0	0
Tomas sugriebė Merę už rankos.	Том схватил руку Мэри.	sugriebė	0	0
Ar karūna nespaudžia?	Корона не жмёт?	nespaudžia	0	0
Turbūt tai buvo pragariškas vakarėlis.	Должно быть, это была адская вечеринка.	pragariškas	0	0
Aš ją maldavau, kad ji nieko Tomui nesakytų.	Я умоляла её ничего не говорить Тому.	nesakytų	0	0
Viduryje upės man sutraukė koją, ir aš vos nenuskendau.	Посередине реки у меня свело ногу, и я чуть не утонул.	sutraukė	0	0
Tai apie ką mes šnekame?	Так о ком мы говорим?	šnekame	0	0
Pusryčiams aš valgiau dribsnius.	На завтрак я ел хлопья.	dribsnius	0	0
Mano gyslomis teka mėlynas kraujas.	В моих венах течёт голубая кровь.	gyslomis	0	0
Aš nė į vieną klausimą neatsakiau.	Я не ответил ни на один из вопросов.	neatsakiau	0	0
Televizija protingus daro protingesniais ir kvailius kvailesniais.	Телевидение умудряет мудрых и отупляет тупых.	protingus	0	0
Aš leidausi į žygį.	Я отправился в поход.	leidausi	0	0
Laikui bėgant jis tapo švelnesnis.	Со временем он стал мягче.	švelnesnis	0	0
Mes važiuojame naktiniu traukiniu į Veneciją.	Мы едем ночным поездом в Венецию.	veneciją	0	0
Žadintuvas mane pažadins lygiai septintą.	Будильник разбудит меня ровно в семь.	pažadins	0	0
Jis pradėjo raudonuoti.	Он начал краснеть.	raudonuoti	0	0
Nustok dėl visko pergyventi.	Перестань из-за всего переживать.	pergyventi	0	0
Aš padėkojau policininkams.	Я поблагодарил полицейских.	policininkams	0	0
Migrena yra ne taip sau galvos skausmas.	Мигрень - это не просто головная боль.	migrena	0	0
Atsakymus rašykite pieštuku.	Ответы пишите карандашом.	pieštuku	0	0
Atvykite rytoj pas mane - vietoje viską aptarsime.	Подъезжайте завтра ко мне - на месте всё обсудим.	atvykite	0	0
Anglijoje karalienė karaliauja, bet nevaldo.	В Англии королева царствует, но не управляет.	karaliauja	0	0
Jis bijo, kad jo nenužudytų priešai.	Он боится, что враги его убьют.	nenužudytų	0	0
Jis jį nuvalė.	Он его почистил.	nuvalė	0	0
Išneškite šitą peilį.	Уберите этот нож.	išneškite	0	0
Pavojus gręsia visam pasauliui.	Опасность угрожает всему миру.	gręsia	0	0
Su kokia spalva siejasi jūsų vaikystė?	С каким цветом у вас ассоциируется ваше детство?	siejasi	0	0
Išsirikiuokite pagal ūgį.	Постройтесь по росту.	ūgį	0	0
Galina išvyko į komandiruotę į Austriją.	Галина поехала в командировку в Австрию.	galina	0	0
Juos lyginti suvis nekorektiška.	Сравнивать их не совсем корректно.	nekorektiška	0	0
Ji nesąmoningai jo nekentė.	Она подсознательно его ненавидела.	nesąmoningai	0	0
Juk jūs jiems nepasakysite?	Вы ведь им не скажете?	nepasakysite	0	0
Surenkime per šitas išeigines iškylą į gamtą.	Давайте в эти выходные устроим вылазку на природу.	surenkime	0	0
Jis bijojo, kad jos niekada nebepamatys.	Он боялся, что больше никогда её не увидит.	nebepamatys	0	0
Pasikeitimai šalyje yra neišvengiami.	Изменения в стране неизбежны.	pasikeitimai	0	0
Aš negalėjau atsispirti pagundai.	Я не мог устоять перед соблазном.	pagundai	0	0
Jūs daug žurnalų perkate?	Вы много журналов покупаете?	perkate	0	0
Aš skalbiu savo drabužius.	Я стираю мою одежду.	skalbiu	0	0
Aš einu į kirpyklą.	Я в парикмахерскую.	kirpyklą	0	0
Ji ištekėjo septyniolikos metų.	Она вышла замуж в семнадцать лет.	septyniolikos	0	0
Tai šimtaprocentinis kliudymas.	Это стопроцентное попадание.	šimtaprocentinis	0	0
Aš nenoriu viena vaikštinėti.	Я не хочу гулять одна.	vaikštinėti	0	0
Saulės užtemimas įvyksta, kai Mėnulis užstoja Saulės šviesą.	Солнечное затмение происходит, когда Луна закрывает собой свет от Солнца.	užstoja	0	0
Ranka turi penkis pirštus: nykštį, smilių, didijį, bevardį ir mažylį.	На руке есть пять пальцев: большой, указательный, средний, безымянный и мизинец.	didijį	0	0
Aš užpildžiau anketas.	Я заполнил бланки.	užpildžiau	0	0
Sėkmės egzamine!	Удачи на экзамене!	egzamine	0	0
Ji kažkada gyveno prabangiai.	Она когда-то жила в роскоши.	prabangiai	0	0
Šitas žiedas violetinis.	Этот цветок фиолетовый.	violetinis	0	0
Tomas maratono distanciją nubėgo greičiau kaip per penkias valandas.	Том пробежал марафон менее чем за пять часов.	maratono	0	0
Esmė liko ankstesnė.	Суть осталась прежней.	ankstesnė	0	0
Kas iš mūsų neturi ydų?	У кого из нас нет недостатков?	ydų	0	0
Aš suprantu ketinimą.	Я понимаю замысел.	ketinimą	0	0
Kaip praėjo prezentacija?	Как прошла презентация?	prezentacija	0	0
Pas mus nėra eglutės.	У нас нет ёлки.	eglutės	0	0
Tavo gitara yra blogai suderinta. Aš tau parodysiu, kaip visa tai ištaisyti.	У тебя гитара плохо настроена. Я покажу тебе, как это всё поправить...	suderinta	0	0
Mokinys turi vienuolika pieštukų.	У школьника одиннадцать карандашей.	pieštukų	0	0
Aš savo ritmu noriu dirbti.	Я хочу работать в собственном ритме.	ritmu	0	0
Tu netekai gebėjimo koncentruotis.	Ты утратил способность концентрироваться.	gebėjimo	0	0
Aš jį atgal parnešiau.	Я принёс его обратно.	parnešiau	0	0
Mes pasirūpinome visomis detalėmis.	Мы позаботились обо всех деталях.	pasirūpinome	0	0
Dar nesutemo.	Ещё не стемнело.	nesutemo	0	0
Praeik tūkstantį metrų tiesiai, po to pasuk dešinėn.	Пройди тысячу метров прямо, затем поверни направо.	praeik	0	0
Ji greitai pavargsta.	Она быстро устаёт.	pavargsta	0	0
Vaikai mėgsta tortus.	Дети любят пироги.	tortus	0	0
Niekas nevertė tavęs man padėti.	Тебя никто не заставлял мне помогать.	nevertė	0	0
Man paaiškink, kuriam galui tu tai padarei.	Объясни мне, зачем ты это сделал.	galui	0	0
Aš nepakankamai lankstus, kad galėčiau atsisėsti lotoso poza.	Я недостаточно гибок, чтобы сесть в позу лотоса.	lankstus	0	0
Tomo tėvai gyvena viloje.	Родители Тома живут в особняке.	viloje	0	0
Skaitykite kiek galima daugiau knygų.	Читайте как можно больше книг.	skaitykite	0	0
Mano vardas Pjeras.	Меня зовут Пьер.	pjeras	0	0
Maksimalaus paprastumo siekimas turi ir neigiamą pusę. Statoma daug pastatų, kurių fasadai niūrūs ir monotoniški.	Стремление к максимальной простоте имеет и отрицательную сторону. Возводится много зданий с мрачными и монотонными, не обладающими индивидуальным характером фасадами.	statoma	0	0
Stenkis į jį lygiuotis.	Попробуй держаться с ним наравне.	lygiuotis	0	0
Aš nesu toks ciniškas.	Я не настолько циничен.	ciniškas	0	0
Šikšnosparnių kailis yra glotnus ir blizgantis.	У летучих мышей гладкий и блестящий мех.	blizgantis	0	0
Ar tu kalbi Toki Pona kalba?	Ты говоришь на токипоне?	pona	0	0
Galvoju, kad ten aš ilgam laikui nepasiliksiu.	Думаю, я там надолго не останусь.	nepasiliksiu	0	0
"Kaip Jūs gyvuojate?" — "Negaliu skųstis".	«Как Вы поживаете?» — «Жаловаться нельзя».	gyvuojate	0	0
Kada jūs paimsite Tomą?	Во сколько вы Тома заберёте?	paimsite	0	0
Galų gale duetas nutarė dirbti su dainininku.	В конце концов, дуэт решил работать с певцом.	duetas	0	0
Aš atjungiau rusiškus sakinius ir juos iš naujo išverčiau.	Я отсоединила русские предложения и заново их перевела.	sakinius	0	0
Tomas nori atsikratyti riebalų ant šonų.	Том хочет избавиться от жира на боках.	šonų	0	0
Tau reikia jį suremontuoti.	Тебе нужно его починить.	suremontuoti	0	0
Man įgėlė supykusi bitė, ir mano veidas sutino.	Меня ужалила разозлённая пчела, и у меня опухло лицо.	supykusi	0	0
Makaronuose gausu angliavandenių.	Макароны богаты углеводами.	angliavandenių	0	0
Vairuokite atsargiai! Šitie keliai yra klastingi.	Ведите осторожно! Эти дороги коварны.	klastingi	0	0
Aš tikiu savo gabumais.	Я верю в свои способности.	gabumais	0	0
Aš dar ir anūkus atsivesiu.	Я ещё и внуков приведу.	atsivesiu	0	0
"Titanike" viešpatauja panika.	На "Титанике" царит паника.	viešpatauja	0	0
Labai mėgstu naktinę lakštingalos giesmę.	Обожаю ночное пение соловья.	naktinę	0	0
Mano mama nekenčia televizoriaus žiūrėjimo.	Моя мама ненавидит смотреть телевизор.	žiūrėjimo	0	0
Berlynas įsikūręs ant Šprė upės.	Берлин расположен на реке Шпрее.	įsikūręs	0	0
Greičiau tu išvyktum.	Скорее бы ты уехал.	išvyktum	0	0
Jie išsisklaidė.	Они разбежались.	išsisklaidė	0	0
Nori razinų?	Хочешь изюма?	razinų	0	0
Aš katiną maitinu ryte ir vakare.	Я кормлю кота по утрам и вечерам.	maitinu	0	0
Aš esu vienas iš Tomo pagalbininkų.	Я один из помощников Тома.	pagalbininkų	0	0
Kūdikiui palaidi viduriai.	У ребёнка понос.	viduriai	0	0
Tomo akys buvo atmerktos.	Глаза Тома были открыты.	atmerktos	0	0
Taryba pritarė projektui.	Совет одобрил проект.	pritarė	0	0
Su teleskopu galima pamatyti tolimus objektus.	В телескоп можно увидеть отдалённые объекты.	tolimus	0	0
Aš prabuvau ilgiau, nei buvau numatęs.	Я пробыл дольше, чем планировал.	numatęs	0	0
Aš tavęs neišleisiu.	Я тебя не отпущу.	neišleisiu	0	0
Keliaujant į ten, mums pasibaigė benzinas.	По дороге туда у нас кончился бензин.	keliaujant	0	0
Ant blanko nėra antspaudo ir parašo.	На бланке нет печати и подписи.	antspaudo	0	0
Aš nenoriu Tomo įvelti.	Я не хочу впутывать Тома.	įvelti	0	0
Aš tavo vardą įtrauksiu į sąrašą.	Я занесу твоё имя в список.	įtrauksiu	0	0
Tu įrašei tą koncertą?	Ты записал тот концерт?	įrašei	0	0
Tel Avivas yra diplomatinis, ekonominis ir finansinis Izraelio centras.	Тель-Авив - дипломатический, экономический и финансовый центр Израиля.	finansinis	0	0
Aš išsigelbėjau bėgdamas.	Я спасся бегством.	bėgdamas	0	0
Rinkėjai yra debilai.	Избиратели — дебилы.	rinkėjai	0	0
Mano senelė kiekvieną sekmadienį kepė sausainius.	Моя бабушка каждое воскресенье пекла печенье.	kepė	0	0
Tomas jos netgi neskaitė.	Том её даже не читал.	neskaitė	0	0
Jis aprašė savo patirtį.	Он описал собственный опыт.	aprašė	0	0
Aš noriu būti savarankiška.	Я хочу быть независимым.	savarankiška	0	0
Kodėl tu ant manęs niršti?	Почему ты на меня злишься?	niršti	0	0
Ji sugebėjo valtimi perplaukti Ramųjį vandenyną.	Она сумела пересечь Тихий океан на лодке.	perplaukti	0	0
Ačiū, kad man padėjai parašyti reziumė.	Спасибо, что помог мне написать резюме.	reziumė	0	0
Tai karoliai.	Это ожерелье.	karoliai	0	0
Jis nevertas nė jos piršto nago.	Он мизинца её не стоит.	nago	0	0
Šitas tipas turi nustoti smerkti kitus ir savo nuomonę pasilikti sau.	Этот чувак должен перестать осуждать других и держать свое мнение при себе.	smerkti	0	0
Palauk kol ji atauš, nes kitaip nusideginsi.	Подожди, пока она остынет, иначе обожжёшься.	atauš	0	0
Tomas ištuštino savo banko sąskaitą.	Том опустошил свой банковский счет.	ištuštino	0	0
Metras, kilogramas, sekundė, amperas, kelvinas, molis ir kandela yra pagrindiniai metrinės matų sistemos vienetai.	Метр, килограмм, секунда, ампер, кельвин, моль и кандела — основные единицы СИ.	vienetai	0	0
Aš išmanau karate.	Я знаю карате.	karate	0	0
Jis silpnesnis už ją.	Он слабее её.	silpnesnis	0	0
Jie jautė gailestį šitam apgailėtinam nusikaltėliui.	Они сочувствовали этому жалкому преступнику.	nusikaltėliui	0	0
Bet kuris politikas turi būti pasiruošęs padėti tenkinti visuomenės reikalavimus, kitaip jis tampa nelankstus ir priima neteisingus sprendimus.	Любой политик должен быть отзывчивым на общественные запросы, иначе он становится негибким и принимает неверные решения.	tenkinti	0	0
Dirbtinis intelektas yra plati sritis, apimanti gausų technologijų ir panaudojimo sferų skaičių.	Искусственный интеллект — это широкая область, охватывающая многочисленные технологии и сферы применения.	panaudojimo	0	0
Kur, po šimts pypkių, tu buvai?	Где, чёрт возьми, ты был?	pypkių	0	0
Kokie preparatai yra draudžiami vežti?	Какие препараты запрещены к провозу?	draudžiami	0	0
Jis be galo giriasi savo pasiekimais.	Он без конца хвастается своими достижениями.	pasiekimais	0	0
Dauguma valstybinių vėliavų yra trispalvės.	Большинство государственных флагов - трёхцветные.	vėliavų	0	0
Tu nesistengi!	Ты не стараешься!	nesistengi	0	0
Kalba tai dialektas su kariuomene ir jūrų pajėgomis.	Язык - это диалект с армией и флотом.	kariuomene	0	0
Jis irgi ne Saliamono galvą turi.	Он тоже не семи пядей во лбу.	saliamono	0	0
Man kelia rūpestį jo emocinė būsena.	Меня беспокоит его эмоциональное состояние.	emocinė	0	0
Aš jau palikau nepalankų atsiliepimą.	Я уже оставлял нелестный отзыв.	atsiliepimą	0	0
O, ne! Mano namas liepsnoja!	О, нет! Мой дом полыхает!	liepsnoja	0	0
Užduok savo klausimą.	Задавай свой вопрос.	užduok	0	0
Ženkite žingsnį į priekį.	Сделай шаг вперёд.	ženkite	0	0
Kada jūs pastarą kartą valgėte krevetes?	Когда вы в последний раз ели креветки?	valgėte	0	0
Mes esame pasiruošę suteikti įmanomą pagalbą.	Мы готовы оказать посильную помощь.	įmanomą	0	0
Jis neapgaudinėja.	Он не обманывает.	neapgaudinėja	0	0
Vienu metu Tomas ja žavėjosi, bet ji jo nepastebėjo.	Одно время Том был увлечён ею, но она не замечала его.	žavėjosi	0	0
Aš išvis tau nelinkiu blogo.	Я совсем не желаю тебе зла.	nelinkiu	0	0
Treisi pametė savo akinius.	Трейси потерял свои очки.	treisi	0	0
Prašau prie manęs daugiau nesiartink su savo idiotiškomis idėjomis.	Не подходи ко мне больше, пожалуйста, со своими идиотскими идеями.	idėjomis	0	0
O dieve, kurgi mano paketai su ledais?	О небо, где же пакеты со льдом?	paketai	0	0
Tik du dalykai yra beribiai - visata ir žmogaus kvailumas, bet aš nesu tikras dėl pirmo.	Только две вещи бесконечны - вселенная и человеческая глупость, и насчёт первой я не уверен.	kvailumas	0	0
Šiandien buvo kalbama apie bulių kautynes.	Сегодня разговор шёл о тораде.	kautynes	0	0
Marija mokosi tam, kad taptų vienuole.	Мария учится для того, чтобы стать монахиней.	vienuole	0	0
Tomą partrenkė motociklininkas.	Тома сбил мотоциклист.	motociklininkas	0	0
Visi buvo su kaukėmis.	Все были в масках.	kaukėmis	0	0
Ar tu mane išduosi?	Ты меня выдашь?	išduosi	0	0
Tu viską iki galo sumaišei.	Ты всё на свете перепутал.	sumaišei	0	0
Vilkas papjovė avį.	Овцу убил волк.	papjovė	0	0
Jis mane pasivijo.	Он меня догнал.	pasivijo	0	0
Leonas į savo pasveikinimą nesulaukė atsakymo.	Леон не получил ответа на свое приветствие.	pasveikinimą	0	0
Tenisą aš pradėjau žaisti keturiolikos metų.	Я начал играть в теннис в четырнадцать лет.	keturiolikos	0	0
Ar negalėtumėte pateikti pavyzdžio?	Вы не привели бы мне пример?	pavyzdžio	0	0
Kitą kartą paprašykite Tomo leidimo.	В следующий раз спросите разрешения у Тома.	paprašykite	0	0
Pakabinkite paltą ant pakabos.	Повесьте пальто на вешалку.	pakabos	0	0
Išsirikiuokite į vieną eilę.	Выстройтесь в шеренгу.	išsirikiuokite	0	0
Jeigu jums nuobodu, tai kuo nors užsiimkite!	Если вам скучно, займитесь чем-нибудь!	užsiimkite	0	0
Dabar mes draugaujame.	Теперь мы дружим.	draugaujame	0	0
Aš šįryt susipešiau su kaimynu.	Я сегодня утром поцапался с соседом.	kaimynu	0	0
Jūs nenorėsite gerti.	Вы не захотите пить.	nenorėsite	0	0
Vėžlys ropoja.	Черепаха ползает.	ropoja	0	0
Ką jūs stengiatės įrodyti.	Что вы пытаетесь доказать?	stengiatės	0	0
Prašau man stiklinę negazuoto vandens.	Стакан воды без газа, пожалуйста.	negazuoto	0	0
Tai gyvas ir naudingas dialogas.	Это живой и полезный диалог.	dialogas	0	0
Aš sumokėjau už pirkinius grynais.	Я заплатил за покупку наличными.	pirkinius	0	0
Tai atrodo kaip mėginimas išsėdėti ant dviejų kėdžių.	Это выглядит как попытка усидеть на двух стульях.	mėginimas	0	0
Malaizija ribojasi su Indonezija.	Малайзия граничит с Индонезией.	malaizija	0	0
Pirmadienį mes išplaukiame į San Franciską.	В понедельник мы отплываем в Сан-Франциско.	išplaukiame	0	0
Dangus buvo giedras.	Небо было ясное.	giedras	0	0
Mano dėdė dirba cirke klounu.	Мой дядя работает клоуном в цирке.	klounu	0	0
Čia yra neteisėta veltui eikvoti vandenį.	Тратить воду впустую здесь противозаконно.	eikvoti	0	0
Šiaurinė Dvina yra stambiausia Rusijos šiaurės vandens arterija.	Северная Двина - крупнейшая водная артерия русского Севера.	arterija	0	0
Saulė akinančiai švytėjo.	Солнце ослепительно сверкало.	švytėjo	0	0
Jeigu apgavystė išlys aikštėn, mums galas.	Если обман раскроется, нам хана.	išlys	0	0
Pamokas ruoškite patys.	Делайте уроки сами.	ruoškite	0	0
Žmogaus kūnas miršta, bet jo siela yra nemirtinga.	Тело человеческое умирает, но его душа бессмертна.	nemirtinga	0	0
Gimtadienio proga man padovanojo geltoną nosinę.	Мне подарили желтый носовой платок на день рождения.	nosinę	0	0
Pasakykite jam, kad jis palauktų.	Скажите ему, чтобы он подождал.	palauktų	0	0
Ji nori dainininke būti.	Она хочет быть певицей.	dainininke	0	0
Kokią temą jūs labiau vertinate?	Какую тему вы предпочитаете?	vertinate	0	0
Laisvos dienos per greitai pralėkė.	Выходные слишком быстро пролетели.	pralėkė	0	0
Jis paskutinį atodūsį išleido.	Он почил.	atodūsį	0	0
Kiek aš sveriu?	Я сколько вешу?	sveriu	0	0
Kuo tu šiandien užsiimsi?	Чем вы сегодня займётесь?	užsiimsi	0	0
Tomas taip nedarys, kaip jūs pasiūlėte.	Том не будет делать так, как вы предложили.	pasiūlėte	0	0
Šaunamojo ginklo turėjimas yra teisės pažeidimas.	Владение огнестрельным оружием является правонарушением.	turėjimas	0	0
Aš manau, kad jūs atsakėte į visus mano klausimus.	Я думаю, что вы ответили на все мои вопросы.	atsakėte	0	0
Mano sužadėtinės vardas Katiuša.	Мою невесту зовут Катюша.	sužadėtinės	0	0
Ar veikia klaviatūra?	Клавиатура работает?	klaviatūra	0	0
Uodai yra įkyrūs.	Комары надоедливы.	įkyrūs	0	0
Bet kokia smulkmena jį išveda iš pusiausvyros.	Любой пустяк выводит его из себя.	išveda	0	0
Nesielk su manimi kaip su gyvuliu.	Не обращайся со мной как с животным.	gyvuliu	0	0
Tomas savo namo neparduos.	Том не продаст свой дом.	neparduos	0	0
Neimkite šitų žirklių.	Не берите эти ножницы.	žirklių	0	0
Dėkui dievui, niekas nenumirė.	Слава богу, никто не умер.	nenumirė	0	0
Truktelėk už virvutės ir nuleisi vandenį.	Дёрни за шнур и спустишь воду.	nuleisi	0	0
Gaisro dūmai buvo matomi už kelių kvartalų.	Дым от пожара был виден за несколько кварталов.	matomi	0	0
Tu turi daug bendražygių.	У тебя много соратников.	bendražygių	0	0
Tarptautinė spauda jį gyrė kaip išskirtinai kūrybingą režisierių.	Международная пресса хвалила его как исключительно творческого режиссёра.	gyrė	0	0
Tomas kone kiekvieną dieną žvejoja.	Том почти каждый день рыбачит.	žvejoja	0	0
Ar jūs manimi patikėsite?	Вы мне поверите?	patikėsite	0	0
Aš nemaniau, kad Tomas mane pabučiuos.	Я не думала, что Том меня поцелует.	pabučiuos	0	0
Mes kiekvieną rytą vaikštome pėsti.	Мы ходим пешком каждое утро.	vaikštome	0	0
Tu sulysai.	Ты похудел.	sulysai	0	0
Džonas yra plepalų nešiotojas.	Джон - сплетник.	plepalų	0	0
Neeikvok savo pinigų.	Не транжирь свои деньги.	neeikvok	0	0
Šitas duris laikykite atvertas.	Держите эту дверь открытой.	atvertas	0	0
Blogis nelaimi. Jis padidina gėrio kainą.	Зло не побеждает. Оно повышает цену добра.	nelaimi	0	0
Upelis įteka į tvenkinį.	Ручей впадает в пруд.	upelis	0	0
Aš pernelyg senas, kad patikčiau moterims, bet pakankamai turtingas, kad joms atsilyginčiau.	Я слишком стар, чтобы нравиться женщинам, но достаточно богат, чтобы им заплатить.	patikčiau	0	0
Mums reikėjo gaivaus oro įkvėpti.	Нам нужно было глотнуть свежего воздуха.	gaivaus	0	0
Aš domiuosi architektūra.	Я интересуюсь архитектурой.	architektūra	0	0
Ji buvo mandagi, bet ryžtinga.	Она была вежлива, но решительна.	ryžtinga	0	0
Prašau, netrukdykite manęs.	Не беспокойте меня, пожалуйста.	netrukdykite	0	0
Ji su peruku.	Она носит парик.	peruku	0	0
Aš nelabai religinga.	Я не особо религиозна.	religinga	0	0
Tai buvo pritarimas?	Это было согласием?	pritarimas	0	0
Ji mane išjojo.	Она меня выставила.	išjojo	0	0
Aš kepu skanią duoną.	Я пеку вкусный хлеб.	skanią	0	0
Niekas kitas tavo gyvenimo už tave negyvens.	Никто за тебя твою жизнь жить не будет.	negyvens	0	0
Tai jų valda.	Это их владение.	valda	0	0
Aš neišvyksiu anksti.	Я рано не уеду.	neišvyksiu	0	0
Marija turi naują mylimąjį.	У Мэри новый любовник.	mylimąjį	0	0
Viskas turi savo pliusų ir minusų.	Во всём есть свои плюсы и минусы.	minusų	0	0
Failų nėra.	Файлов нет.	failų	0	0
Šiuolaikinio meno muziejuje yra abstrakti tapyba.	В музее современного искусства есть абстрактная живопись.	tapyba	0	0
Skirtumai aptariami atvirai.	Различия обсуждаются открыто.	skirtumai	0	0
Ką tu jai padovanosi?	Что ты ей подаришь?	padovanosi	0	0
Nelaukite idealaus momento.	Не ждите идеального момента.	idealaus	0	0
Nerašyk žinučių vairuodamas.	Не пиши сообщения за рулём.	vairuodamas	0	0
Ėriukas yra avies jauniklis.	Ягнёнок - детёныш овцы.	jauniklis	0	0
Kokia puikybė!	Какое высокомерие!	puikybė	0	0
Man pavyko būti nugalėtoju.	Мне повезло быть победителем.	nugalėtoju	0	0
Jūs jų nebijote.	Вы их не боитесь.	nebijote	0	0
Tai tauškalai.	Это вздор.	tauškalai	0	0
Ar tu su kuo nors pasikalbėjai?	Ты с кем-нибудь поговорил?	pasikalbėjai	0	0
Ką tu prisimeni iš praėjusios nakties?	Что ты помнишь из прошлой ночи?	praėjusios	0	0
Mes daug laiko švaistome tuščiai.	Мы много времени тратим зря.	švaistome	0	0
Mano tėvas netoks turtingas, kaip senelis.	Мой отец не такой богатый, как дедушка.	netoks	0	0
Aš galiu tau duoti viską, ko tu pageidausi.	Я могу дать тебе всё, что ты пожелаешь.	pageidausi	0	0
Mums reikia gelbėtis.	Нам надо спасаться.	gelbėtis	0	0
Liudytojai viską patvirtino.	Свидетели всё подтвердили.	liudytojai	0	0
Šitame knygyne parduoda tik senas knygas.	В этом книжном продаются только старые книги.	knygyne	0	0
Duokite Tomui gurkšnį brendžio.	Дайте Тому глоток бренди.	gurkšnį	0	0
Mano tėvas laiką leidžia naudingai.	Мой отец тратит время с пользой.	naudingai	0	0
Tu šiandien nevalgei ir negėrei.	Ты сегодня не ел и не пил.	negėrei	0	0
Kada aš būsiu aerouoste?	Когда я буду в аэропорту?	aerouoste	0	0
Išrink teisingą atsakymą.	Выбери правильный ответ.	išrink	0	0
Asteroidų žiedas randasi tarp Marso ir Jupiterio orbitų.	Пояс астероидов расположен между орбитами Марса и Юпитера.	asteroidų	0	0
Mergytė ieško savo pliušinio meškiuko.	Девочка ищет своего плюшевого мишку.	meškiuko	0	0
Mūsų pasiūlytas planas sutiko ryžtingą pasipriešinimą.	Предложенный нами план встретил решительное сопротивление.	pasiūlytas	0	0
Jis metė koledžą pirmais mokymosi metais.	Он бросил колледж в первый год обучения.	pirmais	0	0
Ar pamėginsi?	Попробуешь?	pamėginsi	0	0
Skubėkite, kitaip jūs pavėluosite pietų.	Торопитесь, иначе вы опоздаете на обед.	skubėkite	0	0
Už kryžiaus slepiasi kipšas.	За крестом скрывается дьявол.	kipšas	0	0
Tomas veisia bites.	Том разводит пчёл.	bites	0	0
Mes atidarome filialus Berlyne ir Miunchene.	Мы открываем филиалы в Берлине и Мюнхене.	miunchene	0	0
Bufete buvo keli sudužę puodeliai.	В шкафу было несколько разбитых чашек.	bufete	0	0
Aš tos suknelės nenešiosiu.	Я не буду носить это платье.	nenešiosiu	0	0
Tomas Džeksonas atvyko į Australiją su oficialiu vizitu.	Том Джексон прибыл в Австралию с официальным визитом.	oficialiu	0	0
Sėdėkite čia ir laukite jos.	Сидите здесь и ждите её.	sėdėkite	0	0
Nepadaryk gėdos Tėvynei!	Не посрами Отечество!	nepadaryk	0	0
Peršalimas yra užkrečiamas.	Простуда заразна.	peršalimas	0	0
Keleivių srauto apimtys auga.	Объём пассажиропотока растёт.	srauto	0	0
Tu bėgioji po sodą.	Ты бегаешь по саду.	bėgioji	0	0
Meškos gali vaikščioti ant užpakalinių kojų.	Медведи могут ходить на задних лапах.	užpakalinių	0	0
Siuvinėjimui jums reikės adatos, spalvotų siūlų, siuvinėjimo rėmelių ir kanvos.	Для вышивки вам понадобятся иголка, мулине, пяльцы и канва.	spalvotų	0	0
Tu bandai mane apmauti?	Ты пытаешься меня надуть?	apmauti	0	0
Ar mano buvimas privalomas?	Моё присутствие обязательно?	privalomas	0	0
Prieš tapdamas mokytoju, aš buvau vandentiekio darbininkas.	До того как стать учителем, я был водопроводчиком.	tapdamas	0	0
Ji su visais flirtuoja.	Она со всеми флиртует.	flirtuoja	0	0
Aš Tomui patariau pernelyg greitai nevažiuoti.	Я посоветовал Тому не ехать слишком быстро.	nevažiuoti	0	0
Tomo dar nepaleido iš kalėjimo.	Тома ещё не выпустили из тюрьмы.	nepaleido	0	0
Kas išdrįstų taip pasielgti?	Кто бы посмел такое сделать?	išdrįstų	0	0
Man nevertėjo tau šito sakyti.	Мне не следовало тебе это говорить.	nevertėjo	0	0
Jis niekada jo neieškojo.	Он никогда его не искал.	neieškojo	0	0
Dėl alkio žmogus tampa irzlus.	От голода человек становится раздражительным.	irzlus	0	0
Ji nuo jo žodžių labai susijaudino.	Она сильно расстроилась от его слов.	susijaudino	0	0
Tomas įsidėjo šaukštą į kišenę.	Том положил ложку в карман.	įsidėjo	0	0
Ar tu gali man parekomenduoti gerą advokatą?	Ты можешь порекомендовать мне хорошего адвоката?	parekomenduoti	0	0
Šuo labai švelnus, niekada nieko neįkąs.	Пёс очень ласковый, никого никогда не укусит.	neįkąs	0	0
Kaip sviesto pakaitalą, jūs galite naudoti margariną.	Вы можете использовать маргарин как заменитель масла.	pakaitalą	0	0
Sutvarkykite savo knygas.	Приведите свои книги в порядок.	sutvarkykite	0	0
Tu man netrukdai.	Ты мне не мешаешь.	netrukdai	0	0
Marija energinga.	Мария энергична.	energinga	0	0
Redakcija įsikūrusi po žeme.	Редакция находится под землёй.	redakcija	0	0
Jis nevairuoja automobilio.	Он не водит машину.	nevairuoja	0	0
Gaidžių peštynės daugelyje šalių yra uždraustos.	Во многих странах петушиные бои запрещены.	gaidžių	0	0
Tu pats išeisi, ar tave išprašyti lauk?	Ты сам уйдёшь или тебя выпроводить?	išprašyti	0	0
Petras Pirmasis prakirto langą į Europą.	Пётр I прорубил окно в Европу.	petras	0	0
Jeigu vaikas prarijo galvaninį elementą, skubiai kreipkitės į gydytoją!	Если ребёнок проглотил батарейку, срочно обратитесь к врачу!	elementą	0	0
Acto kvapas užgožia daugelį kitų kvapų.	Запах уксуса забивает большинство других.	užgožia	0	0
Gyvatė suviliojo Ievą.	Еву соблазнил змей.	ievą	0	0
Šitos garstyčios tokios aštrios, kad net mano liežuvis tirpsta.	Эта горчица такая острая, что даже язык немеет.	garstyčios	0	0
Aš nusipirkau kalėdinę eglutę.	Я купил рождественскую ёлку.	kalėdinę	0	0
Jauniems skaitytojams šitos knygos yra netinkamos.	Эти книги не годятся для молодых читателей.	skaitytojams	0	0
Tai nevisiškai taisyklinga.	Это не совсем правильно.	nevisiškai	0	0
Olegas žolėje rado erelio plunksną.	Олег нашёл на траве орлиное перо.	plunksną	0	0
Pagal šiandieninius kriterijus, jis mirė dar visai jaunas žmogus.	Он умер ещё совсем молодым человеком по сегодняшним меркам.	kriterijus	0	0
Šitas namas greitai subyrės.	Этот дом скоро развалится.	subyrės	0	0
Mesim burtus?	Бросим жребий?	mesim	0	0
Žaliomis linijomis pažymėtas reljefas, o raudonomis - takeliai.	Зелёными линиями отмечен рельеф, а красными - дорожки.	linijomis	0	0
Jie nuolatos pešasi.	Они постоянно дерутся.	pešasi	0	0
Jis daug kemša.	Он много жрёт.	kemša	0	0
Aš taip suprantu, kad jūs pakeitėte savo nuomonę?	Я так понимаю, вы передумали?	pakeitėte	0	0
Nuo kitos savaitės ji išeina motinystės atostogų.	Со следующей недели у неё начинается декретный отпуск.	motinystės	0	0
Tomas dabar nesimoko prancūzų kalbos.	Том сейчас не учит французский.	nesimoko	0	0
Aš išbuvau ilgiau, nei buvau numatęs.	Я пробыл дольше, чем планировал.	išbuvau	0	0
Tomas norėjo, kad Marija būtų atsargesnė.	Том хотел, чтобы Мэри была осторожнее.	atsargesnė	0	0
Kur tu tai nufotografavai?	Где ты это снимал?	nufotografavai	0	0
Ar jūs galite vairuoti automobilį su mechanine greičių dėže?	Вы умеете водить машину с механической коробкой передач?	greičių	0	0
Aš dažnai pakeliu akis į dangų.	Я часто поднимаю глаза к небу.	pakeliu	0	0
Duokite man litrą kokokolos ir tris stiklines.	Дайте мне литровую Кока-Колу и три стакана.	litrą	0	0
Jaunystėje aš buvau nerūpestingas.	В молодости я был небрежен.	nerūpestingas	0	0
Kiek bus keturiskart šeši?	Сколько будет четырежды шесть?	keturiskart	0	0
Tomas gyvena kažkokioje grytelėje.	Том живёт в какой-то халупе.	kažkokioje	0	0
Tomas yra pasiturintis.	Том зажиточный.	pasiturintis	0	0
Kada tu paskutinį kartą kreipeisi pas gydytoją?	Когда ты последний раз обращался к врачу?	kreipeisi	0	0
Aš plaukus dažau juodai.	Я крашу волосы в чёрный.	dažau	0	0
Kokiuose rusų miestuose tu dar nebuvai?	В каких российских городах ты ещё не был?	kokiuose	0	0
Pavaišink mūsų svečius mūsų skaniais sausainiais!	Угости наших гостей нашим вкусным печеньем!	pavaišink	0	0
Jo drabužiai suplėšyti.	У него порвана одежда.	suplėšyti	0	0
Aš taip nerizikuočiau.	Я бы так не рисковал.	nerizikuočiau	0	0
Žiūrėkime filmą.	Давайте смотреть фильм.	žiūrėkime	0	0
Kalnuose vėl nuslinko nuošliauža.	В горах снова сошёл оползень.	nuslinko	0	0
Aš nenoriai atsistoju.	Я нехотя встаю.	nenoriai	0	0
Oras tiek įkaito, kad buvo sunku kvėpuoti.	Воздух раскалился настолько, что было трудно дышать.	įkaito	0	0
Kurį jūs išsirinkote?	Который вы выбрали?	išsirinkote	0	0
Šiandien jis iki soties prisivalgė.	Сегодня он наелся досыта.	soties	0	0
Staiga viskas aptemo, ir aš praradau sąmonę.	Внезапно всё потемнело, и я потерял сознание.	aptemo	0	0
Jūs žadėjote nesijuokti.	Вы обещали не смеяться.	žadėjote	0	0
Aš nemėgstu mėtų arbatos.	Не люблю мятный чай.	mėtų	0	0
Aš audinį perkirpau žirklėmis.	Я разрезал ткань ножницами.	žirklėmis	0	0
Nestatyk vežimo prieš arklį.	Не ставь телегу впереди лошади.	nestatyk	0	0
Jis išradingas žmogus.	Он предприимчивый человек.	išradingas	0	0
Paukščiukai suka lizdus ant medžių šakų ir net gėlių vazonuose ant balkonų.	Птички вьют гнёзда на ветвях деревьев и даже в цветочных горшках на балконах.	lizdus	0	0
Petras yra tiesos mylėtojas.	Питер - правдолюб.	mylėtojas	0	0
Su teleskopu galima pamatyti nutolusius objektus.	В телескоп можно увидеть отдалённые объекты.	teleskopu	0	0
Džonas yra plepalų nešiotojas.	Джон - сплетник.	nešiotojas	0	0
Šalys susivienijo, kad neleistų naujam globaliniam karui kilti.	Страны объединились, чтобы не допустить новой глобальной войны.	susivienijo	0	0
Greitai jie mus visus užmirš.	Скоро они всех нас забудут.	užmirš	0	0
Išplauti indus po vakarienės pasisiūlė Tomas.	Помыть посуду после ужина вызвался Том.	išplauti	0	0
Ar kas turite ką papildyti?	У кого есть что добавить?	papildyti	0	0
Tai taikūs žmonės.	Это мирный народ.	taikūs	0	0
Pagamink valgį.	Приготовь еду.	pagamink	0	0
Ji nekalbėjo, bet klykė!	Она не говорила, а визжала!	klykė	0	0
Uždekite žvakę.	Зажгите свечу.	uždekite	0	0
Cementas — tai pilkos spalvos milteliai.	Цемент — это порошок серого цвета.	cementas	0	0
Reputacija yra brangesnė už pinigus.	Репутация дороже денег.	brangesnė	0	0
Tomas turbūt susikrimtęs.	Том, наверное, расстроен.	susikrimtęs	0	0
Nebūk toks nesubrendęs.	Не будь таким незрелым.	nesubrendęs	0	0
Aš esu vienas iš Tomo padėjėjų.	Я один из помощников Тома.	padėjėjų	0	0
Mes ten atvažiuosime rytoj.	Мы приедем туда завтра.	atvažiuosime	0	0
Iš jo žaizdos tekėjo kraujas.	Из его раны текла кровь.	tekėjo	0	0
Leidėjas pasakė, kad man reikia sutrumpinti knygą.	Издатель сказал, что мне нужно сократить книгу.	leidėjas	0	0
Aš daugiau nebegeriu. Dabar paskutinę išgersiu ir viskas.	Я больше не пью. Сейчас последнюю выпью - и всё.	nebegeriu	0	0
Kiek ilgai išsilaikys šitas šaltas oras?	Как долго продержится эта холодная погода?	išsilaikys	0	0
Mums reikėjo pauzės	Нам нужна была пауза.	pauzės	0	0
Ji vis dar verkšlena.	Она всё ещё хнычет.	verkšlena	0	0
Tu į pikniką neisi ir taškas.	Ты не пойдёшь на пикник - и точка.	pikniką	0	0
Pradžioje aš pamačiau žaibą, o vėliau išgirdau griaustinį.	Сначала я увидела молнию, а потом услышала гром.	griaustinį	0	0
Ties jūra svyravo palmės.	Над морем склонялись пальмы.	palmės	0	0
Be reikalo tu jį palydėjai iki durų.	Зря ты проводил его до двери.	palydėjai	0	0
Jie turi vienodus įpročius.	У них одинаковые привычки.	vienodus	0	0
Ji nesuvalgė banano.	Она не съела банан.	nesuvalgė	0	0
Šitame sakinyje vis dar gyva XIX amžiaus dvasia.	В этом предложении все еще жив дух XIX века.	xix	0	0
Išorė apgaulinga.	Внешность обманчива.	apgaulinga	0	0
Regioną užgriuvo stiprus anticiklonas.	На регион обрушился мощный антициклон.	regioną	0	0
Jie patiria finansinius sunkumus.	Они испытывают финансовые трудности.	finansinius	0	0
Mano dėkingumas taip plačiai nesklinda.	Так далеко моя благодарность не распространяется.	dėkingumas	0	0
Jie valgo juoduosius ikrus.	Они едят чёрную икру.	ikrus	0	0
Noriu plaukus nudažyti rausvai.	Хочу покрасить волосы в рыжий.	nudažyti	0	0
Jis gyvena Madride.	Он живёт в Мадриде.	madride	0	0
Dramblio iltys yra sudarytos iš dramblio kaulo.	Бивни слона состоят из слоновой кости.	sudarytos	0	0
Savo gyvenime jis sutiko daug menininkų.	В своей жизни он встречал много художников.	menininkų	0	0
Šiuolaikinio meno muziejuje yra abstrakti tapyba.	В музее современного искусства есть абстрактная живопись.	šiuolaikinio	0	0
Marija pasakė, kad po pietų nori nusnūsti.	Мэри сказала, что хочет вздремнуть после обеда.	nusnūsti	0	0
Mes tave beregint namo pristatysim.	Мы тебя мигом домой доставим.	pristatysim	0	0
Jį laiko patikimu žmogumi.	Его считают надёжным человеком.	patikimu	0	0
Nugalėtojas paaiškėjo paskutiniame ture.	Победитель определился в последнем туре.	ture	0	0
Valgyk viską, kas yra lėkštėje, kitaip tu negausi deserto.	Ешь всё, что на тарелке, иначе не получишь десерт.	lėkštėje	0	0
Jis nekreipė dėmesio į motinos patarimą.	Он проигнорировал совет своей матери.	nekreipė	0	0
Aš pakilau į orą.	Я поднялся в воздух.	pakilau	0	0
Italai galės grįžti į barus, restoranus ir grožio salonus.	Итальянцы смогут вернуться в бары, рестораны и салоны красоты.	barus	0	0
Ji yra per daug turtinga, kad taptų vagile.	Она слишком богата, чтобы становиться воровкой.	vagile	0	0
Tai ne tokia ir retenybė.	Это не такая и редкость.	retenybė	0	0
Kokia tu narsi!	Какая ты храбрая!	narsi	0	0
Tavo vakarienė yra orkaitėje.	Твой ужин в духовке.	orkaitėje	0	0
Galima susirgti netgi esant paskiepytam, bet tuo atveju ligos eiga bus lengvos formos.	Можно заболеть, даже будучи привитым, но в этом случае болезнь будет протекать в лёгкой форме.	lengvos	0	0
Rungtynių metu jis buvo diskvalifikuotas.	Он был дисквалифицирован во время соревнования.	diskvalifikuotas	0	0
Aš vos pačio svarbiausio neužmiršau.	Я чуть не забыл самое важное.	neužmiršau	0	0
Mano argumentai yra reikšmingi.	У меня весомые аргументы.	argumentai	0	0
Vakarykštę naktį Tomas susapnavo keistą sapną.	Вчерашней ночью Тому приснился странный сон.	vakarykštę	0	0
Aš pervažiavau tiltą.	Я проехал через мост.	pervažiavau	0	0
Jis įsirašė į mokyklos dramos būrelį.	Он записался в школьный драмкружок.	būrelį	0	0
Lėktuvai greiti ir patogūs.	Самолеты быстры и удобны.	patogūs	0	0
Ji gyvena tyruose.	Она живёт в глуши.	tyruose	0	0
Praėjo mėnuo, o darbas nejudėjo.	Прошёл месяц, а работа не продвигалась.	nejudėjo	0	0
Aš pasiklojau švarią paklodę.	Я постелил себе чистую простыню.	paklodę	0	0
Aš nenoriu susižavėjimo, aš noriu tik pripažinimo.	Я не хочу восхищения, я хочу лишь признания.	pripažinimo	0	0
Ji yra iš Rumunijos, bet jos gimtoji kalba yra vengrų.	Она из Румынии, но её родной язык — венгерский.	rumunijos	0	0
Tomai, tu manęs nenugalėsi. Aš tenisą žaidžiu nuo vaikystės.	Тебе меня не победить, Том. Я играю в теннис с детства.	nenugalėsi	0	0
Jūs matėte mešką?	Вы видели медведя?	mešką	0	0
Vienu kirčiu ąžuolo nenuversi.	Одним ударом дуб не свалить.	kirčiu	0	0
Aš noriu šiek tiek pagulėti.	Я хочу немного полежать.	pagulėti	0	0
Žaltys!	Каналья!	žaltys	0	0
Man nusibodo kasdien užsiiminėti tuo pačiu.	Мне надоело каждый день заниматься одним и тем же.	užsiiminėti	0	0
Kai kurie žmonės nenešioja pižamų.	Некоторые люди не носят пижам.	nenešioja	0	0
Tai buvo keblu.	Это было затруднительно.	keblu	0	0
Aš norėčiau įsidarbinti slauge.	Хотела бы я устроиться сиделкой.	įsidarbinti	0	0
Jis kuria eilėraščius ir romanus.	Он пишет стихи и романы.	eilėraščius	0	0
Tu turi ribotą žodžių atsargą.	У тебя ограниченный словарный запас.	ribotą	0	0
Tai mano mėgstamiausia simfonija.	Это моя любимая симфония.	simfonija	0	0
Užsiėmimai greitai vėl prasidės.	Занятия скоро возобновятся.	užsiėmimai	0	0
Tu visai apkurtai, ar ką?	Ты совсем оглох, что ли?	apkurtai	0	0
Ar tu mane su ja supažindinsi?	Ты меня с ней познакомишь?	supažindinsi	0	0
Aš į jų reikalus nelendu, tai tegul ir jie į mano nelenda.	Я в их дела не лезу, пусть и они в мои не лезут.	nelendu	0	0
Mūsų dalyvavimas yra abejotinas.	Наше участие под вопросом.	abejotinas	0	0
Ji buvo mandagi, bet atkakli.	Она была вежлива, но настойчива.	atkakli	0	0
Tau tik ant sofos voliotis ir muzikos klausytis!	Тебе бы только на диване валяться да музыку слушать!	voliotis	0	0
Dėka savo atkaklumo, ji problemą išsprendžia per kelias minutes.	Благодаря своему упорству она решает проблему за несколько минут.	išsprendžia	0	0
Mano motina gydytoją laiko apgaviku.	Моя мать считает врача шарлатаном.	apgaviku	0	0
Triušio ausys ilgesnės, nei lapės.	Уши у кролика длиннее, чем у лисы.	ilgesnės	0	0
Ar nori, kad mes pasikalbėtume?	Ты хочешь, чтобы мы поговорили?	pasikalbėtume	0	0
Šios dienos renginyje dalyvauja tūkstančiai žmonių.	В сегодняшнем мероприятии принимают участие тысячи человек.	renginyje	0	0
Aš neištekėjusi.	Я не замужем.	neištekėjusi	0	0
Kur jūs sugebėjote taip išsitepti?	Где вы умудрились так испачкаться?	sugebėjote	0	0
Atsistodamas, Tomas dažnai apverčia taburetę.	Том часто опрокидывает табуретку, когда встаёт.	taburetę	0	0
Man reikia geltono karolio ramunės vidurėliui padaryti.	Мне нужна жёлтая бусина, чтобы сделать серединку для ромашки.	geltono	0	0
Man reikia žmogžudystę įminti.	Мне надо разгадать убийство.	įminti	0	0
Mes visi ėmėme juoktis.	Мы все засмеялись.	ėmėme	0	0
Mūsų pavardė prancūziška.	У нас французская фамилия.	prancūziška	0	0
Tomas visada į save atkreipia dėmesį.	Том всегда привлекает к себе внимание.	atkreipia	0	0
Šiandien aš ėjau pas stomatologą.	Я сегодня ходил к стоматологу.	stomatologą	0	0
Ar ir sekmadieniais tu gersi ir kortomis loši?	Ты и по воскресеньям будешь пить и играть в карты?	loši	0	0
Aš stengiuosi savo rašyseną daryti labiau įskaitomą.	Я стараюсь сделать свой почерк более разборчивым.	rašyseną	0	0
Jo tarsena toli nuo tobulumo.	Его произношение далеко от совершенства.	tobulumo	0	0
Pažadate?	Обещаете?	pažadate	0	0
Tu negyvensi amžinai.	Ты не будешь жить вечно.	negyvensi	0	0
Aš neketinu čia, sudėjęs rankas, sėdėti.	Я не намерен сидеть здесь сложа руки.	sudėjęs	0	0
Gyvatė suviliojo Ievą.	Еву соблазнил змей.	suviliojo	0	0
Tai milžiniška persvara.	Это огромное преимущество.	persvara	0	0
Tikslas nebūtinai pateisina priemones.	Цель не обязательно оправдывает средства.	pateisina	0	0
Tomas iš kišenių išėmė viską.	Том достал всё из карманов.	kišenių	0	0
Tolumoje ėmė loti šuo.	Вдалеке залаяла собака.	loti	0	0
Kaip tu susipažinai su Gretel?	Как ты познакомился с Гретель?	gretel	0	0
Gal prisiminkime jaunas dienas?	Может, тряхнём стариной?	prisiminkime	0	0
Nupirk česnakų.	Купи чеснок.	česnakų	0	0
Aš įtemptai žiūrėjau į tamsą už lango.	Я напряжённо всматривался в темноту за окном.	įtemptai	0	0
"Pirmadienis" portugalų kalboje yra sudėtinis žodis.	«Понедельник» в португальском — составное слово.	portugalų	0	0
Ačiū, kad man padėjai parašyti santrauką.	Спасибо, что помог мне написать резюме.	santrauką	0	0
Tu kalbi nesustodamas.	Ты говоришь не переставая.	nesustodamas	0	0
Permainos vyko greitai.	Изменения шли полным ходом.	permainos	0	0
Aš neapsirengęs.	Я раздетый.	neapsirengęs	0	0
Mes ginsime savo nacionalinius interesus ir ekonominį saugumą.	Мы будем защищать свои национальные интересы и экономическую безопасность.	ginsime	0	0
Ji pabaigė rašyti.	Она закончила писать.	pabaigė	0	0
Jie tą užsitarnavo.	Они заслужили это.	užsitarnavo	0	0
Jį sutaisė.	Его починили.	sutaisė	0	0
Kenui toptelėjo gera idėja.	Кену пришла в голову хорошая идея.	toptelėjo	0	0
Timas papirko sargus.	Том подкупил охранников.	sargus	0	0
O ne, tu atskleidei mūsų paslaptį!	О нет, ты раскрыл наш секрет!	atskleidei	0	0
2000-ieji jiems atrodė tokie tolimi.	Двухтысячный год казался им таким далёким.	tolimi	0	0
Tai buvo citatos.	Это были цитаты.	citatos	0	0
Saulėgrąžos yra gražios gėlės.	Подсолнухи — красивые цветы.	saulėgrąžos	0	0
Nemanau, kad tai geras indėlis.	Не думаю, что это хорошее вложение.	indėlis	0	0
Kiek jau laiko pas tave šitas dantų šepetėlis?	Сколько у тебя уже эта зубная щётка?	šepetėlis	0	0
Aš girdėjau neįprastą šnypštimą.	Я слышал странное шипение.	neįprastą	0	0
Aš tau niekada nepatikau.	Я тебе никогда не нравился.	nepatikau	0	0
Aš noriu kokosų pieno išgerti.	Я хочу выпить кокосового молока.	kokosų	0	0
Jūs esate geras užsakovas.	Вы хороший заказчик.	užsakovas	0	0
Daugiau kuklumo.	Побольше скромности.	kuklumo	0	0
Mano mama iškeps pyragą.	Моя мама испечёт пирог.	iškeps	0	0
Aš žinojau, kad tu būsi susižavėjęs.	Я знал, что ты будешь в восторге.	susižavėjęs	0	0
Aš ketinu savo kambarį apsitvarkyti.	Я собираюсь убраться в своей комнате.	apsitvarkyti	0	0
Paimkite saują.	Возьмите горстку.	saują	0	0
Jie abu nevedę.	Они оба неженаты.	nevedę	0	0
Atspausdink šitą laišką mašinėle.	Напечатай это письмо на машинке.	mašinėle	0	0
Tomas ir Marselis yra vaikystės draugai.	Том и Марсель - друзья детства.	marselis	0	0
Tomas neįstengė savo raktų rasti.	Том не смог найти свои ключи.	neįstengė	0	0
Aš į jį neatsakysiu.	Я не буду на него отвечать.	neatsakysiu	0	0
Iranas — aštuonioliktojo pagal plotą šalis pasaulyje.	Иран — восемнадцатая страна в мире по площади.	iranas	0	0
Vėžys pradėjo plisti į kitus organus.	Рак начал распространяться на другие органы.	plisti	0	0
Klausydama liūdnų dainų, mama visada verkia.	Мама всегда плачет, когда слушает грустные песни.	liūdnų	0	0
Į stovyklą mes grįžome prieš temstant.	Мы вернулись в лагерь дотемна.	temstant	0	0
Keli pastatai yra apimti ugnies.	Огнём охвачено несколько построек.	apimti	0	0
Jis atrodo kaip Joda - mažas ir žalias.	Он выглядит как Йода - маленький и зелёный.	joda	0	0
Imperatoriškajai šeimai šitos taisyklės nebuvo taikomos.	На императорскую семью эти правила не распространялись.	taikomos	0	0
Sveiki! Čia ponas Frimanas?	Привет! Сеньор Фриман здесь?	frimanas	0	0
Ožkos nemėgsta mirkti lietuje, todėl pradeda ieškoti pastogės anksčiau, negu avys ir kiti naminiai gyvuliai.	Козы не любят мокнуть и начинают искать укрытие раньше, чем овцы и другой домашний скот.	pastogės	0	0
Piratų žinioje buvo didelės parako atsargos.	В распоряжении пиратов был большой запас пороха.	žinioje	0	0
Stalo plotis yra vienas metras.	Ширина стола - один метр.	plotis	0	0
Taip, kaip tu nori, nesigaus.	Так, как ты хочешь, не получится.	nesigaus	0	0
Jis įsikalė į galvą vieną idėją.	Он вбил себе в голову одну идею.	įsikalė	0	0
Ar tu žinai kokius nors graikų mitus?	Ты знаешь какие-нибудь греческие мифы?	mitus	0	0
Vanduo užima tris ketvirčius žemės paviršiaus.	Вода занимает три четверти поверхности Земли.	ketvirčius	0	0
Jis privalo kraujospūdį matuoti kasdien.	Он должен измерять кровяное давление каждый день.	kraujospūdį	0	0
Pasaulis yra netobulas.	Мир несовершенен.	netobulas	0	0
Su kuo tu šiandien vakarieniausi?	С кем ты будешь ужинать сегодня?	vakarieniausi	0	0
Panaudokite juos visus.	Используйте их все.	panaudokite	0	0
Nesielk chamiškai!	Не хами!	chamiškai	0	0
Jis tuo gyrėsi.	Он этим хвастался.	gyrėsi	0	0
Kodėl tu šiandien toks pasipuošęs?	Почему ты сегодня такой нарядный?	pasipuošęs	0	0
Aš iš Tomo gavau kalėdinį atviruką.	Я получила рождественскую открытку от Тома.	kalėdinį	0	0
Tomas pasičiupo savo krepšį ir patraukė durų link.	Том подхватил свою сумку и направился к двери.	pasičiupo	0	0
Vietoje tragedijos aš labiau mėgstu komediją.	Вместо трагедии я предпочитаю комедию.	komediją	0	0
Ar esi kada nors valgęs sūrį su obuolių pyragu?	Ты когда-нибудь ел сыр с яблочным пирогом?	valgęs	0	0
Vadinasi, kalbos nepasitvirtino.	Выходит, слух не подтвердился.	nepasitvirtino	0	0
Tu susituoksi.	Ты женишься.	susituoksi	0	0
Įpilkite ten du šaukštus aliejaus.	Добавьте туда две столовых ложки масла.	įpilkite	0	0
Jūs paprašėte mūsų pagalbos.	Вы попросили нас о помощи.	paprašėte	0	0
Šitas stalčius įstrigo.	Этот ящик застрял.	stalčius	0	0
Ką ruošiesi veikti baigusi mokyklą?	Что собираешься делать после окончания школы?	baigusi	0	0
Visi mokytojai su palengvėjimu atsiduso, kai Tomas atsisveikino su mokykla.	Все учителя вздохнули с облегчением, когда Том распрощался со школой.	atsisveikino	0	0
Tu turi pažadėti, kad niekam nepasakosi.	Ты должен пообещать, что никому не расскажешь.	nepasakosi	0	0
Kiekvieną rytą Tomas geria šimtu procentų natūralų apelsinų sultį.	Том пьёт 100% натуральный апельсиновый сок каждое утро.	natūralų	0	0
Galva yra viršutinė žmogaus kūno dalis.	Голова - это верхняя часть человеческого тела.	viršutinė	0	0
Tu tiesiog esi pasileidėlė.	Ты просто шлюха.	pasileidėlė	0	0
Dar vienas toks pokštas ir galėsi ieškoti sau kitos nakvynės.	Ещё один такой фортель — и будешь искать себе другое место для ночлега.	nakvynės	0	0
Kartais jį ištinka pykčio priepuoliai.	У него случаются припадки ярости.	ištinka	0	0
Kam jums atsuktuvas?	Зачем вам отвёртка?	atsuktuvas	0	0
Paskambinkime Tomui!	Позвоним Тому!	paskambinkime	0	0
Aš iššoviau sau į koją.	Я выстрелил себе в ногу.	iššoviau	0	0
Aš žinau, kad jūs mane laikėte artimu savo draugu.	Я знаю, что вы считали меня своим близким другом.	artimu	0	0
Kitaip negu angliškas, rusiškas sakinys turi tiktai vieną reikšmę.	В отличие от английского, русское предложение имеет только одно значение.	angliškas	0	0
Stiuardesė šiek tiek kalba prancūziškai.	Стюардесса немного говорит по-французски.	stiuardesė	0	0
Jūs gi juos ėmėte?	Вы же их брали?	ėmėte	0	0
Juos užgriuvo prisiminimų lavina.	На них обрушилась лавина воспоминаний.	lavina	0	0
Jūs mums juos atnešėte?	Вы нам их принесли?	atnešėte	0	0
Tomas iššvaistė savo pinigus.	Том промотал свои деньги.	iššvaistė	0	0
Jie globoja mano senelę.	Они ухаживают за моей бабушкой.	globoja	0	0
Geras gaminys pats save parduos.	Хороший продукт сам себя продаст.	gaminys	0	0
Pažadus reikia ištesėti.	Обещания нужно выполнять.	ištesėti	0	0
Buvo parduota tik du tūkstančiai šios knygos egzempliorių.	Было продано всего две тысячи экземпляров этой книги.	egzempliorių	0	0
Tai tavo dukrelės?	Это твои дочки?	dukrelės	0	0
Kambaryje buvo tvanku.	В комнате было душно.	tvanku	0	0
Žmona jį už nosies vedžioja.	Жена водит его за нос.	vedžioja	0	0
Smalsumas ir mokslas eina išvien.	Любопытство и наука идут рука об руку.	smalsumas	0	0
Jei nelūžo, netaisyk.	Если не сломано, не чини.	nelūžo	0	0
Tu nemanai, kad kažkiek perlenkei lazdą?	Ты не думаешь, что немного перегнул палку?	perlenkei	0	0
Mano paltas rūbinėje.	Моё пальто в раздевалке.	rūbinėje	0	0
Nepriimk visko už gryną pinigą.	Не принимай всё за чистую монету.	pinigą	0	0
Labas, mielas drauge! Šiandien aš paseksiu tau pasaką.	Здравствуй, дружок. Сегодня я расскажу тебе сказку.	paseksiu	0	0
Didelis šuo ir kačiukas gerai sutaria.	Большая собака и котёнок хорошо ладят.	sutaria	0	0
Iškart man nepatikai.	Ты мне сразу не понравился.	nepatikai	0	0
Paskendęs savo mintyse, aš pravažiavau savo stotelę.	Погружённый в свои мысли, я проехал свою остановку.	paskendęs	0	0
Aš per daug išgąsdintas, kad galvočiau.	Я слишком напуган, чтобы думать.	išgąsdintas	0	0
Jūs neturėsite nė vienos galimybės.	У вас не будет ни единого шанса.	neturėsite	0	0
Jam patinka tyrinėti požeminius urvus.	Он любит исследовать подземные пещеры.	urvus	0	0
Žaizda kraujavo.	Рана кровоточила.	kraujavo	0	0
Kaži kodėl Tomui pykti?	С чего бы Тому злиться?	kaži	0	0
Naoko gyvena šitame baltame name.	Наоко живёт в этом белом доме.	baltame	0	0
Visi mūsų viešbučio tarnautojai gerai kalba vokiškai ir itališkai.	Все сотрудники нашей гостиницы хорошо говорят на немецком и итальянском.	tarnautojai	0	0
Aš laikausi įsikibęs į kiekvieną galimybę.	Я цеплялась за любую возможность.	įsikibęs	0	0
Melionas šaldytuve.	Дыня в холодильнике.	melionas	0	0
Aš neatpažinau Tomo balso.	Я не узнал голос Тома.	neatpažinau	0	0
Upė vingiuoja kanjono dugnu.	Река петляет по дну каньона.	kanjono	0	0
Ar mes po šešių metų prisiminsime, ką jūs šiandien šnekėjote?	Вспомним ли мы через шесть лет, что вы сегодня говорили?	prisiminsime	0	0
Tarp mūsų viskas baikta. Grąžink man mano žiedą!	Между нами всё кончено. Верни мне моё кольцо!	baikta	0	0
Niekas nežino kas iš tikrūjų įvyko.	Никто не знает, что на самом деле произошло.	tikrūjų	0	0
Aš radau jo katę tuščiame kambaryje.	Я нашёл его кошку в пустой комнате.	tuščiame	0	0
Figmedžio lapai stambūs.	У инжира крупные листья.	stambūs	0	0
Jis į mane atstatė savo ginklą.	Он наставил на меня своё оружие.	atstatė	0	0
Jis nieko nejautė.	Он ничего не чувствовал.	nejautė	0	0
Tomo idiotizmas nežino ribų.	Идиотизм Тома не знает границ.	idiotizmas	0	0
Vaiko auklėjimu užsiėmė senelis ir senelė.	Воспитанием ребёнка занимались дедушка и бабушка.	užsiėmė	0	0
Alžyro sostinė yra Alžyras.	Столица Алжира - Алжир.	alžyro	0	0
Paunksnėje ilsėjosi liūtė.	В тени отдыхала львица.	liūtė	0	0
Kokia tu rūpestinga!	Какая ты заботливая!	rūpestinga	0	0
Žemė yra ligota.	Земля больна.	ligota	0	0
Ar tu čia atostogauji?	Ты здесь в отпуске?	atostogauji	0	0
Man visada malonu skaityti jo skiltį.	Мне всегда интересно читать его колонку.	skiltį	0	0
Ji skambina citra ir studijuoja klasikinę Indijos muziką.	Она играет на цитре и изучает классическую индийскую музыку.	klasikinę	0	0
"Arba tu darysi, ką tau sako, arba..." — daugiau aš nenugirdau, o pasitikslinti nesinorėjo.	"Или ты будешь делать, что тебе говорят, или..." - дальше я не расслышал, но уточнять не хотелось.	nenugirdau	0	0
Vagonai yra prikabinti.	Вагоны прицеплены.	vagonai	0	0
Laivelis buvo švarus.	Лодка была чистой.	laivelis	0	0
Ji nusiėmė savo kaubojišką skrybėlę.	Она сняла свою ковбойскую шляпу.	nusiėmė	0	0
Duokite katei pieno.	Дайте кошке молоко.	katei	0	0
Lizai nesinori skaityti visų komentarų.	Лизе не хочется читать все комментарии.	lizai	0	0
Mes išgyvename vieną sunkiausių ir tragiškų mūsų Tėvynės istorijos periodų.	Мы переживаем один из самых сложных и трагических периодов в истории нашей Родины.	išgyvename	0	0
Jis aršiai grūmėsi.	Он ожесточённо сражался.	aršiai	0	0
Mes nusprendėme persėsti prie gretimo stalelio.	Мы решили пересесть за соседний столик.	gretimo	0	0
Svečiai išsiskirstė paryčiais.	Гости разошлись под утро.	išsiskirstė	0	0
Šitą galvosūkį lengva išspręsti.	Эту головоломку легко решить.	galvosūkį	0	0
Aš neapkenčiu neteisybės.	Я ненавижу несправедливость.	neteisybės	0	0
Aš jį žinau kaip dorą žmogų.	Я знаю его как честного человека.	dorą	0	0
Aš tave įspėsiu.	Я тебя предупрежу.	įspėsiu	0	0
Aš valgau su broliuku.	Я ем с братиком.	broliuku	0	0
Rytoj man rašomasis egzaminas.	Завтра у меня письменный экзамен.	rašomasis	0	0
Važiuosime dviem automobiliais.	Поедем на двух машинах.	automobiliais	0	0
Ko jūs tokie supykę?	Вы чего такие сердитые?	supykę	0	0
Aš turiu pageidavimų.	У меня есть пожелания.	pageidavimų	0	0
Sklinda gandai, kad ten paslėptos brangenybės.	Ходят слухи, что там спрятаны сокровища.	paslėptos	0	0
Tave netikėtai užtiko.	Тебя застали врасплох.	užtiko	0	0
Aš nežinau, kaip išsireikšti aiškiau.	Я не знаю, как выразиться яснее.	išsireikšti	0	0
Malkos drėgnos.	Дрова сырые.	malkos	0	0
Jis iš Ženevos.	Он из Женевы.	ženevos	0	0
Prieš pradėdami, jie nustato žaidimo taisykles.	Прежде чем начать, они устанавливают правила игры.	pradėdami	0	0
Aš jos dėl to nesmerkiu.	Я не осуждаю её за это.	nesmerkiu	0	0
Pastatas uždaromas pagrindiniam remontui.	Здание закрывается на капитальный ремонт.	pagrindiniam	0	0
Rytoj aš šitiek reikalų turiu, kad nežinau, kaip viską suspėsiu.	У меня завтра столько дел, что не знаю, как я всё успею.	suspėsiu	0	0
Ar tiesa, kad gyvūnai jaučia žemės drebėjimo artėjimą?	Правда ли, что животные чувствуют приближение землетрясения?	artėjimą	0	0
Manau, kad tu sugebėtum tai padaryti.	Думаю, ты бы смог это сделать.	sugebėtum	0	0
Koks Nilo ilgis?	Какой длины река Нил?	nilo	0	0
Duok žmogui privilegiją, ir jis pradės ja piktnaudžiauti.	Дайте человеку привилегии, и он начнёт ими злоупотреблять.	privilegiją	0	0
Aną operuos pats profesorius.	Анну будет оперировать сам профессор.	operuos	0	0
Aš priėmiau jos siūlymą.	Я принял ее предложение.	siūlymą	0	0
Aš žinojau, kad tu nurimsi.	Я знал, что ты придёшь в себя.	nurimsi	0	0
Aš ją bandžiau įtikinti, bet bergždžiai.	Я пытался убедить её, но безуспешно.	bergždžiai	0	0
Šitas lentas apdenkite brezentu.	Накройте эти доски брезентом.	lentas	0	0
Jo gyvenimas yra nesibaigiančios lenktynės su laiku.	Его жизнь - это бесконечная гонка наперегонки со временем.	nesibaigiančios	0	0
Vaikas jau neverkia.	Ребёнок уже не плачет.	neverkia	0	0
Tu esi labai konservatyvus.	Ты очень консервативен.	konservatyvus	0	0
Ačiū už vertingą patarimą.	Спасибо за ценный совет.	vertingą	0	0
Krisdamas jis susižalojo petį.	При падении он повредил плечо.	krisdamas	0	0
Visi abejojo.	Все колебались.	abejojo	0	0
Svarbiausias dalykas yra nusiteikimas.	Главное - настрой.	nusiteikimas	0	0
Tai negalimas dalykas!	Это невозможно!	negalimas	0	0
Šitie papročiai skiriasi nuo mūsų papročių.	Эти обычаи отличаются от наших обычаев.	papročių	0	0
Tomas negalėjo susivaldyti.	Том не смог сдержаться.	susivaldyti	0	0
Man atrodo, kad aš šito neužsakiau.	Мне кажется, я этого не заказывал.	neužsakiau	0	0
"Kaip Tomas čia pateko?" - "Per langą, kurį tu palikai atidarytą".	"Как Том сюда попал?" - "Через окно, которое ты оставил открытым".	atidarytą	0	0
Daktaras Džeksonas yra operacinėje.	Доктор Джексон в операционной.	operacinėje	0	0
Jis tobulai išmoko anglų kalbą gulėdamas ant sofutės ir gerdamas alų.	Он в совершенстве выучил английский, лёжа на диванчике и попивая пиво.	sofutės	0	0
Aš negalėjau susigaudyti, ką jie kalba.	Я не мог разобрать, что они говорят.	susigaudyti	0	0
Mes visi skambiname fortepijonu.	Мы все играем на фортепиано.	skambiname	0	0
Aš Tomui pažadėjau, kad šį vakarą nesimušiu.	Я обещал Тому, что не буду драться сегодня вечером.	nesimušiu	0	0
Aš to net neslepiu.	Я этого и не скрываю.	neslepiu	0	0
Aš jį žinau kaip sąžiningą žmogų.	Я знаю его как честного человека.	sąžiningą	0	0
Kokį filmą jūs žiūrėsite?	Какой фильм вы будете смотреть?	žiūrėsite	0	0
Akiniai man nebereikalingi.	Мне уже не нужны очки.	nebereikalingi	0	0
Aš privalau tai apmąstyti.	Я должен это осмыслить.	apmąstyti	0	0
Ar tu grįžti į gimtinę?	Ты возвращаешься на родину?	gimtinę	0	0
Tau buvo nerami naktis.	У тебя была очень беспокойная ночь.	nerami	0	0
Lola grakščiai šoko.	Лола изящно танцевала.	grakščiai	0	0
Tai meškos liekanos.	Это останки медведя.	liekanos	0	0
Tomas matė briedį.	Том видел лося.	briedį	0	0
Ji su entuziazmu grojo pianinu.	Она с энтузиазмом играла на пианино.	entuziazmu	0	0
Žmonės nuvargo. Reikia sustoti poilsiui.	Люди устали. Нужен привал.	poilsiui	0	0
Mes melsimės už juos.	Мы будем молиться за них.	melsimės	0	0
Varžtas aprūdijęs.	Болт ржавый.	varžtas	0	0
Tomas tvarte gimė.	Том в хлеву родился.	tvarte	0	0
Kelintą valandą išvyksta traukinys į Milaną?	Во сколько отправляется поезд в Милан?	milaną	0	0
Aš žemesnis už ją.	Я ниже её.	žemesnis	0	0
Šita mergina Tomą pavadino iškrypėliu.	Эта девушка назвала Тома извращенцем.	iškrypėliu	0	0
Mes buvome taip priblokšti dėl staigios jo mirties.	Мы были так потрясены его внезапной смертью.	staigios	0	0
"O tai kur gi mūsų bibliotekininkės?" - "Viena ant stogo bulves sodina, o kita nuo pat ryto turguje stovi."	"Где же наши библиотекарши?" - "Одна на крыше сажает картошку, а другая с утра стоит на базаре."	sodina	0	0
Tomas nebepasitiki Marija.	Том больше не доверяет Мэри.	nebepasitiki	0	0
Visi varžtai surūdiję.	Все болты ржавые.	varžtai	0	0
Tomas su keliai draugais subūrė muzikinę grupę.	Том основал с несколькими друзьями музыкальную группу.	muzikinę	0	0
Jūs visi mane stebite.	Вы все за мной наблюдаете.	stebite	0	0
Kaimui reikia tavo pagalbos.	Деревне нужна твоя помощь.	kaimui	0	0
Jis grįžo praėjusį rugpjūtį.	Он вернулся прошлым августом.	rugpjūtį	0	0
Ar jam sloga?	У него насморк?	sloga	0	0
Jis naujieną išplatino visam kaimui.	Он разнёс новость по всей деревне.	išplatino	0	0
Aš jums begaliniai dėkingas.	Я вам бесконечно благодарен.	begaliniai	0	0
Tomas neužsiėmęs.	Том не занят.	neužsiėmęs	0	0
Tomas mėgsta iššūkius.	Том любит вызовы.	iššūkius	0	0
Paaiškinsime vėliau.	Объясним позже.	paaiškinsime	0	0
Dėl potvynių mokyklose buvo nutrauktos pamokos.	Из-за паводков занятия в школах были приостановлены.	nutrauktos	0	0
Šitoje vietoje užrašas nutrūksta.	На этом месте запись обрывается.	nutrūksta	0	0
Mes tuo užsiimsime.	Мы займёмся этим.	užsiimsime	0	0
Everestas yra aukščiausias pasaulio kalnas.	Гора Эверест - самая высокая гора в мире.	everestas	0	0
Statinėje medaus buvo šaukštas deguto.	В бочке мёда была ложка дёгтя.	statinėje	0	0
Šitame bute aš beveik nebūnu.	Я в этой квартире почти не бываю.	nebūnu	0	0
Tu tiesiog esi ištvirkėlė.	Ты просто шлюха.	ištvirkėlė	0	0
Tu mano saulutė.	Ты моё солнышко.	saulutė	0	0
Jis klykia!	Он кричит!	klykia	0	0
Ji šito nepakels.	Она этого не переживёт.	nepakels	0	0
Gyvatė prarijo krokodilą.	Змея съела крокодила.	krokodilą	0	0
Kaip tu gali tokioje situacijoje juokus krėsti?	Как ты можешь шутить в такой ситуации?	krėsti	0	0
Aš esu nelaimėlis.	Я неудачник.	nelaimėlis	0	0
Upės išdžiūvo.	Реки пересохли.	išdžiūvo	0	0
Jeigu sausra tęsis, tai žemės ūkiui bus katastrofa.	Если засуха продолжится, это будет катастрофа для сельского хозяйства.	sausra	0	0
Aš džiaugiuosi, kad jūs gimėte.	Я рад, что вы родились.	gimėte	0	0
Neilas Armstrongas buvo pirmas žmogus mėnulyje.	Нил Армстронг был первым человеком на Луне.	neilas	0	0
Tavo užtrauktukas atsegtas.	У тебя молния расстегнута.	užtrauktukas	0	0
Ji mane žavėjo.	Она меня завораживала.	žavėjo	0	0
Į šitą kalną labai sunku įkopti.	На эту гору очень трудно взбираться.	įkopti	0	0
Pūtė stiprus vėjas, tačiau švietė saulė.	Дул сильный ветер, однако светило солнце.	švietė	0	0
Ar jūs didžiuojatės savo šalimi?	Вы гордитесь своей страной?	šalimi	0	0
Aš vertinu nuoširdumą!	Я ценю искренность!	nuoširdumą	0	0
Vaikai stebi suaugusius.	Дети наблюдают за взрослыми.	suaugusius	0	0
Kuo jie tave plakė?	Чем они тебя били?	plakė	0	0
Kelias šiek tiek pasuka į vakarus.	Дорога немного поворачивает на запад.	pasuka	0	0
Mes už dialogo atnaujinimą.	Мы за возобновление диалога.	dialogo	0	0
Tu su mumis nevyksi?	Ты с нами не поедешь?	nevyksi	0	0
Tu niekada nesibeldi, prieš įeidamas į kambarį?	Ты никогда не стучишься, прежде чем войти в комнату?	įeidamas	0	0
Kalnai padengti sniegu.	Горы покрыты снегом.	sniegu	0	0
Žirafos turi ilgus kaklus.	У жирафов длинные шеи.	kaklus	0	0
Nelyginkite jos su savąja.	Не сравнивайте её со своей.	savąja	0	0
Ji savo drabužius sukuria, o po to siuvėja juos siuva.	Она создаёт свою одежду, а затем швея шьет её.	siuva	0	0
Tap mūsų viskas baigta.	Между нами всё кончено.	tap	0	0
Drožk iš čia.	Вали отсюда.	drožk	0	0
Iš nelaimės rajono evakuoja žmones.	Людей эвакуируют из зоны бедствия.	evakuoja	0	0
Prieš tapdamas mokytoju, aš buvau vandentiekio darbininkas.	До того как стать учителем, я был водопроводчиком.	vandentiekio	0	0
Penkiskart šeši lygu trisdešimt.	Пятью шесть равно тридцати.	penkiskart	0	0
Kai baigsite valgyti, pašluokite grindis.	Подметите пол, когда закончите есть.	baigsite	0	0
Aš tau visko nepapasakojau.	Я не рассказал тебе всего.	nepapasakojau	0	0
Tomas be megztinio.	Том без свитера.	megztinio	0	0
Jis smulkiai išdėstė faktus.	Он подробно изложил факты.	išdėstė	0	0
Pamėginsime kitą taktiką.	Попробуем другую тактику.	pamėginsime	0	0
Šachmatuose kiekviena armija turi karalių, valdovę, du rikius, du žirgus, du bokštus ir aštuonis pėstininkus.	В шахматы у каждой армии есть король, ферзь, два слона, два коня, две башни и восемь пешек.	bokštus	0	0
Kokia Argentinos peso vertė realais?	Сколько стоит аргентинское песо в реалах?	argentinos	0	0
Jau jis tai nepraleistų tokios galimybės.	Уж он-то не упустил бы такую возможность.	nepraleistų	0	0
Aš noriu, kad Tomas nugalėtų.	Я хочу, чтобы Том победил.	nugalėtų	0	0
Šitas politikas yra užkietėjęs gudruolis.	Этот политик - прожжённый хитрец.	užkietėjęs	0	0
Nelygink jo su savuoju.	Не сравнивай его со своим.	nelygink	0	0
Nugalėta armija pasitraukė iš šalies.	Поверженная армия отступила из страны.	nugalėta	0	0
Šitame žodyje yra trys skiemenys.	В этом слове три слога.	žodyje	0	0
Aš geriu vandenį todėl, kad jaučiu troškulį.	Я пью воду, потому что у меня жажда.	troškulį	0	0
Aš tau norėčiau priminti, kad tu esi prisiekęs.	Я бы хотел напомнить тебе, что ты находишься под присягой.	prisiekęs	0	0
Aš esu pagyvenusi moteris.	Я пожилая женщина.	pagyvenusi	0	0
Mane supančiame peizaže vyravo dvi spalvos: juoda ir balta.	В окружавшем меня пейзаже преобладали два цвета: чёрный и белый.	vyravo	0	0
Kiekvienoje kultūroje yra savos istorijos apie vaiduoklius.	В каждой культуре есть свои истории о привидениях.	kultūroje	0	0
Laumžirgis yra gražus vabzdys, su nuostabiais permatomais sparneliais.	Стрекоза — красивое насекомое с чудными прозрачными крылышками.	nuostabiais	0	0
Tu bandai man kaltę suversti?	Ты пытаешься на меня вину повесить?	suversti	0	0
Kupranugaris yra dykumos laivas.	Верблюд - корабль пустыни.	kupranugaris	0	0
Tomas jau prabudo.	Том уже проснулся.	prabudo	0	0
Pasaulis pilnas nuostabių knygų, kurių niekas neskaito.	Мир полон чудесных книг, которых никто не читает.	neskaito	0	0
Aš praeisiu.	Я пройду.	praeisiu	0	0
Amsterdamo "Ajaks" yra žymiausias Olandijos futbolo klubas.	«Аякс» Амстердам — самый известный футбольный клуб Нидерландов.	amsterdamo	0	0
Rytoj mes pas jus užsuksime.	Мы зайдём к вам завтра.	užsuksime	0	0
Aš dvokiu?	Я воняю?	dvokiu	0	0
Laikas yra už bet ką vertingesnis.	Время ценнее всего.	vertingesnis	0	0
Aš nė trupučiuko nepavargau.	Я нисколько не устал.	nepavargau	0	0
Juk tai buvo prieš dešimt metų! Argi galima lyginti?	Так это десять лет назад было! Разве можно сравнивать?	lyginti	0	0
Aš nepriimu jūsų atsiprašymų.	Я не принимаю ваших извинений.	atsiprašymų	0	0
Agresija visada yra silpnumo ženklas.	Агрессия - всегда признак слабости.	agresija	0	0
Neužmiršk, kad tau ji išvis nieko neskolinga!	Не забывай, что она тебе вообще ничего не должна!	neskolinga	0	0
Aš žinau, kad Tomas yra labai panašus į vyresnį brolį.	Я знаю, что Том очень похож на старшего брата.	vyresnį	0	0
Ar nori, kad aš tave nuvežčiau namo?	Ты хочешь, чтобы я отвёз тебя домой?	nuvežčiau	0	0
Marso zoologijos soduose yra Žemės gyvūnų.	В зоопарках Марса есть животные с Земли.	soduose	0	0
Tomas dėjo visas pastangas, kad man padėtų.	Том приложил все усилия, чтобы помочь мне.	dėjo	0	0
Tomas mūsų nenuvils.	Том нас не подведёт.	nenuvils	0	0
Prašau, paaiškinkite paprastais žodžiais.	Объясните простыми словами, пожалуйста.	paprastais	0	0
Aš tik norėjau pasveikinti tave ir tavo šeimą su Kalėdomis.	Я только хотел поздравить тебя и твою семью с Рождеством.	kalėdomis	0	0
Tai mano jaunesniojo brolio.	Это моего младшего брата.	jaunesniojo	0	0
Manau, kad mes pajėgūs jiems priešintis.	Думаю, мы в состоянии им противостоять.	pajėgūs	0	0
Tomas yra budistas.	Том - буддист.	budistas	0	0
Kantrybė yra belgų dorybė.	Терпение — добродетель бельгийцев.	belgų	0	0
Visi linksminosi.	Все веселились.	linksminosi	0	0
Nematau priežaščių sustoti.	Не вижу причин останавливаться.	priežaščių	0	0
Iš šito nieko nesigavo.	Из этого ничего не получилось.	nesigavo	0	0
Tomas pasakė, kad nekels kaltinimo.	Том сказал, что не будет выдвигать обвинения.	kaltinimo	0	0
Ant regiono pasipylė virtinė katastrofų.	На регион обрушилась череда катастроф.	pasipylė	0	0
Aš nueisiu į banką persiųsti pinigus.	Я схожу в банк перевести деньги.	persiųsti	0	0
Maksvelas tyrinėja senovinius rankraščius.	Максвелл исследует древние рукописи.	rankraščius	0	0
Laikas viską ištrina.	Время стирает всё.	ištrina	0	0
Aš gimiau du tūkstančiai antrais metais Izraelyje.	Я родился в Израиле в 2002 году.	izraelyje	0	0
Mes buvome neturtingi, bet laimingi.	Мы были бедные, но счастливые.	neturtingi	0	0
Jūs nukritote nuo laiptų.	Вы упали с лестницы.	nukritote	0	0
Europiečiai nenori kartu gyventi su tais, kurie negerbia jų kultūros, laisvos valios ir gyvenimo.	Европейцы не хотят жить вместе с теми, кто не уважает их культуру, свободу воли и жизнь.	europiečiai	0	0
Tomas ne diplomatas.	Том не дипломат.	diplomatas	0	0
Šita sriuba yra per aštri.	Этот суп слишком острый.	aštri	0	0
Čia bus įrengtas skveras.	Здесь будет разбит сквер.	įrengtas	0	0
Šitas kelias yra užtvertas.	Эта дорога перекрыта.	užtvertas	0	0
Ji ginčijasi tik ginčo dėlei.	Она спорит лишь ради того, чтобы спорить.	ginčo	0	0
Tomas užkliuvo.	Том застрял.	užkliuvo	0	0
Rytoj tau išeiginė diena.	Завтра у тебя выходной.	išeiginė	0	0
Ji avi batelius su aukštais kulniukais.	Она носит туфли на высоких каблуках.	kulniukais	0	0
Jie paneigė šį gandą.	Они отрицали этот слух.	paneigė	0	0
Metų laikai priklauso nuo Žemės ašies pasvirimo Saulės atžvilgiu.	Времена года зависят от наклона земной оси по отношению к Солнцу.	ašies	0	0
Aš turiu daug pažįstamų kanadiečių.	У меня много знакомых канадцев.	kanadiečių	0	0
Nekurk nesantaikos ugnies!	Не разжигай огонь раздора!	nesantaikos	0	0
Jis atiduos pavogtus pinigus.	Он вернёт украденные деньги.	pavogtus	0	0
Tomas tą dieną susižalojo ranką.	Том повредил руку в тот день.	susižalojo	0	0
Aš vos nenukritau.	Я чуть не упал.	nenukritau	0	0
Tavo liežuvis kaip pušinė krosnies šluota.	У тебя язык как помело.	krosnies	0	0
Augalams vanduo yra būtinas.	Вода необходима растениям.	augalams	0	0
Aš kiekvieną dieną su ja pietauju.	Я обедаю с ней каждый день.	pietauju	0	0
Prieš mirtį jis trumpam atsipeikėjo.	Перед смертью он ненадолго пришёл в себя.	atsipeikėjo	0	0
Kraujas sustingo jo gyslose.	Кровь застыла у него в венах.	sustingo	0	0
Klasė buvo padalinta į keturias grupes.	Класс был поделён на четыре группы.	padalinta	0	0
Visi šitie kvapai man primena mano vaikystės Kalėdas.	Все эти запахи напоминают мне о Рождестве моего детства.	kvapai	0	0
Jam labiau patinka tenisas, negu krepšinis.	Теннис ему нравится больше, чем баскетбол.	krepšinis	0	0
Kai kurie žmonės nenešioja pižamų.	Некоторые люди не носят пижам.	pižamų	0	0
Paprastai nevandeningos upės išsilieja iš krantų.	Обычно немноговодные, реки выходят из берегов.	išsilieja	0	0
Kiek laiko tu ten išbuvai?	Сколько ты там пробыл?	išbuvai	0	0
Mes mėgstame aštrius pipirus.	Мы любим острый перец.	pipirus	0	0
Tau reikia ją pašaukti.	Тебе надо её позвать.	pašaukti	0	0
Visa tai yra tiktai hipotezė.	Это всё только предположения.	hipotezė	0	0
Jie pabuvo sostinėje.	Они побывали в столице.	pabuvo	0	0
Aš pasilenkiau paimti rašiklį.	Я наклонился, чтобы поднять ручку.	pasilenkiau	0	0
Ar jūs iš jo ką nors ištraukėte?	Вы от него чего-нибудь добились?	ištraukėte	0	0
"O kur baseinas?" - "Jį užkasė."	"А где бассейн?" - "Его закопали."	užkasė	0	0
Nėra kito galimo paaiškinimo.	Нет другого возможного объяснения.	galimo	0	0
Jis užtrenkė duris prieš mano nosį.	Он захлопнул дверь перед моим носом.	užtrenkė	0	0
Aš įsitikinusi, kad ilgėsiuosi Tomo.	Я уверена, что буду скучать по Тому.	ilgėsiuosi	0	0
Atneškite man, prašau, stiklinių.	Принесите мне стаканы, пожалуйста.	stiklinių	0	0
Tai pakankamai tiksliai aprašo situaciją.	Это довольно точно описывает ситуацию.	aprašo	0	0
Nereikia visko komplikuoti.	Не стоит все усложнять.	komplikuoti	0	0
Tai būtų taip niekinga.	Это было бы так унизительно.	niekinga	0	0
Tu ją būtinai pamilsi.	Ты её непременно полюбишь.	pamilsi	0	0
Ar pamišai?	С ума сошёл?	pamišai	0	0
Jie net nesistengia suprasti.	Они даже не пытаются понять.	nesistengia	0	0
Aš jos vietoje taip pat būčiau tave palikusi.	Я бы на её месте тоже от тебя ушла.	palikusi	0	0
Mano džinsai, kai aš juos išskalbiau, susitraukė.	Мои джинсы сели после того, как я их постирал.	susitraukė	0	0
Visa tai yra nelabojo apsėdimas.	Всё это от лукавого.	nelabojo	0	0
Man Nikola Teslos biografija pasirodė labai įdomi.	Биография Николы Теслы показалась мне очень интересной.	biografija	0	0
Šitas planas yra nepriekaištingas.	Этот план безупречен.	nepriekaištingas	0	0
Šitas pusmetis buvo labai sėkmingas.	Это полугодие было очень успешным.	pusmetis	0	0
Jis anksčiau į mokyklą važiuodavo dviračiu, o dabar autobusu.	Он раньше ездил в школу на велосипеде, а теперь на автобусе.	važiuodavo	0	0
Jis padėjo mano mamai ir seserims.	Он помогал моей маме и сёстрам.	seserims	0	0
Tomas įžvelgė mūsų sėkmę.	Том предвидел наш успех.	įžvelgė	0	0
Tikriausiai tai diskriminacija.	Наверное, это дискриминация.	diskriminacija	0	0
Mes tikimės užsėti lauką prieš nusileidžiant salei.	Мы надеемся засеять поле до того, как сядет солнце.	nusileidžiant	0	0
Mes visą laiką sužinome kažką naujo.	Мы всё время узнаём что-нибудь новое.	sužinome	0	0
Jis vaikštanti enciklopedija.	Он ходячая энциклопедия.	enciklopedija	0	0
Nelinkėk man stebuklingos nakties, padovanok man ją!	Не желай мне волшебной ночи, подари мне её!	stebuklingos	0	0
Vaikas tuo tarpu pagyvens pas močiutę.	Ребёнок пока поживёт у бабушки.	pagyvens	0	0
Jis kabinėjosi prie jos.	Он приставал к ней.	kabinėjosi	0	0
Tu nieko nepraleidai.	Ты ничего не пропустил.	nepraleidai	0	0
Jie valgė spagečius.	Они ели спагетти.	spagečius	0	0
Jeigu jūs išvyksite, visi jūsų ilgėsis.	Все будут скучать по вам, если вы уедете.	išvyksite	0	0
Tomas liepė, kad aš čia laukčiau.	Том велел мне ждать здесь.	laukčiau	0	0
Mes esame penkiese.	Нас пятеро.	penkiese	0	0
Tiesioginės transliacijos yra populiarios Kinijoje.	Прямые трансляции популярны в Китае.	tiesioginės	0	0
Perkelkite šitą stalą į dešinę.	Передвиньте этот письменный стол вправо.	perkelkite	0	0
Tomas apsivertė kape, perskaitęs viską, kas apie jį parašyta Tatoeboje.	Том перевернулся в гробу, прочитав всё написанное о нём на Татоэбе.	perskaitęs	0	0
Šuo graužė kaulą.	Собака грызла кость.	graužė	0	0
Mes pabėgome nutekamuoju grioviu, kurį grynai atsitiktinai aptikome.	Мы сбежали по сточной канаве, которую обнаружили по чистой случайности.	pabėgome	0	0
Valdžią liaudžiai!	Власть народу!	liaudžiai	0	0
Ji katalikė, bet į bažnyčią neina.	Она католичка, но в церковь не ходит.	katalikė	0	0
Žinoma, mieste buvo koncertai.	Конечно, в городе были концерты.	koncertai	0	0
Tomas į ugnį įmetė dar vieną pagalį.	Том подбросил в огонь ещё одно полено.	pagalį	0	0
Žodinis konfliktas peraugo į muštynes.	Словесный конфликт перерос в драку.	peraugo	0	0
Mes tarp dviejų stulpų ištempėme vielą.	Мы протянули провод между двумя столбами.	stulpų	0	0
Tu gi anksčiau mėgai šokoladą.	Ты же раньше любил шоколад.	mėgai	0	0
Vykstant į Prancūziją mums nereikia gauti vizų.	Нам не нужна виза для поездки во Францию.	vizų	0	0
Tai jūsų vynuogės.	Это ваш виноград.	vynuogės	0	0
Šitas banknotas tori devynis apsaugos lygius.	У этой купюры девять степеней защиты.	tori	0	0
Kodėl vakar tavęs nebuvo pamokose?	Почему тебя вчера не было на занятиях?	pamokose	0	0
Jis visuomet anksti atsibunda.	Он всегда рано просыпается.	atsibunda	0	0
Paragaukite šios braškių uogienės.	Попробуйте этого клубничного варенья.	uogienės	0	0
Mes įveikėme daugybę kliūčių.	Мы преодолели множество препятствий.	įveikėme	0	0
Aš esu vaistinėje.	Я в аптеке.	vaistinėje	0	0
Sunkiausia ryžtis.	Самое сложное - решиться.	ryžtis	0	0
Išmuštas langas buvo užkaltas lentomis.	Разбитое окно было заколочено досками.	išmuštas	0	0
Kai kurie didžiausi žmonijos atradimai buvo padaryti atsitiktinai.	Некоторые из величайших открытий человечества были сделаны случайно.	atradimai	0	0
Penktadieniais ji sportuoja.	По пятницам она занимается спортом.	sportuoja	0	0
Netikėtai miškas pasibaigė, ir prieš mūsų akis atsiskleidė saulės apšviestas klonis.	Внезапно лес кончился, и нашему взору открылась освещённая солнцем долина.	apšviestas	0	0
Tu turi gerą žodžių atsargą.	У тебя хороший словарный запас.	atsargą	0	0
Popierinis lėktuvėlis lėtai nusklendė ant žemės.	Бумажный самолётик медленно спланировал на землю.	lėktuvėlis	0	0
Tomas nepaisė visų įspėjimų.	Том игнорировал все предупреждения.	nepaisė	0	0
Ar jūs iš Olandijos?	Вы из Голландии?	olandijos	0	0
Jis nuo jo nė per žingsnį nesitraukia.	Он не отходит от него ни на шаг.	nesitraukia	0	0
Jūsų gerumas ir jūsų kilnumas yra visur žinomi.	Ваша доброта и ваше благородство известны везде.	kilnumas	0	0
Tomas atėjo į zoologijos sodą nešinas dažų dėžute, ir ruonį nudažė mėlyna spalva.	Том пришёл в зоопарк с банкой краски и покрасил тюленя в синий цвет.	dėžute	0	0
Išgirdęs naujienas, aš apsiverkiau.	Услышав новости, я заплакал.	apsiverkiau	0	0
Tomas yra nutrūktgalvis.	Том - головорез.	nutrūktgalvis	0	0
Tomas gavo dailidės darbą.	Том получил работу плотника.	dailidės	0	0
Atrodo, kad aš paskubėjau su išvadomis.	Кажется, я поторопился с выводами.	paskubėjau	0	0
Ji atsitraukė žingsnį atgal.	Она отступила на шаг.	atsitraukė	0	0
Šita žuvis turi gausybę smulkių kaulų.	В этой рыбе множество мелких костей.	gausybę	0	0
Iš pradžių mes nustatysime nelaimės priežastį.	Сначала мы определим причину катастрофы.	nustatysime	0	0
Aš apvyliau komandą.	Я подвёл команду.	apvyliau	0	0
Pietų pusrutulis yra žemiau pusiaujo.	Южное полушарие находится ниже экватора.	pusrutulis	0	0
Aš tyrinėju šito skysčio savybes.	Я изучаю свойства этой жидкости.	tyrinėju	0	0
Ožkos nemėgsta mirkti lietuje, todėl pradeda ieškoti pastogės anksčiau, negu avys ir kiti naminiai gyvuliai.	Козы не любят мокнуть и начинают искать укрытие раньше, чем овцы и другой домашний скот.	naminiai	0	0
Vienu akimirksniu katė puolė strazdą ir jį suėdė visą kartu su plunksnomis.	В мгновение ока Кошка набросилась на дрозда и съела его целиком вместе с перьями.	plunksnomis	0	0
Kregždės yra vasaros pranašai.	Ласточки - предвестники лета.	pranašai	0	0
Jis šito jau pasigailėjo.	Он об этом уже пожалел.	pasigailėjo	0	0
Kas yra bendro tarp Sibiro ir Australijos?	Что общего у Сибири и Австралии?	sibiro	0	0
Aš pavėlavau dėl kelio kamščių.	Я опоздал из-за пробок.	kamščių	0	0
Marija persirengė ragana.	Мария нарядилась ведьмой.	persirengė	0	0
Mane išklausykite įdėmiai.	Выслушайте меня внимательно.	išklausykite	0	0
Jupiteris - penktoji planeta nuo Saulės.	Юпитер - пятая планета от Солнца.	jupiteris	0	0
Tavo teiginys yra absurdiškas.	Твой тезис абсурден.	absurdiškas	0	0
Kodėl gi tau truputį nepailsėjus?	Почему бы тебе не отдохнуть немного?	nepailsėjus	0	0
Albanijos sostinė yra Tirana.	Столица Албании - Тирана.	albanijos	0	0
Aš noriu, kad tu perskaitytum šitą knygą.	Я хочу, чтобы ты прочитал эту книгу.	perskaitytum	0	0
Ar tau nenusibodo šitos muzikos klausytis? Juk apkursti galima!	Не надоело тебе эту музыку слушать? Оглохнуть же можно!	nenusibodo	0	0
Aš mėginsiu viską pamiršti.	Я попытаюсь всё забыть.	mėginsiu	0	0
Aš mėginau Tomui padėti, bet neįstengiau.	Я пытался помочь Тому, но не мог.	neįstengiau	0	0
Prieš miegą jums geriau nevalgyti.	Вам лучше не есть перед сном.	nevalgyti	0	0
Grįžkime prie kalbos apie labiau malonius dalykus.	Давайте вернёмся к разговору о более приятных вещах.	malonius	0	0
Orkaitė karšta, taigi būk atsargus, kad nenusidegintum.	Духовка горячая, так что смотри не обожгись.	orkaitė	0	0
Jeigu tėvai būtų leidę, aš tą būčiau padaręs.	Я бы это сделал, если бы родители мне разрешили.	leidę	0	0
Virdamas, vanduo išgaruoja.	Во время кипения вода испаряется.	išgaruoja	0	0
Tai savotiškas atsitikimas.	Это необычный случай.	savotiškas	0	0
Aš per pertrauką parūkysiu.	Я покурю в перерыве.	parūkysiu	0	0
Jie nepasidavė.	Они не подчинились.	nepasidavė	0	0
Mums reikės padvigubinti mūsų kitų metų biudžetą.	Нам придётся удвоить наш бюджет на следующий год.	padvigubinti	0	0
Santuoka yra viena iš žmogaus teisių pažeidimo formų.	Брак является одной из форм нарушения прав человека.	pažeidimo	0	0
Kad pasisektų politikoje, reikia mokėti meluoti.	Чтобы преуспеть в политике, нужно уметь врать.	politikoje	0	0
Ji save laikė didvyre.	Она считала себя героиней.	didvyre	0	0
Šitas lokis visai romus ir nesikandžioja.	Этот медведь совсем ручной и не кусается.	nesikandžioja	0	0
Mes dar spėjame.	Мы ещё успеваем.	spėjame	0	0
Ar jis olandas?	Он голландец?	olandas	0	0
Meskite jį už sprando! Tai apsišaukėlis.	Гоните его в шею! Это самозванец.	apsišaukėlis	0	0
Kortų kaladę sudaro keturiasdešimt aštuonios kortos.	Колода состоит из 48 карт.	kaladę	0	0
Kada Jūs grįžtate į Japoniją?	Когда Вы возвращаетесь в Японию?	grįžtate	0	0
Ar aš galiu paverkti?	Можно я поплачу?	paverkti	0	0
Senovėje sakydavo, kad šamanas išvaro piktąją dvasią.	В старину говаривали, что шаман прогоняет злого духа.	piktąją	0	0
Marija tave suklaidino.	Мэри ввела тебя в заблуждение.	suklaidino	0	0
Nulipkite.	Слезайте.	nulipkite	0	0
Aš nenešioju akį rėžiančių drabužių.	Я не ношу вызывающую одежду.	nenešioju	0	0
Aš vienas suvalgiau visą pakuotę traškučių.	Я съел целую пачку чипсов один.	pakuotę	0	0
Mes uždarome parduotuvę.	Мы закрываем магазин.	uždarome	0	0
Kodėl niekur nerašo nei gatvių pavadinimų, nei namų numerių?	Почему нигде не пишут ни названия улиц, ни номера домов?	pavadinimų	0	0
Prezidento pasiūlymas buvo sutiktas palankiai.	Предложение президента было встречено с одобрением.	palankiai	0	0
Jos ateitis miglota.	Её будущее неопределённо.	miglota	0	0
Aš nusipirkau kišeninį žodyną.	Я купил карманный словарь.	kišeninį	0	0
Jei aš išlošiu loterijoje, tai mesiu darbą.	Если я выиграю в лотерею, я брошу работу.	išlošiu	0	0
Ar jū kalbate udmurtų kalba?	Вы говорите по-удмуртски?	jū	0	0
Prieš pradėdami, jie apibrėžia žaidimo taisykles.	Прежде чем начать, они определяют правила игры.	apibrėžia	0	0
Grožis yra trumpalaikis dalykas.	Красота - преходящая вещь.	trumpalaikis	0	0
Kur tu vakar valkiojaisi?	Где ты вчера болтался?	valkiojaisi	0	0
Acto kvapas nustelbia daugelį kitų kvapų.	Запах уксуса забивает большинство других.	kvapų	0	0
Ramiajame vandenyne, Pietų Kurilų regione, įvyko 4,7 balo stiprumo žemės drebėjimas.	Землетрясение магнитудой 4,7 произошло в Тихом океане в районе Южных Курил.	balo	0	0
Ar tai slavų kalba?	Это славянский язык?	slavų	0	0
Pastatas bus atiduotas naudoti ateinančių metų pavasarį.	Здание будет сдано в эксплуатацию весной будущего года.	ateinančių	0	0
Ar jūs valgysite šituos pyragaičius?	Вы будете есть эти пирожные?	valgysite	0	0
Stomatologų nuomone, ne tik saldumynai sukelia dantų gedimą.	Согласно стоматологам, кариес зубов не всегда вызывается только сладостями.	gedimą	0	0
Pastatai atrodo mažyčiai.	Здания кажутся крошечными.	mažyčiai	0	0
Jūsų prašoma nerūkyti.	Вас просят не курить.	prašoma	0	0
Leila namuose kalba arabiškai.	Лейла дома говорит по-арабски.	arabiškai	0	0
Aš jai neatsakau.	Я ей не отвечаю.	neatsakau	0	0
Reikia iš anksto susipažinti su draudžiamų vežti daiktų sąrašu.	Следует заранее ознакомиться со списком запрещённых к провозу предметов.	sąrašu	0	0
Ką jūs žinote apie Vokietijos Demokratinę Respubliką?	Что вы знаете о Германской Демократической Республике?	respubliką	0	0
Aš esu programuotojas.	Я программист.	programuotojas	0	0
Aš gyvenu Belgijoje.	Я живу в Бельгии.	belgijoje	0	0
Anksti ryte aš vaikštinėjau.	Рано утром я гулял.	vaikštinėjau	0	0
Aš studijuoju prancūzų kalbą ir tinklaraščio dizainą.	Я учу французский и веб-дизайн.	dizainą	0	0
Kas atlygins nuostolį?	Кто будет возмещать ущерб?	atlygins	0	0
Ar jūsų žmona dailininkė?	Ваша жена - художница?	dailininkė	0	0
Jie bus patraukti atsakomybėn už neteisėtai iškirstus medžius.	Они будут привлечены к ответственности за незаконную вырубку деревьев.	atsakomybėn	0	0
Nepulk į neviltį.	Не падай духом.	nepulk	0	0
Gazelė stovėjo ant užpakalinių kojų.	Газель стояла на задних ногах.	gazelė	0	0
Jos veikla yra nusikalstama.	Её деяния преступны.	nusikalstama	0	0
Reikia šituos obuolius dabar surinkti, kitaip jie supus.	Надо собрать эти яблоки сейчас, иначе они сгниют.	supus	0	0
Ar čia kur nors yra Makdonaldas?	Здесь где-нибудь есть Макдональдс?	makdonaldas	0	0
Kliedesys!	Бред!	kliedesys	0	0
Skubiai atsiųskite gelbėtojus!	Срочно пришлите спасателей!	gelbėtojus	0	0
Dėl jo klaidos, mums teko visą darbą perdaryti.	Из-за его ошибки нам пришлось переделать всю работу.	perdaryti	0	0
Jis vaikščiojo dideliais žingsniais.	Он передвигался большими шагами.	žingsniais	0	0
Tomas negalėjo nuslėpti savo nusivylimo.	Том не смог скрыть своего разочарования.	nusivylimo	0	0
Vietiniai gyventojai gali duoti deramą patarimą.	Местные жители могут дать достойный совет.	deramą	0	0
Tomas savo miegmaišį įmetė į palapinę.	Том закинул свой спальный мешок в палатку.	miegmaišį	0	0
Mano galvoje subrendo planas.	В голове у меня созрел план.	subrendo	0	0
Ugniagesys davė vandens troškulio iškankintai koalai.	Пожарный дал воды измученной жаждой коале.	ugniagesys	0	0
Kodėl jūs šito nepadarėte kartu su manimi?	Почему вы не сделали этого вместе со мной?	nepadarėte	0	0
Kiekvieną giesmę strazdas gieda du kartus paeiliui.	Дрозд каждую песню поёт по два раза подряд.	giesmę	0	0
Aš kada nors įsimylėsiu.	Когда-нибудь я влюблюсь.	įsimylėsiu	0	0
Aš to jokiu būdu nepraleisčiau!	Я бы ни за что на свете это не пропустил!	nepraleisčiau	0	0
Jis priešiškas.	Он агрессивный.	priešiškas	0	0
Aš buvau paralyžiuotas.	Я был парализован.	paralyžiuotas	0	0
Pagalvokite, kaip jūs patys jaustumėtės, jei taip būtų atsitikę jums.	Подумайте, как бы вы себя чувствовали, если бы такое случилось с вами.	jaustumėtės	0	0
Į tokią kaitrą neišeikite be galvos apdangalo.	Не выходите в такую жару без головного убора.	neišeikite	0	0
Sutelkite savo dėmesį į tikrai svarbius dalykus.	Сосредоточьте своё внимание на действительно важных вещах.	sutelkite	0	0
Kodėl jūs nervinatės?	Почему вы нервничаете?	nervinatės	0	0
Miestą juosia siena.	Город окружён стеной.	juosia	0	0
Kiek bokalų alaus jūs išgėrėte?	Сколько кружек пива вы выпили?	išgėrėte	0	0
Ar tu turi dvigubą pilietybę?	У тебя двойное гражданство?	pilietybę	0	0
Helen Keller buvo akla, kurčia ir nebylė.	Хелен Келлер была слепой, глухой и немой.	keller	0	0
Mano paltas drabužinėje.	Моё пальто в раздевалке.	drabužinėje	0	0
Strazdas yra puikus giesmininkas.	Дрозд - превосходный певец.	giesmininkas	0	0
Pasakytas žodis turi reikšmę.	Сказанное слово имеет значение.	pasakytas	0	0
Tomas studijavo biologiją.	Том изучал биологию.	biologiją	0	0
Aprašyk savo įprastus pusryčius.	Опиши свой обычный завтрак.	įprastus	0	0
Mes aiškinamės problemą.	Мы разбираемся с проблемой.	aiškinamės	0	0
Tomas nori išmokti lošti bridžą.	Том хочет научиться играть в бридж.	bridžą	0	0
Tomas pradėjo žliumbti.	Том захныкал.	žliumbti	0	0
Aš žaisdavau čia.	Я играла здесь.	žaisdavau	0	0
Čekijos Respublikos vėliava beveik tokia pati, kaip Filipinų.	Флаг Чешской Республики почти такой же, как у Филиппин.	čekijos	0	0
Žmonės laiko kiaules mėsai.	Люди держат свиней на мясо.	mėsai	0	0
Ji prikalbėjo jį pasilikti.	Она упросила его остаться.	prikalbėjo	0	0
Mes esame australai.	Мы австралийцы.	australai	0	0
Ko tik su Tomu neišdarinėjo Tatoeboje! Jis buvo patekęs į avarijas, žudydavo Merę ir mirdavo jaunas.	Чего только не делали с Томом на Татоэбе! Он попадал в аварии, убивал Мэри и умирал молодым.	mirdavo	0	0
Neapleisk manęs.	Не бросай меня.	neapleisk	0	0
Pasirengimas prasideda dar gruodį.	Подготовка начинается ещё в декабре.	pasirengimas	0	0
Jūs man pasakėte, kad apie tai aš niekam nekalbėčiau.	Вы мне сказали, чтобы я никому об этом не говорил.	nekalbėčiau	0	0
Dar truputis, ir aš būčiau nukritęs.	Ещё немного, и я бы упал.	nukritęs	0	0
Dabartiniai paukščiai neturi dantų.	У современных птиц нет зубов.	dabartiniai	0	0
Ar ji jūsų giminaitė?	Она ваша родственница?	giminaitė	0	0
Mano sesuo yra mulkė.	Моя сестра - дура.	mulkė	0	0
Jis niekada nėjo atbulas	Он никогда не шёл на попятный.	atbulas	0	0
Uždraustos knygos buvo išimamos iš bibliotekų.	Запрещённые книги изымались из библиотек.	uždraustos	0	0
Jis pavalgė.	Он поел.	pavalgė	0	0
Pasistenkime nepasiklysti šitame rūke.	Давай постараемся не заблудиться в этом тумане.	pasistenkime	0	0
Ji ginčijasi tik ginčo dėlei.	Она спорит лишь ради того, чтобы спорить.	ginčijasi	0	0
Jie turėjo būti atsargesni.	Им надо было быть осторожнее.	atsargesni	0	0
Kokia tavo liemens apimtis?	Какой у тебя размер талии?	liemens	0	0
Menkus uždirbtus pinigus jis leido knygoms.	Небольшие деньги, которые он зарабатывал, он тратил на книги.	uždirbtus	0	0
Jis nenuvylė.	Он не обманул.	nenuvylė	0	0
Prieš priimdamas svarbų sprendimą, jis pradėjo abejoti.	Он начал колебаться, прежде чем принять важное решение.	priimdamas	0	0
Jie desperatiškai bandė patekti į Europą.	Они отчаянно пытались попасть в Европу.	desperatiškai	0	0
Aš be tavęs nepajėgsiu išgyventi nė dienos.	Я не смогу прожить без тебя ни дня!	nepajėgsiu	0	0
Tu pliauški be paliovos.	Ты болтаешь без умолку.	pliauški	0	0
Aš tave perspėsiu.	Я тебя предупрежу.	perspėsiu	0	0
Tomas smūgiuoja boksininko kriaušę.	Том бьёт боксёрскую грушу.	boksininko	0	0
Žiedą puošia keturių karatų deimantas.	Кольцо украшает бриллиант в четыре карата.	karatų	0	0
Jeigu ne Kolia su traktoriumi, tai mes taip Naujus metus ir būtume sutikę laukuose.	Если бы не Коля с трактором, так бы и встречали Новый год в поле.	sutikę	0	0
Kaip atsakymą aš gavau atsisakymą.	В качестве ответа я получил отказ.	atsisakymą	0	0
Kas žino, koks likimas būtų laukęs šito berniuko, jei mes nebūtume pasirodę.	Кто знает, какая судьба ждала бы этого мальчика, если бы не появились мы.	laukęs	0	0
Jis gali mane iš čia išvyti.	Он может выгнать меня отсюда.	išvyti	0	0
Ragana princą pavertė katinu.	Ведьма превратила принца в кота.	katinu	0	0
Jie rasistai.	Они расисты.	rasistai	0	0
Jis niekada nepraranda budrumo.	Он никогда не теряет бдительности.	budrumo	0	0
Jis sugeba skambinti pianinu, gitara, griežti fleita ir kitais instrumentais.	Он умеет играть на пианино, флейте, гитаре и других инструментах.	instrumentais	0	0
Name grindys buvo iš lentų.	Пол в доме был сделан из досок.	lentų	0	0
Tai mokykla gražioms mažoms mergaitėms.	Это школа для красивых маленьких девочек.	mažoms	0	0
Aplinkinės gentys mongolų chanui mokėjo duoklę	Окрестные племена платили дань монгольскому хану.	chanui	0	0
Aš išpildžiau tavo norą.	Я исполнил твоё желание.	išpildžiau	0	0
Aš niekada nepamirštu veido.	Я никогда не забываю лица.	nepamirštu	0	0
Kiek kainuoja dėžutė slyvų?	Сколько стоит ящик слив?	slyvų	0	0
Tu geriau mestum rūkyti, jeigu tau brangus gyvenimas	Ты бы лучше бросил курить, если тебе жизнь дорога.	mestum	0	0
Ant voko užklijuokite pašto ženklą.	Наклейте на конверт марку.	voko	0	0
Jūs ją išgąsdinote.	Вы её напугали.	išgąsdinote	0	0
Tomui įspyrė mulas.	Тома лягнул мул.	mulas	0	0
Palik tai profesionalams.	Оставь это профессионалам.	profesionalams	0	0
Tai grečiau ironija.	Это скорее ирония.	grečiau	0	0
Kelias buvo purvinas ir slidus.	Дорога была грязной и скользкой.	slidus	0	0
Šiandien tamsiausia diena metuose.	Сегодня самый тёмный день в году.	tamsiausia	0	0
Tiesa visada yra bejėgė.	Правда всегда беззащитна.	bejėgė	0	0
Tomas nusiminė.	Том приуныл.	nusiminė	0	0
Šveicarija karo metu liko neutrali.	Швейцария сохранила нейтралитет во время войны.	neutrali	0	0
Šita knyga daug įdomesnė už tą.	Эта книга намного интереснее той.	įdomesnė	0	0
Gyvūnas tapo vietine legenda.	Животное стало местной легендой.	vietine	0	0
Karštis darosi nepakeliamas.	Жара становится невыносимой.	nepakeliamas	0	0
Kuo jis ten užsiiminėja?	Чем он там занимается?	užsiiminėja	0	0
Aš nežinau apylinkių.	Я не знаю окрестностей.	apylinkių	0	0
Stogas apkibęs didžiuliais varvekliais.	С крыши свисают огромные сосульки.	didžiuliais	0	0
Hiena yra laukinis gyvūnas.	Гиена - дикое животное.	hiena	0	0
Jis stambaus stoto, jeigu nesakyti storas.	Он крупного телосложения, если не сказать толстый.	stambaus	0	0
Aš nakvojau mašinoje.	Я ночевал в машине.	nakvojau	0	0
Aš greičiausiai kažkuo apsinuodijau.	Я, наверное, чем-то отравился.	apsinuodijau	0	0
Tomas atvyko dvyliktą nakties.	Том приехал в двенадцать ночи.	dvyliktą	0	0
Aš esu mokytas.	Я образованный.	mokytas	0	0
Kur tu sąsiuvinius pirkai?	Где ты купил тетради?	sąsiuvinius	0	0
Kokia tavo liemens apimtis?	Какой у тебя размер талии?	apimtis	0	0
Kaltos abi pusės.	Виноваты обе стороны.	kaltos	0	0
Mes paleidome Tomą.	Мы отпустили Тома.	paleidome	0	0
Aš esu armėnė.	Я армянка.	armėnė	0	0
Aš savo darže auginu rozmariną.	Я выращиваю у себя в огороде розмарин.	darže	0	0
Jis nugrimzdo.	Он утонул.	nugrimzdo	0	0
Nepasiduokite!	Не сдавайтесь!	nepasiduokite	0	0
Mano tėvas pasipriešino mūsų santuokai.	Мой отец воспротивился нашему браку.	pasipriešino	0	0
Vasaris baigiasi.	Февраль подходит к концу.	vasaris	0	0
Tai parašyta olandų kalba.	Это написано на нидерладском.	olandų	0	0
Tu stengiesi išlošti laiko.	Ты пытаешься выиграть время.	išlošti	0	0
Jis patenkintas dabartine savo padėtimi.	Он доволен своим теперешним положением.	dabartine	0	0
Jos tėvai buvo įsiutę.	Её родители были в ярости.	įsiutę	0	0
Veik apdairiai.	Действуй благоразумно.	apdairiai	0	0
Paimk daiktus iš praėjimo!	Убери вещи с прохода!	praėjimo	0	0
Iš pradžių jis nedrįso.	Сначала он стеснялся.	nedrįso	0	0
Pelikanai turi didelį snapą.	У пеликанов большой клюв.	snapą	0	0
Nepamirškite palaistyti gėlių.	Не забудьте полить цветы.	palaistyti	0	0
Iš kitos slėnio pusės mes girdėjome savo balsų aidą.	Мы слышали эхо наших голосов с другой стороны долины.	aidą	0	0
Daugeli kelių yra uždaryti.	Многие дороги закрыты.	daugeli	0	0
Ji perdeda.	Она преувеличивает.	perdeda	0	0
Jų reikalavimai yra pagrįsti.	Их требование законно.	pagrįsti	0	0
Jūs negausite nė grašio.	Вы не получите ни гроша.	grašio	0	0
"Arba tu darysi, ką tau sako, arba..." — daugiau aš nenugirdau, o pasitikslinti nesinorėjo.	"Или ты будешь делать, что тебе говорят, или..." - дальше я не расслышал, но уточнять не хотелось.	pasitikslinti	0	0
Keptuvė reikalinga spirginimui.	Сковорода нужна для того, чтобы жарить.	keptuvė	0	0
Atėnai - Graikijos sostinė.	Афины – столица Греции.	atėnai	0	0
Aš nepanorau atmerkti akių.	Я не захотел открывать глаза.	atmerkti	0	0
Praėjęs skausmas greitai užsimiršta.	Прошедшая боль быстро забывается.	praėjęs	0	0
Aš tau sakiau man į darbą neskambinti.	Я говорил тебе не звонить мне на работу.	neskambinti	0	0
Aš turiu dvi seseris, jos abi ištekėjusios.	У меня две сестры, обе замужем.	ištekėjusios	0	0
Nemačiau tavęs girto.	Я не видела тебя пьяным.	girto	0	0
Į mano veriamus klyksmus atbėgo namiškiai.	На мои истошные крики прибежали домашние.	klyksmus	0	0
Tai, laiko išmėgintas, geras vadovėlis.	Это добротный учебник, испытанный временем.	vadovėlis	0	0
Diena buvo varginanti.	День был утомительный.	varginanti	0	0
Šitie paukščiai ne tokie ryškūs, kaip atogrąžų gentainiai.	Эти птицы не такие яркие, как их тропические сородичи.	atogrąžų	0	0
Jis tą pargriovė.	Он уронил это.	pargriovė	0	0
Gera šeimininkė yra geriausias taupymo bankas.	Самый лучший сберегательный банк - это хорошая домохозяйка.	taupymo	0	0
Koplyčia buvo atstatyta už parapijiečių aukas.	Часовня была восстановлена на пожертвования прихожан.	atstatyta	0	0
Kadaise po Vrangelio salą vaikščiojo mamutai. Praėjo kokie tai keturi tūkstančiai metų, ir dabar čia šeimininkauja baltieji lokiai.	Когда-то по острову Врангеля разгуливали мамонты. Прошло каких-то четыре тысячи лет, и теперь здесь хозяйничают белые медведи.	mamutai	0	0
Niekada nesiskųsk ir niekada nesiteisink.	Никогда не жалуйся и никогда не оправдывайся.	nesiteisink	0	0
Jie dirba naktinėje pamainoje.	Они работают в ночную смену.	naktinėje	0	0
Tomas yra toks kelmas.	Том такой чурбан.	kelmas	0	0
Aš savo darže auginu rozmariną.	Я выращиваю у себя в огороде розмарин.	auginu	0	0
Tomas įbrėžimą ant automobilio užtepė specialiu vašku.	Том замазал царапину на машине специальным воском.	įbrėžimą	0	0
O kas, po teisybei, pasidarė?	А что, собственно, произошло?	teisybei	0	0
Marija vyksta į Prancūziją studijuoti tapybos.	Мэри едет во Францию изучать живопись.	tapybos	0	0
Pasiraitokite rankoves.	Закатайте рукава.	rankoves	0	0
Jonas mirė baisia mirtimi.	Джонас умер ужасной смертью.	baisia	0	0
Jai reikia daugiau vokiškų žodžių išmokti.	Ей нужно выучить больше немецких слов.	vokiškų	0	0
Ar tu nematei skelbimo ant durų?	Ты не видел объявление на двери?	skelbimo	0	0
Aš ieškau savo jaunesnio brolio.	Я ищу своего младшего брата.	jaunesnio	0	0
Atsargiai, šitas stogas gali apsiversti.	Осторожно, эта крыша может опрокинуться.	apsiversti	0	0
Ji susijaudina dėl menkniekio.	Она раздражается из-за ерунды.	menkniekio	0	0
Jų traukinys vėlavo.	Их поезд опаздывал.	vėlavo	0	0
Kodėl tu jo niekada nenešioji?	Почему ты его никогда не носишь?	nenešioji	0	0
Ar tu išgeri?	Ты выпиваешь?	išgeri	0	0
Aš paskolinau jai pinigų.	Я одолжил ей денег.	paskolinau	0	0
Šiam fotoaparatui suteikiama penkerių metų garantija.	Гарантия на этот фотоаппарат даётся на 5 лет.	suteikiama	0	0
Kokia tavo gimtoji kalba, kuria tu ištarei savo pirmuosius žodžius, kuria tu galvoji, skaitai ir rašai?	Какой твой родной язык, на котором ты сказал свои первые слова, на котором ты думаешь, читаешь, пишешь?	ištarei	0	0
Svarbu teisingai sudėlioti prioritetus.	Важно правильно расставить приоритеты.	sudėlioti	0	0
Pirmasis dalykas, kurį atsimenu iš savo vaikystės - didelė pripučiama voverė ant ratukų, kaip ją paskui save tempiu.	Первое, что я помню из своего детства - большую надувную белку на колёсиках, как я её за собой тащу.	ratukų	0	0
Aš radau kristalą; pažiūrėk!	Я нашел кристалл; посмотри на это!	kristalą	0	0
"Aš per daug suaugęs, kad žaisčiau su vabalais" - pasakė berniukas.	«Я слишком взрослый, чтобы играть с жуками», — сказал мальчик.	žaisčiau	0	0
Ar sušalai?	Замёрз?	sušalai	0	0
Ji išėjo niekieno nepastebėta.	Она ушла никем не замеченная.	nepastebėta	0	0
Jie turi retų senovinių knygų kolekciją.	Они владеют редкой коллекцией старинных книг.	retų	0	0
Toliau svajok.	Продолжай мечтать.	svajok	0	0
Jeigu funkcionuoja, tai neliesk.	Работает - не трогай.	funkcionuoja	0	0
Padaryk jį mažesnį.	Сделай его меньше.	mažesnį	0	0
Jums reikia susiruošti.	Тебе нужно подготовиться.	susiruošti	0	0
Aš jau pamėginau.	Я уже попробовал.	pamėginau	0	0
Visa tai yra prietarai.	Всё это предрассудки.	prietarai	0	0
Ar jūs vertėja?	Вы переводчица?	vertėja	0	0
Kur gi jie paslėpė savo šnipinėjimo įrangą?	Где же они спрятали своё шпионское оборудование?	šnipinėjimo	0	0
Aš noriu, kad tu man paaiškintum kodėl.	Я хочу, чтобы ты объяснил мне почему.	paaiškintum	0	0
Jūs abu esate neteisūs.	Вы оба неправы.	neteisūs	0	0
Mes nerimaujame dėl Tomo.	Мы беспокоимся за Тома.	nerimaujame	0	0
Žinote šitą vokišką raidę, kuri truputį panaši į mūsų "B"?	Знаете эту немецкую букву, которая немного похожа на нашу "В"?	vokišką	0	0
Pasakyk ne neapykantai ir smurtui.	Скажи нет ненависти и насилию.	smurtui	0	0
Helen išlipo kitoje stotelėje.	Элен вышла на следующей остановке.	stotelėje	0	0
Kaip visuomet, nuomonės nesutapo.	Мнения, как обычно, разделились.	nesutapo	0	0
Jauni žmonės turi gerbti vyresnius.	Молодые люди должны уважать старших.	vyresnius	0	0
Tai širšė.	Это шершень.	širšė	0	0
Dabar rugpjūtis.	Сейчас август.	rugpjūtis	0	0
Ar kai aš pasensiu, tu vis tiek mane mylėsi?	Когда я постарею, ты всё равно будешь меня любить?	pasensiu	0	0
Ei jūs! Kilkite čia!	Эй вы! Поднимайтесь сюда!	kilkite	0	0
Atsiimk savo žodžius apie tai, kad aš šykštus.	Возьми назад свои слова о том, что я скупой.	šykštus	0	0
Kur tu matei padorių žmonių?	Где ты видел честных людей?	padorių	0	0
Yra spragų.	Лазейки есть.	spragų	0	0
Aš jį pataisiau.	Я его починил.	pataisiau	0	0
Mes per retai naudojamės tomis galimybėmis, kurias turime.	Мы слишком редко пользуемся теми возможностями, которые у нас есть.	galimybėmis	0	0
Atrodo, kad tai dar nepadaryta.	Похоже, это ещё не сделано.	nepadaryta	0	0
Ji turi grįžti priešpiečiams.	Она должна вернуться к ланчу.	priešpiečiams	0	0
Teismas jį nuteisė sušaudyti.	Суд приговорил его к расстрелу.	sušaudyti	0	0
Tomas negalėjo prisiversti suprasti.	Том не мог заставить себя понять.	prisiversti	0	0
Jie turi dukteris dvynes.	У них дочери-близняшки.	dvynes	0	0
Esame nustebę.	Мы удивлены.	nustebę	0	0
Kodėl tau pačiai jos nepaklausus?	Почему бы тебе самой у неё не спросить?	nepaklausus	0	0
Tavo kojos nešvarios.	У тебя ноги грязные.	nešvarios	0	0
Aš noriu, kad jūs dabar grįžtumėte namo.	Я хочу, чтобы вы сейчас пришли домой.	grįžtumėte	0	0
Aš per gyvenimą nė karto nieko nepavogiau.	Я ни разу в жизни ничего не украл.	nepavogiau	0	0
Ar iš proto išsikraustėte?	С ума сошли?	išsikraustėte	0	0
Pailsėsime.	Отдохнём.	pailsėsime	0	0
Tai ne pretekstas linksmybėms.	Это не повод для веселья.	linksmybėms	0	0
Mes jai duodame obuolį.	Мы даём ей яблоко.	duodame	0	0
Tu visai kaip vaikigalis.	Ты просто как мальчишка.	vaikigalis	0	0
Tomas žino, kad mane kamuoja klaustrofobija.	Том знает, что у меня клаустрофобия.	klaustrofobija	0	0
Kalbos maniera jis yra panašus į tėvą.	Он похож на отца манерой говорить.	maniera	0	0
Kiek nacionalinių parkų yra Kenijoje?	Сколько национальных парков в Кении?	parkų	0	0
Sveiki atvykę į Kolumbiją!	Добро пожаловать в Колумбию!	kolumbiją	0	0
Kiekvienas iš jų gyvenime pasiekė laimėjimų.	Каждый из них преуспел в жизни.	laimėjimų	0	0
Visa šita užmiesčio idilė yra ne man.	Вся эта загородная идиллия не для меня.	užmiesčio	0	0
Kažkada šiandieninėje Turkijoje valdė sultonas.	Когда-то султан правил в сегодняшней Турции.	sultonas	0	0
Komitetas paskiria naują asociacijos pirmininką.	Комитет назначает нового президента ассоциации.	pirmininką	0	0
Dabartiniu metu vyksta konsultacijos.	В настоящее время идут консультации.	konsultacijos	0	0
Įeidama į namus, ji nusivelka paltą.	Она снимает пальто, входя в дом.	nusivelka	0	0
Europiečių kultūra man yra artimesnė, negu amerikiečių.	Европейская культура мне ближе, чем американская.	europiečių	0	0
O dieve, kur gi mano maišeliai su ledais?	О небо, где же пакеты со льдом?	maišeliai	0	0
Mūsų oranžerijoje yra daug neįprastų augalų.	У нас в оранжерее много необычных растений.	neįprastų	0	0
Ar jūs jaučiatės kaip septintame danguje?	Вы под кайфом?	septintame	0	0
Aš atsisukau, ir mano širdis nustojo plakus.	Я обернулся, и мое сердце замерло.	atsisukau	0	0
Uogienė pagaminta iš braškių.	Варенье сделано из клубники.	uogienė	0	0
O štai ir iškilmių kaltininkas.	А вот и виновник торжества.	kaltininkas	0	0
Vokiečiai yra labai sumanūs.	Немцы очень изобретательны.	sumanūs	0	0
Aš negalėjau susilaikyti nuo pagundos atsisveikinti su ja bučiniu.	Я не смог удержаться от соблазна поцеловать её на прощание.	bučiniu	0	0
Jeigu būčiau turėjęs daugiau laiko, aš būčiau parašęs ilgesnį laišką.	Если бы у меня было больше времени, я бы написал более длинное письмо.	ilgesnį	0	0
Kodėl mėnulis nekrenta?	Почему Луна не падает?	nekrenta	0	0
Mes vertinam jūsų pagalbą.	Мы ценим вашу помощь.	vertinam	0	0
Miltai yra pagrindinė tortų sudedamoji dalis.	Мука - основной ингредиент тортов.	tortų	0	0
Kodėl tu tokia nenugalima?	Почему ты так неотразима?	nenugalima	0	0
Aš neimu atostogų.	Я не беру отпусков.	neimu	0	0
Aš lošiu tol, kol atsilošiu.	Я буду играть, пока не отыграюсь.	lošiu	0	0
Žalioje pievelėje strazdas rado raudoną kirmėlaitę.	Дрозд нашёл красного червячка на зелёной лужайке.	pievelėje	0	0
Aš skęstu.	Я тону.	skęstu	0	0
Jeigu rasiu, tai tą bjaurybę užmušiu.	Найду - убью гада.	bjaurybę	0	0
Niekada nesikalbėk su nepažįstamais.	Никогда не разговаривай с незнакомцами.	nesikalbėk	0	0
Tūkstantis aštuoni šimtai keturiasdešimt septintais metais jie paskelbė nepriklausomybę.	В 1847 году они провозгласили независимость.	nepriklausomybę	0	0
Fadilas persikėlė į Kairą.	Фадель переехал в Каир.	kairą	0	0
Tu atrodai išblyškęs. Geriau pasiimk išeiginę dieną.	Ты выглядишь бледным. Возьми-ка лучше выходной.	išeiginę	0	0
Kareiviai gyvena kareivinėse.	Солдаты живут в казармах.	kareivinėse	0	0
Atsakyk vyresniam broliui.	Ответь старшему брату.	vyresniam	0	0
Aš svajoju tapti gaisrininku.	Я мечтаю стать пожарным.	gaisrininku	0	0
Tikiuosi, kad ji turės pasisekimą.	Надеюсь, она будет иметь успех.	pasisekimą	0	0
Mano tėvo laisvalaikio pomėgis yra meškeriojimas.	Хобби моего отца - это рыбалка с удочкой.	pomėgis	0	0
Aš esu iš Bulgarijos.	Я из Болгарии.	bulgarijos	0	0
Mes šitas problemas ištirsime.	Мы изучим эти проблемы.	ištirsime	0	0
Aš su tavimi atsisveikinu.	Я прощаюсь с тобой.	atsisveikinu	0	0
"Tu per daug pliurpi", - pasakė jis.	"Ты слишком много болтаешь", - сказал он.	pliurpi	0	0
Aš nusipirkau kišeninį žodyną.	Я купил карманный словарь.	žodyną	0	0
Kodėl tu knygutę suplėšei?	Зачем ты книжку порвал?	suplėšei	0	0
Mano šlepetės padas nudilo.	У моего шлёпанца подошва стёрлась.	šlepetės	0	0
Aš pastojau Tomui kelią.	Я преградил путь Тому.	pastojau	0	0
Mes turėjome labiausiai mylinčią ir išmintingiausią motiną.	У нас была самая любящая и самая мудрая мать.	mylinčią	0	0
Puolėjas pelnė įvartį.	Форвард забил гол.	pelnė	0	0
Prašome su bendrove susisiekti telefonu.	Пожалуйста, свяжитесь с компанией по телефону.	bendrove	0	0
Pagunda yra didelė.	Соблазн велик.	pagunda	0	0
Aš norėčiau, kad tu mane vadintum Tomu.	Я хотел бы, чтобы ты стал называть меня Томом.	vadintum	0	0
Nusipirkęs naują televizorių, tu netapsi laimingesnis.	Покупка нового телевизора не сделает тебя счастливым.	nusipirkęs	0	0
Aš norėčiau daugiau žinoti apie tai, kas įvyko šios dienos pasitarime.	Я бы хотел знать больше о том, что случилось на сегодняшнем совещании.	pasitarime	0	0
Tomas nori, kad aš atsiprašyčiau.	Том хочет, чтобы я извинился.	atsiprašyčiau	0	0
Debatai nesibaigia.	Прения продолжаются.	debatai	0	0
Jie išsprendė problemą.	Они уладили проблему.	išsprendė	0	0
Mano palatos kaimynės niekas nelanko.	Мою соседку по палате никто не навещает.	kaimynės	0	0
Jie ieško avarinio išėjimo.	Они ищут аварийный выход.	avarinio	0	0
Tomas nieko nenutuokė.	Том ничего не понимал.	nenutuokė	0	0
Ką tu apsirengsi į vakarėlį?	Что ты наденешь на вечеринку?	apsirengsi	0	0
Monarchas turi šešetą vaikų.	У монарха шестеро детей.	monarchas	0	0
Tomas vos neverkė.	Том чуть не плакал.	neverkė	0	0
Jūs pralaimėjote kovą.	Вы проиграли битву.	pralaimėjote	0	0
Aš geriu vitaminus.	Я принимаю витамины.	vitaminus	0	0
Knyga yra violetinė.	Книга фиолетовая.	violetinė	0	0
Tomas yra patrauklesnis už Joną.	Том симпатичнее Джона.	joną	0	0
Karvė neėda mėsos.	Корова не ест мяса.	neėda	0	0
Tu pas bobutę?	Ты у бабушки?	bobutę	0	0
"Kiek Jums tas atsiėjo?" - "Tūkstantį jenų."	"Во сколько Вам это обошлось?" - "В тысячу иен".	atsiėjo	0	0
Man jūs jau niekaip nepadėsite, o sau pakenksite.	Мне вы уже ничем не поможете, а себе навредите.	nepadėsite	0	0
Tomas taip pat svajoja apie geresnį visų savo kaimelio gyventojų gyvenimą.	Том тоже мечтает о лучшей жизни для всех жителей своей деревушки.	kaimelio	0	0
Ugniagesiai padarė, ką galėjo.	Пожарные сделали, что могли.	ugniagesiai	0	0
Kam tu išskleidei lietsargį? Juk nelyja.	Зачем ты раскрыл зонт? Дождя ведь нет.	nelyja	0	0
Aš lošiu tol, kol atsilošiu.	Я буду играть, пока не отыграюсь.	atsilošiu	0	0
Pietų pusrutulis yra žemiau pusiaujo.	Южное полушарие находится ниже экватора.	pusiaujo	0	0
Kai kurie mano, kad Egipto piramides pastatė senovės ateiviai.	Некоторые верят, что египетские пирамиды были построены древними пришельцами.	piramides	0	0
Šventė buvo gerai organizuota.	Праздник не был хорошо организован.	organizuota	0	0
Aš du sykius buvau Londone.	Я был в Лондоне дважды.	sykius	0	0
Sibire rado sušalusį mamutą.	В Сибири нашли оледеневшего мамонта.	mamutą	0	0
Jūsų pirštų atspaudai buvo rasti ant žmogžudystės įrankio.	Ваши отпечатки пальцев были найдены на орудии убийства.	įrankio	0	0
Tomas mums labai pasitarnavo.	Том оказал нам большую услугу.	pasitarnavo	0	0
Kokia arogancija!	Какая заносчивость!	arogancija	0	0
Aš netikiu lemtimi.	Я не верю в судьбу.	lemtimi	0	0
Sudėtingiausius triukus atlikdavo kaskadininkai.	Самые сложные трюки выполняли каскадёры.	atlikdavo	0	0
Aš jam pasakiau, kad jis nurimtų.	Я сказал ему, чтобы он успокоился.	nurimtų	0	0
Vėloka gerti kavą.	Поздновато пить кофе.	vėloka	0	0
Tu man mažai dėmesio skiri.	Ты уделяешь мне мало внимания.	skiri	0	0
Kas yra šito ežero anoje pusėje?	Что на том берегу этого озера?	anoje	0	0
Nepersisverkite per turėklus, nes nudribsite!	Не свешивайтесь через перила - свалитесь!	turėklus	0	0
Jau praėjo sausis.	Уже прошёл январь.	sausis	0	0
Jis buvo su pilkais marškiniais ir geltonu kaklaraiščiu.	У него была серая рубашка и жёлтый галстук.	geltonu	0	0
Jie baiminasi, kad jis pasiklys.	Они боятся, что он заблудится.	baiminasi	0	0
Buvo sujudimas.	Была суматоха.	sujudimas	0	0
Šitose pelkėse gyvena daug garnių.	Много цапель живёт на этих болотах.	šitose	0	0
Jis filmuojasi masinėje scenoje.	Он снимается в массовке.	filmuojasi	0	0
Aš žvilgtelėjau į stalo stalčių: ten buvo tuščia.	Я заглянул в ящик стола: там было пусто.	žvilgtelėjau	0	0
Džeinė degė pykčiu.	Джейн кипела от гнева.	pykčiu	0	0
Aš žinau, kad Tomas nemėgsta špinatų.	Я знаю, что Том не любит шпинат.	špinatų	0	0
Rezultatai buvo neigiami.	Результаты были отрицательные.	neigiami	0	0
Mes tavęs ilgėsimės.	Мы будем скучать по тебе.	ilgėsimės	0	0
Aš puikiai suprantu visą situacijos rimtumą.	Я прекрасно осознаю всю серьёзность ситуации.	rimtumą	0	0
Tomas pajuto pasibjaurėjimą.	Том почувствовал отвращение.	pasibjaurėjimą	0	0
Mes prisiekėme amžiną draugystę.	Мы поклялись в вечной дружбе.	prisiekėme	0	0
Šita epocha pasibaigė.	Эта эпоха миновала.	epocha	0	0
Maksvelas tyrinėja senovinius rankraščius.	Максвелл исследует древние рукописи.	maksvelas	0	0
Jis kelias minutes dvejojo.	Он несколько минут колебался.	dvejojo	0	0
Jie su mumis vakarieniaus.	Они будут с нами ужинать.	vakarieniaus	0	0
Kas tau yra prasčiausia?	Что для тебя хуже всего?	prasčiausia	0	0
Tomas išgirdo Marijos klyksmą.	Том услышал крик Мэри.	klyksmą	0	0
Kuo tu vakar vilkėjai?	Во что ты вчера был одет?	vilkėjai	0	0
Pranašauk vėjui, tiktai vėjui, nes tik vėjas klausys.	Пророчествуй ветру, только ветру, потому что только ветер будет слушать.	vėjui	0	0
Jis ten prabuvo porą dienų.	Он пробыл там пару дней.	prabuvo	0	0
Ana savo kambaryje visada palaiko švarą.	Энн всегда поддерживает чистоту в своей комнате.	švarą	0	0
Ar čia kas nors žino tajų kalbą?	Здесь кто-нибудь знает тайский?	tajų	0	0
Alyva yra lengvesnė už vandenį.	Масло легче воды.	lengvesnė	0	0
Niekada nepasitikėkite viešosios informacijos priemonėmis.	Никогда не доверяйте СМИ.	viešosios	0	0
Aš neketinu atpirkimo ožiu būti.	Я не собираюсь быть козлом отпущения.	ožiu	0	0
Mums dar reikia į vieną vietą užvažiuoti.	Нам ещё нужно заехать в одно место.	užvažiuoti	0	0
Tomas savo kambaryje skutasi.	Том бреется в своей комнате.	skutasi	0	0
Nuveskite mane pas jūsų vyriausiąjį.	Отведите меня к вашему главному.	vyriausiąjį	0	0
Jis su ja pasidalino kai kuriomis paslaptimis.	Он поделился с ней кое-какими секретами.	paslaptimis	0	0
Man reikėtų visos amžinybės tam kad viską paaiškinčiau.	Мне потребовалась бы вечность, чтобы всё объяснить.	paaiškinčiau	0	0
Ji instinktyviai jo nekentė.	Она подсознательно его ненавидела.	instinktyviai	0	0
Užpildykite.	Заполните.	užpildykite	0	0
Oho, čia gi visas arsenalas.	Ого, да тут целый арсенал.	arsenalas	0	0
Jis nežino, kad aš japonas.	Он не знает, что я японец.	japonas	0	0
Jūs nepagalvojote apie pasekmes.	Вы не подумали о последствиях.	nepagalvojote	0	0
Tomas yra toks be nuovokos.	Том такой бестолковый.	nuovokos	0	0
Ką jūs veiksite sekmadienį?	Что вы будете делать в воскресенье?	veiksite	0	0
Tomas grįžo į liudininkų tribūną.	Том вернулся к трибуне для свидетелей.	tribūną	0	0
San Chuanas yra Puerto Riko sostinė.	Сан-Хуан - столица Пуэрто-Рико.	chuanas	0	0
Sėdėti ir laukti — blogiau nesugalvosi.	Сидеть и ждать - хуже не придумаешь.	nesugalvosi	0	0
Aš pakeičiau nusistatymą.	Я изменил отношение.	nusistatymą	0	0
Jis tave apkvailino.	Он тебя одурачил.	apkvailino	0	0
Aš turiu jaunesnį brolį ir jaunesnę seserį.	У меня есть младший брат и младшая сестра.	jaunesnę	0	0
Jie mokėjo geležį apdirbti.	Они умели обрабатывать железо.	apdirbti	0	0
Jis iš nuovargio virto nuo kojų.	Его валило с ног от усталости.	nuovargio	0	0
Pirmieji įspūdžiai svarbūs.	Первые впечатление важны.	įspūdžiai	0	0
Mes vaisius ir daržoves įdėjome į krepšį.	Мы положили в сумку фрукты и овощи.	įdėjome	0	0
Ten buvo amerikietis, kanadietis, ir taip pat apie dešimt vokiečių.	Там были американец и канадец, а также около десяти немцев.	kanadietis	0	0
Tekantis vanduo yra švaresnis už stovintį.	Проточная вода чище стоячей.	tekantis	0	0
Tobulų nėra.	Никто не совершенен.	tobulų	0	0
Aš noriu broliuko.	Я хочу братика.	broliuko	0	0
Jis šiandien grįžta iš Sidnėjaus.	Он возвращается из Сиднея сегодня.	sidnėjaus	0	0
Aš gaudžiau muses.	Я ловил мух.	gaudžiau	0	0
Jie iškėlė kaltinimą.	Они выдвинули обвинения.	kaltinimą	0	0
Situacija darosi sudėtingesnė.	Ситуация усложняется.	sudėtingesnė	0	0
Štai todėl ir tenka visokiems niekams gaišinti laiką.	Вот поэтому и приходится тратить время на всякую ерунду.	gaišinti	0	0
Mes ne kvaišos.	Мы не идиоты.	kvaišos	0	0
Mes priėmėme iššūkį.	Мы приняли вызов.	priėmėme	0	0
Leibnicas buvo ne tik filosofas, bet ir matematikas!	Лейбниц был не только философом, но и математиком!	matematikas	0	0
Tikiuosi, kad tą aš teisingai tariu.	Надеюсь, я это правильно произношу.	tariu	0	0
Aš griežiu dantį ant dantisto, dėl kurio man skauda dantis.	У меня зуб на зубного, из-за которого у меня зубы болят.	dantisto	0	0
Tomas jau padarė viską, ką mes jį prašėme padaryti.	Том уже сделал все, что мы просили его сделать.	prašėme	0	0
Moteriškos rankos niekada nesiilsi.	Женские руки никогда не отдыхают.	nesiilsi	0	0
Manęs pinigai niekada nedomino.	Меня никогда не интересовали деньги.	nedomino	0	0
Tai grandiozinis uždavinys.	Это огромная задача.	grandiozinis	0	0
Siena atsilaikė stiprios audros metu.	Стена устояла во время сильного шторма.	atsilaikė	0	0
Nepasitikėkite apgavikais.	Не доверяйте обманщикам.	nepasitikėkite	0	0
Šitas automobilis užregistruotas Tomo Džeksono vardu.	Этот автомобиль зарегистрирован на Тома Джексона.	užregistruotas	0	0
Hanibalas yra prie vartų!	Ганнибал у ворот!	hanibalas	0	0
Aš ne dviveidis.	Я не лицемер.	dviveidis	0	0
Aš nusideginau koją.	Я обжег себе ногу.	nusideginau	0	0
Pamojuok mamai.	Помаши маме.	pamojuok	0	0
Kur tu persikraustei?	Куда ты перебрался?	persikraustei	0	0
Tomas laukė sulaikęs kvapą.	Том ждал затаив дыхание.	sulaikęs	0	0
Mano šuo visada mane kandžioja, kai aš jį glostau. Kas gi čia su juo?	Моя собака всегда кусает меня, когда я её глажу. Что с ней такое?	kandžioja	0	0
Mes visi norėtume atominio ginklo atsikratyti.	Все мы хотели бы избавиться от ядерного оружия.	atominio	0	0
Lietus vis stiprėjo.	Дождь набирал силу.	stiprėjo	0	0
Mes taip nerimavome.	Мы так беспокоились.	nerimavome	0	0
