Кого и да прашаш, не можеш да добиеш задоволителен одговор.	Whomever you may ask, you can't get a satisfactory answer.	да	0	0
Не сакам да ме спасат.	I don't wish to be rescued.	не	0	0
Таа се почувствува зашеметено.	She felt dazed.	се	0	0
Подот е искален.	The floor is muddy.	е	0	0
Не смееш да ги издадеш тајните на Том.	You mustn't reveal Tom's secrets.	на	0	0
Мораме да откриеме кој му го сторил ова на Том.	We've got to find out who did this to Tom.	го	0	0
Том ја симна капата и се поклони.	Tom took off his hat and bowed.	и	0	0
Еве што не знаеме.	Here's what we don't know.	што	0	0
Ќе го однесам во лабораторија.	I'll run it over to the lab.	ќе	0	0
Доброто го надвладува злото... во приказните.	The good always overcome the evil. . . in stories.	во	0	0
Сум слушнал за тебе.	I've heard of you.	за	0	0
Тоа е добра приказна.	That's a good story.	тоа	0	0
Како ти е средното име?	What's your middle name?	ти	0	0
Само мислам дека Том бил пијан.	I just think Tom was drunk.	дека	0	0
Од неа дознав за тебе.	I learned about you from her.	од	0	0
Таа го пукна оревот со заби.	She cracked the walnut with her teeth.	со	0	0
Кажи ми зошто не ја праша.	Tell me why you didn't ask her.	ми	0	0
Добро си направил.	You did a good thing.	си	0	0
Не знам како кур да ја преведам реченицава; преведи си ја сам; секој нека си се справува со сопствените срања.	I fucking don't know how to translate this sentence, translate it yourself, everybody deal with their own shit.	ја	0	0
Не знам како би преживеал сам.	I don't know how I'd survive on my own.	како	0	0
Јас го љубам а тој не ни знае дека постојам.	I love him, but he doesn't even know I exist.	јас	0	0
Кога јас одев на училиште, леваците ги присилуваа да пишуваат со десна река.	When I was at school, left-handed kids were forced to write right-handed.	ги	0	0
Ова е болка.	This is a pain.	ова	0	0
Јас сум алкохоличар.	I'm an alcoholic.	сум	0	0
Само полека, добро?	Just take it easy, OK?	добро	0	0
Те молам, не ме прашувај за него.	Please don't ask me about him.	ме	0	0
Те молам покажи му го ова на Том.	Please show this to Tom.	те	0	0
Само гледај и учи се.	Just watch and learn.	само	0	0
Има ли време сега?	Is there time now?	ли	0	0
Том сѐ уште се нема вратено дома.	Tom's not home yet.	нема	0	0
Погледна во секој правец, но не виде никого.	He looked in all directions, but didn't see anyone.	но	0	0
Ако не сакаш да го направиш тоа, не мораш.	If you don't want to do it, you don't need to.	ако	0	0
Нешто до доцна си буден, а?	You're up late, aren't you?	а	0	0
Само што ми се јави тој.	I just got a call from him.	тој	0	0
Тоа беше воодушевувачко.	That was impressive.	беше	0	0
Ти треба ли помош од мене?	Do you need my help?	треба	0	0
Кога се враќаш?	What time are you coming back?	кога	0	0
Дома ли си сега?	Are you at home now?	сега	0	0
Многу е важно да ја изџвакаш храната, без разлика дали е зеленчук или месо, пред да голтнеш.	It is most important to chew your food, whether vegetable or meat, before you swallow it.	многу	0	0
Знам се за Том.	I know all about Tom.	знам	0	0
Кој е дел од тимот?	Who's on the team?	кој	0	0
Мислиш ли дека ќе му се допадне?	Do you think he'll like it?	му	0	0
Не би требало да има никакви проблеми.	There shouldn't be any problems.	има	0	0
Том подозира дека јас и Мери нешто коваме.	Tom suspects that Mary and I are plotting something.	нешто	0	0
Може ли да тргнеме?	Can we hit the road?	може	0	0
Би сакал ли да одиш во зоолошка градина со мене?	Would you like to go to the zoo with me?	мене	0	0
Претпоставувам дека би можел да ги прашам.	I suppose I could ask them.	би	0	0
Каде ти е спалната?	Where's your bedroom?	каде	0	0
Не сакам да го направиш ова.	I don't want you to do this.	сакам	0	0
Дали и Мери и Том живеат со тебе?	Do both Tom and Mary live with you?	тебе	0	0
Ви благодарам што ме поканивте тука.	Thank you for inviting me here.	тука	0	0
Дали сакаш да кажеш дека немам смисла за хумор?	Are you saying I have no sense of humor?	дали	0	0
Ај не така.	Let's not do that.	така	0	0
Зошто ништо не велат?	Why don't they say something?	зошто	0	0
Сите беа збунети.	Everyone was confused.	сите	0	0
Ајде да не зборуваме за Бостон.	Let's not talk about Boston.	ајде	0	0
Не се секирај - сѐ е во ред.	Don't worry, everything is all right.	ред	0	0
Ни како се викаш не знам.	I didn't even know your name.	ни	0	0
Тој учеше англиски па потоа математика.	He studied English and afterwards math.	па	0	0
Знаеш ли што му се случило на Том?	Do you know what's happened to Tom?	знаеш	0	0
Сакам да ја донесам овде.	I want to bring her here.	овде	0	0
Таа ја подигна главата.	She held up her head.	таа	0	0
Не можам да ти опишам колку сум среќен.	I can't tell you how thrilled I am.	можам	0	0
Речиси е предобро за да биде вистина.	It's almost too good to be true.	биде	0	0
Се шета наоколу по гаќи и градник.	She's walking around in panties and bra.	по	0	0
Мислам дека се уште има шанса дека Том ќе стигне тука на време.	I think there's still a chance Tom will get here on time.	мислам	0	0
Ќе ги прашам, ако сакаш.	I'll ask them if you like.	сакаш	0	0
Таа клечеше до него.	She knelt beside him.	до	0	0
Си требаме еден на друг.	We need each other.	еден	0	0
Ви благодарам многу за дарежливоста.	Thank you very much for your generosity.	ви	0	0
Сѐ уште ли боли?	Does it still hurt?	уште	0	0
Немам поим дали зборуваш со иронија или не, или пак дали преттоа се шегуваше или се обидуваше да докажеш нешто.	I have no idea if you're being sarcastic or not, or whether you were joking or trying to make a point.	или	0	0
Го знае ли некој тука телефонскиот број на Том?	Does anybody here know Tom's phone number?	некој	0	0
Велиш дека ме сакаш, ама некако на чуден начин го покажуваш тоа.	You say you love me, but you've got a funny way of showing it.	ама	0	0
Колку време треба?	How long does it take?	време	0	0
Не таиме ништо.	We have no secrets.	ништо	0	0
Кажи ѝ на сестра ти да ги следи тие правила. Јас не сум ти слуга.	Tell your sister to follow those rules. I'm not your servant.	тие	0	0
Сакам да отидам таму уште еднаш.	I want to go there once again.	таму	0	0
Готови ли сме со оваа задача?	Are we done with this job?	сме	0	0
Сите мора да бидеме мошне внимателни.	We all have to be very careful.	мора	0	0
Џон, дали сте браќа со Том?	John, are you and Tom brothers?	сте	0	0
Лимузина го чекаше Том пред хотелот.	There was a limousine waiting for Tom outside the hotel.	пред	0	0
Можеби можам да ти помогнам да си ог отпушиш мијалникот.	I might be able to help you unclog your sink.	можеби	0	0
Имам дете дома.	I've got a child at home.	имам	0	0
Ве слушнав како шепотите.	I heard you guys whispering.	ве	0	0
За малку ќе ѝ се јавев.	I almost called her.	малку	0	0
Месо, ќе Ве молам.	Meat, please.	молам	0	0
Ние ќе се грижиме за него.	We'll look after him.	ние	0	0
Еј, се уште пробувам.	Hey, I'm still trying.	еј	0	0
Посреќен би бил кога би имале повеќе пари.	I would like it if we had more money.	повеќе	0	0
Не можете да нѐ натерате да си одиме.	You can't make us leave.	одиме	0	0
Навистина сакам да ѝ помогнам.	I really do want to help her.	навистина	0	0
Можеш да научиш, без оглед на возраста.	You can learn, no matter your age.	можеш	0	0
Колку е часот?	What time is it?	колку	0	0
Не лажи за него.	Don't lie about him.	него	0	0
Го имаш ли се уште мојот број?	Do you still have my number?	мојот	0	0
Никогаш сум немал работа со полицијата досега.	I've never had to deal with the police before.	работа	0	0
Тогаш бевме доста богати.	At that time, we were quite rich.	тогаш	0	0
Го замолив Том да си оди.	I asked Tom to leave.	оди	0	0
Изгледаат здраво.	They look healthy.	здраво	0	0
Што повеќе, толку подобро.	The more the better.	толку	0	0
Никогаш не ги користиме.	We never use them.	никогаш	0	0
Дали имаш десет години?	Are you ten?	имаш	0	0
Малку луѓе го разбираат тоа.	Few people understand that.	луѓе	0	0
За што зборувавте вие двајца?	What are you two talking about?	вие	0	0
Каде мислиш дека би требало да одам на факултет?	Where do you think I should go to college?	мислиш	0	0
Имаат три деца и шест внука, а првиот правнук треба да им се роди иднава зима.	They have three children, six grandchildren, and their first great-grandchild is due in the winter.	им	0	0
Кои се опциите?	What are the options?	кои	0	0
Што ти значи тебе Том?	Who is Tom to you?	значи	0	0
Ти се обратив затоа што мислев дека можеш да помогнеш.	The reason I came to you is because I thought you could help.	затоа	0	0
Дури и да не сакаш рум, пробај една чаша од ова.	Even if you don't like rum, try a glass of this.	една	0	0
Тоа е многу љубезно од Вас, благодарам.	That's very kind, thank you.	благодарам	0	0
Тоа е мојата ташна.	That's my purse.	мојата	0	0
Да го пробаме овој.	Let's try this one here.	овој	0	0
Која му е адресата на Том?	What's Tom's address?	која	0	0
Го знаеш ли татко ми?	Do you know my father?	татко	0	0
Тој веќе си легнал.	He has already gone to bed.	веќе	0	0
Том работи во НАСА.	Tom works for NASA.	работи	0	0
Ти му беше соучесник на Том, нели?	You were Tom's accomplice, weren't you?	нели	0	0
Можев да го направам ова без твоја дозвола.	I could've done this without your permission.	без	0	0
Одам да ги соберам.	I'm going to go get them.	одам	0	0
Заборавив да ти кажам што рекол Том.	I forgot to tell you what Tom said.	кажам	0	0
Јас сум визуелен човек.	I'm a visual person.	човек	0	0
Имаме пржена гуска со компири.	We have fried goose with potatoes.	имаме	0	0
Каде би сакал да живееш за три години отсега?	Where would you like to be living three years from now?	години	0	0
Не пуштајте луѓе од надвор. Имаме доволно храна и вода само за нас.	Don't let outsiders in. We've only got food and water for us.	нас	0	0
Секој ден ли трчаш?	Do you run every day?	ден	0	0
Открив дека оваа трагедија е последица на злобна клетва.	I found out that all this tragedy is the work of a wicked curse.	оваа	0	0
Фала ти ептен што дојде!	Thanks so much for coming!	фала	0	0
Навистина нема потреба да го правиш тоа.	There's really no need for you to do that.	правиш	0	0
Том дојде кај нас.	Tom came to our house.	кај	0	0
Том сака да ѝ ја подари својата стара кола на Мери.	Tom wants to give his old car to Mary.	сака	0	0
Направи што можеш.	You do what you can.	направи	0	0
О да! Утре ќе имам нешто за правење.	Oh yes! Tomorrow I will have something to do.	о	0	0
Епа сега, така рече Том.	Well, that's what Tom said.	рече	0	0
Том сака да и се јавам на Мери и да и соопштам дека никогаш повеќе не сака да ја види.	Tom wants me to call Mary and make it clear that he never wants to see her again.	види	0	0
Свесен сум за твојот проблем.	I'm aware of your problem.	твојот	0	0
Тогаш не бев свесен.	I wasn't aware of that at the time.	бев	0	0
Дан изгледа си ја оперирал ногата неколкупати.	Dan appears to have had several surgeries in the leg.	изгледа	0	0
Многу Руси биле убиени додека се сликале себе со своите телефони.	Many Russians have been killed while taking photos of themselves with their phones.	додека	0	0
Бидејќи не му ја знаев адресата, не можев да му напишам писмо.	As I didn't know his address, I couldn't write to him.	бидејќи	0	0
Том гледаше наоколу, небаре очекуваше нешто да се случи.	Tom looked around as if waiting for something to happen.	случи	0	0
Кажи му дека сме зафатени.	Tell him we're busy.	кажи	0	0
Овој пат го нема на карта.	This road isn't on the map.	пат	0	0
Нема да се поднесат кривични пријави против Вас.	No criminal charges will be filed against you.	вас	0	0
Твојата служба веќе не е потребна.	Your services are no longer required.	твојата	0	0
Никој не сака да работи.	Nobody wants to work.	никој	0	0
Мислев дека можам да им верувам.	I figured I could trust them.	мислев	0	0
Конкуренцијата за тоа работно место е голема.	Competition for the position is very intense.	место	0	0
Овие се за нас.	These are for us.	овие	0	0
Се обидов да го убедам Том да си дојде дома.	I tried to convince Tom to come home.	дома	0	0
Мојата мајка секогаш мора да уништи се.	My mum has to spoil things.	мајка	0	0
Она што го велат луѓето не е секогаш вистина.	What people say is not always true.	секогаш	0	0
Гледај, Том, жал ми е што упаднав.	Look, Tom, I'm sorry I intruded.	жал	0	0
Ќе морам да останам тука ноќва.	I'll have to stay here tonight.	морам	0	0
Сакам да му бидам татко на син ти.	I want to be a father to your son.	бидам	0	0
Мораме нешто да направиме за неа.	We must do something for her.	неа	0	0
Том е добар со мене.	Tom is good to me.	добар	0	0
Кој не бил во право?	Who was wrong?	бил	0	0
Кога ќе дојде Том?	When's Tom coming?	дојде	0	0
Подобро ли му е на Том?	Is Tom doing better?	подобро	0	0
Боже, слушај ме!	God, listen to me!	боже	0	0
Чекај ја сестра ти.	Wait for your sister.	чекај	0	0
На сите ни беше жал за нив.	We all felt sorry for them.	нив	0	0
Секогаш на ист начин се случува.	It always happens the same way.	случува	0	0
Баш би сакал да поживеам во Австралија неколку години.	I'd love to live in Australia for a few years.	неколку	0	0
Сакам да ми бидеш дечко.	I want you to be my boyfriend.	бидеш	0	0
Не можеме да ги наттрчаме.	We can't outrun them.	можеме	0	0
Гавраните наводно живеат многу подолго од луѓето.	Ravens are said to live much longer than humans.	луѓето	0	0
Ова нема шанси да било случајна несреќа.	This can't have been an accident.	било	0	0
Морам веднаш да си одам.	I must go right away.	веднаш	0	0
Се додека има живот, има и надеж.	As long as there's life, there's hope.	живот	0	0
Жал ми е за она што му се случило на Том.	I'm sorry for what happened to Tom.	она	0	0
Мојата сосетка е мила, дебела жена.	My neighbor is a lovely fat woman.	жена	0	0
Секако дека ќе почекам.	Of course I'll wait.	секако	0	0
Мама, а и тато, отидоа на работа.	Mom and also dad went to work.	тато	0	0
„Келнерке, што прави оваа мува во мојата супа?“ „Ми се чини дека плива грбно, господине!“	"Waitress, what's this fly doing in my soup?" "Looks to me to be backstroke, sir!"	господине	0	0
Дали одиш на училиште пешки секој ден?	Do you go to school on foot every day?	секој	0	0
Имам добра идеја.	I have a good idea.	добра	0	0
Знам нешто што Том не го знае.	I know something Tom doesn't know.	знае	0	0
Белата топка тежи исто колку и црвената.	The white ball weighs as much as the red one.	исто	0	0
Дали сум во право?	Am I right?	право	0	0
Јас сум изворот на твојот живот, затоа што твоите солзи течат низ моите вени.	I am your source of life, for my tears flow in your veins.	моите	0	0
Извини што доцнам.	Sorry for being late.	извини	0	0
Не сакам да ја гледам.	I don't want to look at her.	гледам	0	0
Еве ова ќе се случи.	This is what'll happen.	еве	0	0
Том сигурно знаел дека ќе дојде до ова.	Tom must've known this would happen.	сигурно	0	0
„А што е со девојките, сине?“ „Ох, тато.“	"What about the girls, my son?" "Oh, dad."	ох	0	0
Се обидувам да го натерам Том да донира пари.	I've been trying to get Tom to donate some money.	пари	0	0
Ти реков дека ќе си набавиме.	I said we'll get one.	реков	0	0
На Том навидум му е многу незгодно поради нешто.	Tom seems very uncomfortable about something.	поради	0	0
Кој ѝ го дај тој готвач?	Who gave her that recipe book?	дај	0	0
Мислиш ли дека треба да му кажам на ова што ти тукушто ми го кажа мене?	Do you think I should tell Tom what you just told me?	кажа	0	0
Сега можеш да си одиш дома.	You may go home now.	одиш	0	0
Том ѝ зборува на Мери за тоа што планира да прави.	Tom has been talking to Mary about what he plans to do.	прави	0	0
Побрзо врати се.	Hurry back.	врати	0	0
Сакам да ми кажеш се што треба да знам.	I need you to tell me everything I need to know.	кажеш	0	0
Немој да се посомневаш во тоа.	Don't ever doubt it.	немој	0	0
Сеуште имам многу работа.	I still have a lot of work to do.	сеуште	0	0
Дури после ме заболе.	Only afterwards did it hurt.	дури	0	0
Ми требаше доста време да го најдам.	It took me a while to find him.	требаше	0	0
Да направам ли чај?	Should I make some tea?	направам	0	0
Сакав да ти се заблагодарам.	I wanted to thank you.	сакав	0	0
Повторно ми ја повишија платата.	They gave me another raise.	повторно	0	0
Одам да се видам со Том.	I'm going to see Tom.	видам	0	0
Колку често се гледаш во огледало?	How often do you look at yourself in the mirror?	гледаш	0	0
Дојди и разговарај со мене, Том.	Come out and talk to me, Tom.	дојди	0	0
Го смалив документот па после пак го зголемив.	I minimized the document and then maximized it again.	после	0	0
Може да предизвика некои луѓе, особено постари лица и доенчиња, страшно да се разболат.	It can make some people, especially the elderly and infants, very ill.	некои	0	0
Мислам дека си ме побркал со некој друг.	I think you've got me confused with somebody else.	друг	0	0
Не е доволно голема за да извади возачка дозвола.	She isn't old enough to get a driver's license.	доволно	0	0
Том чекаше надвор.	Tom waited outside.	надвор	0	0
Знаете ли колку чини?	Do you know how much it costs?	знаете	0	0
Том работи тука веќе три години и кусур.	Tom has been working here more than three years.	три	0	0
Сакаш ли помош?	Do you want a hand?	помош	0	0
Моето прашање изискува одговор.	My question requires a response.	моето	0	0
Кога бев во Бостон, играв тенис со Том баш често.	When I was in Boston, I'd play tennis with Tom quite often.	баш	0	0
Дај ми уште едно.	Give me another one.	едно	0	0
Не ми е убаво да пишувам.	I don't like writing.	убаво	0	0
Само слушај го Том.	Just listen to Tom.	слушај	0	0
Затоа што среќата не постои, мораме да се стремиме кон тоа да бидеме среќни и без неа.	Since happiness doesn't exist, we have to strive to be happy without it.	кон	0	0
Ова е само куп срање!	This is just a pile of bullshit!	срање	0	0
Зошто го сакате тоа?	Why do you want that?	сакате	0	0
Проблемот со наоѓањето љубов подоцна во животот е тоа што личноста во којашто се заљубуваш најчесто носи емоционален товар.	The trouble with finding love later in life is that the person you fall in love with often comes with emotional baggage.	животот	0	0
Никој нема проблем.	No one has a problem.	проблем	0	0
Том ќе се обиде пак.	Tom is going to try again.	пак	0	0
Том ќе биде супер.	Tom will be great.	супер	0	0
Немам никаква желба да те терам да правиш нешто што не сакаш.	I have no wish to make you do anything you don't want to do.	немам	0	0
Ги цениме твоите предлози.	We value your suggestions.	твоите	0	0
Денес го запознав Том.	I met Tom today.	денес	0	0
Драг мој пријателе, каде и да одиш, јас ќе те најдам.	My beloved friend: no matter where you go, I will find you.	мој	0	0
Брат ми ме мрази.	My brother hates me.	брат	0	0
Том имаше секс со Мери.	Tom has sex with Mary.	имаше	0	0
Син ми многу сака ракети.	My son loves rockets.	син	0	0
Подобро да спиеш еден час пред полноќ отколку два после.	One hour of sleep before midnight is worth two hours after.	два	0	0
„Извинете, зборувате ли англиски?“ „Да, малку.“	"Excuse me, do you speak English?" "Yes. A little."	извинете	0	0
Купот лешови под мостот беше грозоморна глетка.	The pile of bodies under the bridge was such a macabre sight.	под	0	0
Што по ѓаволите очекуваш да постигнеш, упорно правејќи вакви работи? Нема ли други начини?	What the heck do you expect to achieve, constantly doing this kind of thing? Aren't there more ways to go about it?	ѓаволите	0	0
На погрешен начин го правиш тоа.	The way you're doing it is wrong.	начин	0	0
Знам што точно треба да се направи.	I know exactly what needs to be done.	точно	0	0
Ќе го прашам во твое име.	I'll ask him for you.	име	0	0
Заедно беа.	They were together.	заедно	0	0
Тој дел не ми се допаѓа.	That's the part I don't like.	дел	0	0
Има две мачки што спијат на креветот.	There are two female cats sleeping on the bed.	две	0	0
Не сакам премногу да им се приближам.	I don't want to get too close to them.	премногу	0	0
Матето ги шеќерот и пченкарниот скроб во голем сад. Потоа ставете ги на страна.	Whisk sugar and cornstarch in a bowl. Set aside.	потоа	0	0
Зарем не е необично тоа?	Isn't that unusual?	зарем	0	0
Том не може да се вози во кола подолго од десет минути без - му се слошува.	Tom can't be in the car more than ten minutes or he gets sick.	минути	0	0
Пол седи пред Џек.	Paul's sitting in front of Jack.	џек	0	0
Какви овошни сокови имате?	What fruit juices do you have?	имате	0	0
Сосема сум сигурен.	I'm absolutely sure.	сигурен	0	0
„Зборуваш ли англиски?“ „Сѐ уште не - тоа ќе ми биде прв час!“	"Do you speak English?" "Not yet, that's my first lesson!"	зборуваш	0	0
Нека ни биде вечно пријателството.	May our friendship be eternal.	нека	0	0
Том се проби низ толпата.	Tom pushed through the crowd.	низ	0	0
Мораш да се држиш подалеку од неа.	You have to stay away from her.	мораш	0	0
Да бидеме разумни во врска со ова.	Let's be logical about this.	врска	0	0
Тоа што нема да биде денес ќе биде утре.	That which is not today, will be tomorrow.	утре	0	0
Го правам тоа за Том.	I'm doing it for Tom.	правам	0	0
Ќе се видиме таму.	I'll see you there.	видиме	0	0
Зошто? Зашто така реков.	Why? Because I said so.	зашто	0	0
Том ѝ е пријател на Мери.	Tom is Mary's friend.	пријател	0	0
Ни се допаѓа Том.	We like Tom.	допаѓа	0	0
Водеа љубов цела ноќ.	They made love all night long.	ноќ	0	0
Мораме да му помогнеме на Том.	We have to help Tom.	мораме	0	0
Посвоивме дете.	We adopted a child.	дете	0	0
Кога видов што му се случило на Том, се избезумив.	When I saw what happened to Tom, I freaked.	видов	0	0
Нашиот професор секогаш доаѓа на час навреме.	Our professor is always on time for his class.	нашиот	0	0
Линда беше разведена мајка на пет деца.	Linda was a divorced mother of five children.	деца	0	0
Не се вртам назад.	I'm not turning back.	назад	0	0
Всушност сум сосем сериозен.	I'm actually being quite serious.	всушност	0	0
Престани да се тресеш околу мене. Добар сум.	Stop fussing over me. I'm fine.	околу	0	0
Нашите предци пристигнале тука пред повеќе од сто години.	Our ancestors came here over a hundred years ago.	нашите	0	0
Никогаш немам слушнато Том да вели нешто лошо за Мери.	I've never heard Tom say anything bad about Mary.	лошо	0	0
Тој нема девојка.	He has no girlfriend.	девојка	0	0
Мамо, тато, имам нешто да ви кажам...	Mum, Dad, I've got something to tell you.	мамо	0	0
Во денешно време, ако момче не изгуби невиност до 18 години, најверојатно ќе се трауматизира.	Nowadays, if a boy doesn't lose his virginity by the age of 18, he'll most likely be traumatised.	момче	0	0
На светот му требаат мир и љубов, а не војна и омраза.	The world needs peace and love; it doesn't need war and hate.	светот	0	0
А на кое друго место можев да одам?	Where else was I to go?	кое	0	0
Не разбирам што правиш.	I don't understand what you're doing.	разбирам	0	0
Том беше решил да не ги прави истите грешки со своите деца коишто неговите родители ги беа правеле со него.	Tom was determined not to make the same mistakes with his children that his parents had made with him.	беа	0	0
Брадата брзо ми расте.	My beard grows quickly.	брзо	0	0
Не верувам во клетви и волшепства.	I don't believe in spells and charms.	верувам	0	0
Не знаев дека Том не е дома.	I didn't know that Tom wasn't at home.	знаев	0	0
Оваа книга не е моја.	This book isn't mine.	моја	0	0
Ве молам, покажете ми го вашиот ценовник.	Please show me your price list.	вашиот	0	0
Во согласност со нашата временската зона, сега е сабајле тука.	It's morning here in my time zone.	нашата	0	0
Внеси ги сите внатре.	Get everyone inside.	внатре	0	0
Би сакал да разговарам со Том.	I'd like to talk to Tom.	сакал	0	0
Ти велам дека мора да претпоставиме дека Том е мртов.	I'm telling you that we have to assume that Tom is dead.	мртов	0	0
Душо, можам да објаснам.	Honey, I can explain.	душо	0	0
Неговата постапка заслужува пофалба.	His deed is worthy of praise.	неговата	0	0
Само за себе ли готвиш?	Do you cook just for yourself?	себе	0	0
Зошто би сакал да го направиш тоа?	Why should you want to do that?	направиш	0	0
Том ја виде Мери на другата страна од собата и и пријде за да и се обрати.	Tom saw Mary across the room and went over to talk to her.	страна	0	0
Ја извршил работата како што знаел и умеел.	He did the work to the best of his ability.	работата	0	0
Можете да ме научите македонски?	Could you teach me Macedonian?	можете	0	0
Том ја остави капијата отворена.	Tom left the gate open.	остави	0	0
Том немаше друг избор освен да си замине.	Tom had no choice but to leave.	освен	0	0
Како се чувствуваш вечерва?	How are you feeling tonight?	вечерва	0	0
Си го видел ли некогаш знамево?	Have you ever seen this flag?	некогаш	0	0
И Том и Мери имаат репчиња.	Tom and Mary both have ponytails.	имаат	0	0
Сам ќе го направам тоа.	I will do it myself.	сам	0	0
Би требало да биде интересно.	It should be interesting.	требало	0	0
Ви посакувам тебе и на твоето семејство Среќен Велигден.	I wish you and your family a very happy Easter.	твоето	0	0
Вашата вера е гадна.	Your religion is ugly.	вашата	0	0
Што друго ти се случува?	What else have you got going on?	друго	0	0
Не знаеме кој победил.	We don't know who won.	знаеме	0	0
Барем еднаш во животот направи го тоа што ти го барам.	For once in your life, do what I ask.	еднаш	0	0
Том беше во Бостон таа година.	Tom was in Boston that year.	година	0	0
Ова ти е некоја нова детинеста шега?	Is this another one of your puerile jokes?	некоја	0	0
Не знам кога ќе се вратам.	I don't know when I'll return.	вратам	0	0
Со кого зборуваше?	Who did you talk to?	кого	0	0
Доста ти беше или сакаш уште да се тепаш?	Have you had enough or do you want to fight some more?	доста	0	0
Погледни тука.	Take a look here.	погледни	0	0
Тоа не е важно.	That isn't relevant.	важно	0	0
Се прашувам како Том успевал да ги лаже сите толку долго.	I wonder how Tom was able to fool everybody for so long.	долго	0	0
Том не сакаше да ми каже зошто.	Tom won't tell me why.	сакаше	0	0
Тие ни се пријатели.	They're our friends.	пријатели	0	0
Животот е една голема журка.	Life is one big party.	голема	0	0
Таа секогаш доаѓа навреме.	She is always punctual in coming.	доаѓа	0	0
За ова не сакам да зборувам.	I don't want to talk about this.	зборувам	0	0
Зошто не се јави пред да дојдеш?	Why didn't you phone before coming?	јави	0	0
Мило ми е што го слушам тоа.	I'm glad to hear it.	мило	0	0
Секако дека би сакал да му помогнам.	I'd sure like to help him.	помогнам	0	0
Одлично! Ќе си ги земам стварите!	Great! I'll grab my stuff!	одлично	0	0
Еднополовите бракови би требало да бидат законити.	Gay marriage should be legal.	бидат	0	0
Не знам зошто е тоа толку тешко за верување.	I don't know why that's hard to believe.	тешко	0	0
Кога последен пат си примил вакцина против тетанус.	When was the last time you had a tetanus shot?	против	0	0
Мислам дека сакаат да ја уништат базата.	I think they want to destroy the base.	сакаат	0	0
Што да правиме денес?	What should we do today?	правиме	0	0
Земи си го капутот, Том.	Get your coat, Tom.	земи	0	0
Ми даде 10,000 јени.	He gave me 10,000 yen.	даде	0	0
Неговиот ракав се допре до мрсната тава.	His sleeve touched the greasy pan.	неговиот	0	0
Сигурен сум дека ќе најдеме решение.	I am sure that we will find a solution.	најдеме	0	0
Том рече дека ако освои на лото, ќе си купи нова куќа.	Tom said that if he won the lottery, he'd buy a new house.	куќа	0	0
Не можат да си го приуштат.	They can't afford it.	можат	0	0
Цел ден ќе бидам некаде, па најдобро би било да ми се јавиш после вечера.	I'll be in and out all day, so it might be best if you call around after dinner.	цел	0	0
Преку кур ми е од читање.	I'm sick and tired of reading.	преку	0	0
Том не ни остави голем избор.	Tom didn't give us much choice.	голем	0	0
Том рече дека видел како Мери влегува во колата на Џон.	Tom said he saw Mary get into John's car.	џон	0	0
Ќе бидеме зад тебе.	We'll be behind you.	бидеме	0	0
Остани со нас на неколку дена.	Stay with us for a few days.	дена	0	0
Никогаш нема тоа да го направиме.	We'll never do that.	направиме	0	0
Г-дине Горбачов, срушете го ѕидов!	Mr Gorbachev, tear down this wall!	г-дине	0	0
Францускиот јазик прво бил сленг.	Originally, French was slang.	прво	0	0
Тој не разбира дека неговите постапки се косат со нашите интереси.	He doesn't understand that his actions are inimical to his own interests.	разбира	0	0
Прости ми што не ти одговорив порано.	Pardon me for not getting back to you sooner.	порано	0	0
Престани да ми зјапаш во градите.	Stop staring at her breasts!	престани	0	0
Се надевам дека ова ќе ни помогне.	I hope that this will help us.	надевам	0	0
Не можам да си го најдам багажот.	I can't find my luggage.	најдам	0	0
Имам чувство дека ова нема да се заврши добро.	I feel like this isn't going to end well.	заврши	0	0
Ни требаат парите.	We need the money.	парите	0	0
Каква несреќна случајност!	What an unfortunate coincidence!	каква	0	0
Немам поим ниту каде сме ниту каде одиме.	I have no idea where we are or where we're going.	ниту	0	0
Таа ќе се грижи за тебе отсега.	She will care for you from now on.	грижи	0	0
Некои момчиња се вредни, а некои други се безделници.	Some boys are diligent, others are idle.	други	0	0
Не изгубив надеж ни на момент.	I never gave up hope.	момент	0	0
Како сте вие двајца?	How are you two doing?	двајца	0	0
Ќе одам да ги земам.	I'll go and get them.	земам	0	0
Едноставно не можам да се справувам со ова сега.	I just can't deal with this now.	едноставно	0	0
Не е битно средството туку целта.	It is not the means which matters, it is the end.	туку	0	0
Работите не се нешто јасни.	Things aren't too clear.	работите	0	0
Полицијата не може да ги најде.	The police can't find them.	најде	0	0
Можам цел ден вака.	I can do this all day.	вака	0	0
Во секој случај ќе се обидеме.	We'll certainly try.	случај	0	0
Никој не знае што се случило.	No one knows what happened.	случило	0	0
Имаш многу среќа.	You're really lucky.	среќа	0	0
Каков доказ има?	What proof is there?	каков	0	0
Јави ми се вечер.	Call me this evening.	вечер	0	0
Излегувај од куќата.	Get out of the house.	куќата	0	0
Како се нарекува збор што не постои но сите го користат?	What do you call a word that doesn't exist but that everyone uses?	постои	0	0
Том рече дека Мери била во Бостон.	Tom said Mary was in Boston.	била	0	0
Том и јас сме двајцата возрасни.	Tom and I are both adults.	двајцата	0	0
Сакате да направам кафе, нели? Толку барем знам.	You want me to make some coffee, right? I know how to do at least that.	барем	0	0
Том вели дека сака да си купи нова кола.	Tom says he wants to buy a new car.	вели	0	0
Во овој дел од градот израснав.	This is the part of town where I grew up.	градот	0	0
Како се вика тој тип?	What's that guy's name?	тип	0	0
Пушти ме.	Let me go.	пушти	0	0
Во таа земја, луѓето ги обожувале парите како бог.	In that country, people worshipped money like a god.	бог	0	0
Знаеш ли како се вика?	Do you know his name?	вика	0	0
Веќе му кажав на Том за состанокот.	I've already told Tom about the meeting.	кажав	0	0
Том мисли дека ти оди францускиот, но знам дека не е така.	Tom thinks you're good at French, but I know you're not.	мисли	0	0
Дојди да ме видиш.	Come see me.	видиш	0	0
Том ги пребара сите фиоки од бирото, но сепак не успеа да го најде тоа што го бараше.	Tom looked through all his desk drawers, but he still couldn't find what he was looking for.	сепак	0	0
Каде е моето семејство?	Where's my family?	семејство	0	0
Кажете ми како се викате.	Tell me your names.	кажете	0	0
Камоли да имав многу пари.	I wish I had a lot of money.	имав	0	0
Кој видел аир од убавината?	What good is beauty?	видел	0	0
Кен сѐ уште не ја испрал колата.	Ken has not washed the car yet.	колата	0	0
Држи го!	Hold it!	држи	0	0
Дан безброј пати се обиде да ѝ се јави на Линда.	Dan tried to call Linda numerous times.	пати	0	0
Што сум рекол бе, човече?	What did I say, man?	човече	0	0
Момчето има огромна џумка на главата. Не е ни чудо што толку плачеше!	The boy has a huge bump on his head. No wonder he cried so much!	главата	0	0
Ох, гледај, гледај! Има големо виножито онаму!	Oh, look, look! There's a big rainbow over there!	гледај	0	0
Дан ги украси ѕидовите од својата соба со расистички симболи.	Dan decorated the walls of his room with racist symbols.	соба	0	0
Том е човекот за когошто ти зборував.	Tom is the person I told you about.	човекот	0	0
Се гледаме утре во 2:30.	See you tomorrow at 2:30.	гледаме	0	0
Том умре од старост.	Tom died of old age.	умре	0	0
Заработувам тринаесет долари на час.	I make thirteen dollars an hour.	долари	0	0
Ќе се јавам подоцна.	I'll call back soon.	подоцна	0	0
Дан падна во депресија откако Линда го напушти.	Dan became depressed after Linda left him.	откако	0	0
Биди внимателен со овие зборови.	Be careful with these words.	биди	0	0
Том не знаеше што точно да каже.	Tom didn't know just what to say.	каже	0	0
Нема шанса за победа.	There's no chance of winning.	шанса	0	0
Нема да му дозволам на Том да стапи во љубовна врска со ќерка ми.	I'm not going to let Tom date my daughter.	ќерка	0	0
Сите им се смеат на оние што прават грешки.	Everyone laughs at someone who makes a mistake.	оние	0	0
Чукни на вратата.	Knock on the door.	вратата	0	0
Секоја курва некогаш била девица.	Every Harlot was a Virgin once.	секоја	0	0
Бев толку среќен што заборавив да се заблагодарам.	I was so happy that I forgot to offer my thanks.	среќен	0	0
Том слезе долу.	Tom went downstairs.	долу	0	0
Сѐ направив за нив.	I did everything for them.	направив	0	0
Том има пријатели по цел свет.	Tom has friends all over the world.	свет	0	0
Ќе им го дадам тоа.	I'll give them that.	дадам	0	0
Том престана да зборува.	Tom stopped speaking.	зборува	0	0
Дан мораше да си истури кофа ладна вода на глава.	Dan had to pour a bucket of cold water over his head.	вода	0	0
Господе!	Holy cow!	господе	0	0
Добри ли сте сите?	Is everybody okay?	добри	0	0
Том за малку ќе се удавеше во базенот на својот сосед.	Tom almost drowned in his neighbor's swimming pool.	својот	0	0
Пратете го Том горе.	Send Tom up.	горе	0	0
Лажеше за својата возраст.	He lied about his age.	својата	0	0
Веќе им го дадов твојот број.	I already gave them your number.	број	0	0
Иако Боб беше преправен, го препознав на прв поглед.	Although Bob was in disguise, I recognized him at a glance.	прв	0	0
Времето е одличен учител, но за жал, си ги убива сите ученици.	Time is a great teacher, but unfortunately it kills all its pupils.	времето	0	0
Слушнав новост денес.	I heard something new today.	слушнав	0	0
Работам во аптека.	I work in a pharmacy.	работам	0	0
Не можев да им побарам пари.	I couldn't ask them for money.	можев	0	0
Тоа што е вистина за тебе не нужно е вистина за мене.	Your truth is not my truth.	вистина	0	0
Тргни се од мене.	Move away from me.	тргни	0	0
Том почна да игра.	Tom started playing.	игра	0	0
Не ме интересираат вашите проблеми.	I'm not interested in your problems.	вашите	0	0
Оваа земја е мојот дом.	This land is my home.	земја	0	0
Немаше ништо за јадење.	There was nothing to eat.	немаше	0	0
Море, ќе те убијам за ова!	I'm going to kill you for this!	убијам	0	0
Том има слабо срце.	Tom has a weak heart.	срце	0	0
Ова е твоја вина.	This is your own fault.	твоја	0	0
Оној што сака цвеќиња не може да е лоша личност.	Whoever loves flowers cannot be a bad person.	оној	0	0
Оди кај другите.	Get with the others.	другите	0	0
Имам сина крв во вените.	I have blue blood in my veins.	крв	0	0
На Том му летаа мислите.	Tom's attention wandered.	мислите	0	0
Треба да има точка на крај на реченица.	There needs to be a full stop at the end of a sentence.	крај	0	0
Веќе не сум ти маж.	I'm not your husband anymore.	маж	0	0
Жалам што не можев да им помогнам.	I'm sorry I couldn't help them.	жалам	0	0
Се плашеше дека ракот ќе го убие маж ѝ пред да им се роди правнукот.	She feared cancer would kill her husband before their great-grandson was born.	убие	0	0
Има ли некаков проблем? Ништо немаш кажано цел ден.	Is something the matter? You haven't said a thing all day.	немаш	0	0
Том е нов.	Tom is new.	нов	0	0
Три часа се долго време за чекање.	Three hours is a long time to wait.	часа	0	0
Ти едноставно не ме разбираш!	You just don't understand me!	разбираш	0	0
Кога беше студент, Том немаше време да чита ништо сем учебници.	Tom had never had time to read anything other than textbooks when he was a student.	сем	0	0
Никогаш не би го направил тоа за него.	I'd never do that for him.	направил	0	0
Не ми е гајле што прави Том кога не е на работа.	I don't care what Tom does when he's not at work.	гајле	0	0
Том ги виде како се муваат.	Tom saw them kissing.	виде	0	0
Претпоставувам дека некои работи нема да се сменат.	I guess some things aren't going to change.	претпоставувам	0	0
Имаше омраза меѓу нив.	There was hatred between us then.	меѓу	0	0
Том ќе биде во Бостон по работа следната недела.	Tom will be in Boston next week on business.	недела	0	0
Целиот клас молчеше.	The whole class was quiet.	целиот	0	0
Јас не правам проблеми.	I don't cause trouble.	проблеми	0	0
Патот малку се искривува налево.	The road turns a bit to the west.	патот	0	0
Не го знам крајот на приказната.	I don't know the end of the story.	крајот	0	0
Мислиме дека нуклеарните оружја ќе ја уништат земјата.	We think nuclear weapons will destroy our earth.	земјата	0	0
Се сакаме.	We love each other.	сакаме	0	0
Мора да заминеме за пет минути.	We have to leave in five minutes.	пет	0	0
Каде ќе бидете?	Where will you be?	бидете	0	0
Од каде го знаеш сето тоа?	How do you know all that?	сето	0	0
Чудно е.	It's weird.	чудно	0	0
Даниел гледаше додека Аманда умираше полека.	Daniel watched as Amanda died slowly.	полека	0	0
Неговите несреќи му причинија голема горчина.	His misfortunes caused him great bitterness.	неговите	0	0
Знаат дека сме тука.	They know we're here.	знаат	0	0
Не постојат вистински визии.	There are no real visions.	вистински	0	0
Доста сум сигурен дека тоа е вистината.	I'm quite certain that that's the truth.	вистината	0	0
Првобитно биле фармери.	Originally they were farmers.	биле	0	0
Сестра ми е мажена.	My sister is married.	сестра	0	0
Блицот не работеше, па тој не можеше да слика во темница.	The flash wasn't working, so he couldn't take a picture in the dark.	можеше	0	0
Воопшто не е лесно да се совлада странски јазик.	It's by no means easy to master a foreign language.	лесно	0	0
Децата сакаат да гледаат телевизија.	The children like to watch television.	децата	0	0
Лавовите рикаа во своите кафези.	The lions roared in their cages.	своите	0	0
Се немаме слушнато со неа.	We haven't heard from her.	немаме	0	0
Сѐ уште ли си жив?	Are you still alive?	жив	0	0
Би можел ли да си ги избришеш рацете? Онаму има крпа.	Could you please dry your hands? There's a towel over there.	рацете	0	0
Тоа ми даде идеја.	That gave me an idea.	идеја	0	0
Се сеќаваш ли што носеше кога те запознав?	Do you remember what you were wearing the first time I met you?	сеќаваш	0	0
Добро утро, како си?	Good morning, how are you doing?	утро	0	0
Зошто не кажа „чао“?	Why didn't you say goodbye?	чао	0	0
Не можам да ѝ кажам на Мери како се чувствувам.	I can't tell Mary how I feel.	чувствувам	0	0
Што значи тоа воопшто?	What does that mean, anyway?	воопшто	0	0
Го најдов токму тоа што го бараше ти.	I found the very thing you had been looking for.	најдов	0	0
Том не сакаше да одговори на тоа прашање.	Tom didn't want to answer that question.	прашање	0	0
Дан не ја уби Линда намерно.	Dan didn't intentionally murder Linda.	уби	0	0
Со Том моментално не си разговараме.	Tom and I aren't talking right now.	разговараме	0	0
Ми се допаѓа како францускиот го пишуваат својот збор за „бубамара“.	I love how the French spell their word for ladybug.	збор	0	0
Запрете ја војната! Заменете ја со љубов!	Stop war! Start love!	љубов	0	0
Би можел ли да бидеш малку потивок?	Can you be a little quieter?	можел	0	0
Зар ви не можете да се возите бициклом?	Can't you ride a bicycle?	зар	0	0
Навистина изгледаш убаво денес!	You do look nice today!	изгледаш	0	0
Пробав да им се јавам.	I tried to call them.	јавам	0	0
Таа е веќе осум месеци трудна.	She is 8 months pregnant.	месеци	0	0
Прекрасно звучиш.	You sound beautiful.	прекрасно	0	0
Покажи ми некое подобро.	Show me a better one.	некое	0	0
Том не сака да го проведе остатокот од животот во затвор.	Tom doesn't want to spend the rest of his life in prison.	затвор	0	0
И мама и тато појдоа на работа.	Both mom and dad went to work.	мама	0	0
Нашиот професор секогаш доаѓа на час навреме.	Our professor is always on time for his class.	час	0	0
Наскоро ќе дознаеме зошто.	Soon, we'll know why.	наскоро	0	0
Полицијата го најде лешот на Том во плиток гроб позади плевната.	The police found Tom's body in a shallow grave behind the barn.	полицијата	0	0
Том ги отвори очите.	Tom opened his eyes.	отвори	0	0
Веројатно е дека ќе дојде.	He is likely to come.	веројатно	0	0
Никој не се обиде да му помогне.	Nobody tried to help him.	помогне	0	0
Тој ми е само другар.	He's just my friend.	другар	0	0
Тие имаа оружје.	They had weapons.	оружје	0	0
„Мислам дека совршеноста е грда“ - рече тој. „Некаде во работите што ги прават луѓето, сакам да гледам лузни, неуспеси, неред и изопаченост.“	"I think perfection is ugly", he said. "Somewhere in the things that humans make, I want to see scars, failure, disorder, distortion."	прават	0	0
Ме мавна кола.	I got hit by a car.	кола	0	0
Том звучи совршено.	Tom sounds perfect.	звучи	0	0
Не причина за паника.	There's no reason to panic.	причина	0	0
Том ги стави јајцата на тањир.	Tom put the eggs on a plate.	стави	0	0
Добра екипа бевме.	We made a good team.	бевме	0	0
Ќе дојдам со траект.	I'll come by ferry.	дојдам	0	0
Живеам во град.	I live in the city.	град	0	0
Дојдов да се извинам.	I came to apologize.	дојдов	0	0
Изгледа сум бил будала што сум очекувал дека ќе дојдеш навреме.	I guess I was stupid to expect you to get here on time.	дојдеш	0	0
И покрај нашите очекувања, не дојде до никакви оптужби.	Unlike what we expected, the accusations were not made.	покрај	0	0
Зири беше доста мала.	Ziri was pretty small.	мала	0	0
Г-дин Сузуки е истакнат научник.	Mr. Suzuki is an outstanding scientist.	г-дин	0	0
Колку години си имал кога си научил да си го пишуваш името?	How old were you when you learned to write your name?	името	0	0
Ги донел книгите што ми требаат.	He's brought the books that I needed.	требаат	0	0
Остани тука и чувај ги.	Stay here and look after them.	остани	0	0
Том ѝ купи на Мери мал подарок.	Tom bought Mary a small gift.	мал	0	0
Ќе најдам некого да ми помогне.	I'll have someone to help me.	некого	0	0
„Кога си легна сношти?“ „Некаде околу 2:30.“	"What time did you go to sleep last night?" "Around 2:30."	некаде	0	0
Не ми е јасно зошто не сакаш да помогнеш.	I don't see why you won't help.	јасно	0	0
Ќе одам да ги барам.	I'll go look for them.	барам	0	0
Каква музика слушаш додека возиш?	What kind of music do you like to listen to when you're driving?	слушаш	0	0
Том купи убава куќа во Бостон.	Tom bought a nice house in Boston.	убава	0	0
Попрво би умрел отколку да ти ја исполнам молбата.	I'd rather die than do what you're asking me to do.	отколку	0	0
Готово е!	It's done!	готово	0	0
Се кријам зад детинести постапки.	I hide behind childish behaviors.	зад	0	0
Ајде да зборуваме за неа.	Let's talk about her.	зборуваме	0	0
Да му ебам!	Fuck!	ебам	0	0
Том продолжи да зборува.	Tom resumed speaking.	продолжи	0	0
Нема ни ронка висина во неговата приказна.	There is not a grain of truth in his story.	приказна	0	0
Еј, почекај малку.	Hey, wait a second.	почекај	0	0
Можно е Том да е опасен лик.	Tom may be dangerous.	можно	0	0
Ајде само да ги извадиме одовде.	Let's just get them out of here.	одовде	0	0
Нема оправдување за неговото однесување.	There's no excuse for his behavior.	неговото	0	0
Застани тука.	Stop here.	застани	0	0
Дан знаеше што ѝ се допаѓа на Линда.	Dan knew what Linda liked.	знаеше	0	0
Куршумот му се забоде во рака.	The bullet pierced his arm.	рака	0	0
Не ја слушам.	I can't hear her.	слушам	0	0
Не им веруваш, нели?	You don't believe them, do you?	веруваш	0	0
Тома има три сестри. Едната живее во Бостон а другите две живеат во Чикаго.	Tom has three sisters. One lives in Boston and the other two live in Chicago.	живее	0	0
Мама и тато отидоа на забава.	Mom and Dad went to a party.	забава	0	0
Ќе останам буден цела ноќ да работам.	I'll be up all night working.	цела	0	0
За која фирма работиш?	What company do you work for?	работиш	0	0
Том ја гледаше Мери во очи.	Tom made eye contact with Mary.	очи	0	0
Том купи нова футрола за својот саксофон.	Tom bought a new case for his saxophone.	нова	0	0
Дан читаше книга за Чарли Чаплин.	Dan was reading a book about Charlie Chaplin.	чарли	0	0
Немав друг избор.	I had no alternative.	избор	0	0
Ова демек треба да биде смешно?	Is this supposed to be funny?	смешно	0	0
Просто таков сум.	It's just the way I am.	таков	0	0
Понекогаш се мразам.	Sometimes I hate myself.	понекогаш	0	0
Ќе се вратиме таму.	We'll be back there.	вратиме	0	0
Ја спасија целата екипа.	The whole crew was saved.	целата	0	0
Огледалото е над комодата.	The mirror is on top of the dresser.	над	0	0
Се обидувам да те спречам да ја направиш најголемата грешка во твојот живот.	I'm trying to stop you from making the biggest mistake of your life.	грешка	0	0
Никој не ти го бара тоа.	No one is asking you.	бара	0	0
Том отиде да купи кучешка храна.	Tom went to buy dog food.	храна	0	0
Не сакам друга девојка. Те сакам тебе.	I don't want another girlfriend. I want you.	друга	0	0
Мери не беше сигурна дали сонува или сѐ е стварно.	Mary wasn't sure if she was dreaming or if all this was a reality.	сигурна	0	0
Се согласив да се видам со Том следниот понеделник.	I agreed to meet Tom next Monday.	следниот	0	0
Не ми се верува дека го направив ова.	I can't believe I did this.	верува	0	0
Што ќе правите?	What'll you be doing?	правите	0	0
Том ми се качува на глава.	Tom drives me crazy.	глава	0	0
Не беше сериозно.	It wasn't serious.	сериозно	0	0
Труди се да гледаш напред.	Try to look ahead.	напред	0	0
Ти си првиот комушто сум му го кажал ова.	You're the first person I told that to.	првиот	0	0
Ова ли е местото?	Is this the place?	местото	0	0
На светот му требаат мир и љубов, а не војна и омраза.	The world needs peace and love; it doesn't need war and hate.	војна	0	0
Не знам зошто памтам, но ете.	I don't know why I remember, but I do.	ете	0	0
Само ни треба план.	We just need a plan.	план	0	0
Проклетство.	Damn.	проклетство	0	0
Том мисли дека може да го спаси светот.	Tom thinks he can save the world.	спаси	0	0
Чекам Том да се смири.	I'm waiting for Tom to cool down.	смири	0	0
Добро се сеќавам на Том.	I remember Tom well.	сеќавам	0	0
Том умре од природна смрт.	Tom died a natural death.	смрт	0	0
Том вчера си отиде од Бостон.	Tom left Boston yesterday.	отиде	0	0
Том се пријави во полиција.	Tom turned himself in to the police.	полиција	0	0
Ќе направам сѐ што треба за да ми се вратиш.	I'll do whatever it takes to get you back.	вратиш	0	0
Не сум јадел пица во скоро време.	I haven't eaten pizza recently.	скоро	0	0
Доаѓам кај тебе.	I'm coming to you.	доаѓам	0	0
Гледав француски филм со англиски превод.	I watched a movie in French with English subtitles.	превод	0	0
Том трча побрзо од мене.	Tom runs faster than me.	побрзо	0	0
Дами и господа...	Ladies and gentlemen...	господа	0	0
Внимавај кога ракуваш со кибрити!	Be careful handling matches!	внимавај	0	0
Ајда да ја оставиме малку сама.	Let's give her some privacy.	сама	0	0
Том излезе од када и се исуши.	Tom got out of the bathtub and dried himself off.	излезе	0	0
Еве го проблемот.	Here's the problem.	проблемот	0	0
На мојот помал брат многу му се допаѓа една игра каде што ставаш животни во нивните природни живеалишта.	My little brother really likes a game in which you put animals in their natural habitat.	нивните	0	0
Том се преврти и падна на лице.	Tom fell over and landed flat on his face.	лице	0	0
Типот се дави во пари.	That dude is rolling in dough.	типот	0	0
Долкун во последно време многу интензивно работи, но не гледа ни најмал резултат од тоа.	Dolkun has been working very hard lately, and yet isn't able to see even the slightest result.	гледа	0	0
Не е далеку оттука.	It isn't far from here.	далеку	0	0
Одете преку мостот.	Walk across the bridge.	одете	0	0
Тој има глатки раце.	He has smooth hands.	раце	0	0
Кавалерите треба да им купуваат цвеќиња на своите девојки.	A gentleman should buy his girlfriend flowers.	девојки	0	0
Очигледно, би ми се исплатело да ја прочитам книгава.	Clearly, it would be worthwhile for me to read this book.	очигледно	0	0
Том има мали раце.	Tom has small hands.	мали	0	0
„Кога заспа вчера?“ „Во четири часот.“ „Што? Што си правела до толку доцна?“ „Зборував по телефон со бившиот.“	"When'd you go to sleep last night?" "4 o'clock." "What? What were you doing up so late?" "Talking on the phone with my ex-boyfriend."	четири	0	0
Има токму два гоблина коишто ги мразат сите волшебници.	There are exactly two goblins who each hate every wizard.	токму	0	0
Мери го претставуваше својот тим во натпреварот.	Mary represented her team in the competition.	тим	0	0
Ако останеш, луд си.	You'd be crazy to stay.	луд	0	0
Не можеш да ме убиеш.	You can't kill me.	убиеш	0	0
Кажи му на Том да замолчи.	Tell Tom to shut up.	замолчи	0	0
Том самиот донесе одлука да остане.	It was Tom's decision to stay.	донесе	0	0
Податоците од последните пописи покажуваат дека вкупното население на државата изнесува малку повеќе од 7 милиони жители.	Latest census data shows that the total population of the country is slightly above 7 million people.	милиони	0	0
За околу две недели.	In about two weeks.	недели	0	0
Никој не може да се спаси од смртта.	No one is saved from death.	смртта	0	0
Знам каде можеш да го најдеш.	I know where you can find him.	најдеш	0	0
Том сака да носи широка облека.	Tom likes to wear loose-fitting clothes.	носи	0	0
Имам порака за него.	I've got a message for him.	порака	0	0
На Мери ѝ се насолзија очите.	Tears filled Mary's eyes.	очите	0	0
Имам нешто да ги прашам.	I have something to ask them.	прашам	0	0
Леле, фала ти многу.	Wow, thanks a lot.	леле	0	0
Сега е твој избор.	Now it's your choice.	твој	0	0
Јас треба да се ослободам од цело ова ѓубре.	I need to get rid of all this junk.	цело	0	0
Овој роман му е најдоброто дело, според мене.	This novel is his greatest opus, in my opinion.	според	0	0
Фати ме за рака и гледај ме во очи.	Hold my hand and look into my eyes.	фати	0	0
Не можам да ја добијам на телефон.	I can't get her on the phone.	телефон	0	0
Кое куче е ваше?	Which dog is yours?	куче	0	0
Возот помина низ тунел.	The train traversed a tunnel.	помина	0	0
Дозволи ми да ти надоместам.	Let me make it up to you.	дозволи	0	0
Луѓе, дојдете ваму.	Everybody, come here.	дојдете	0	0
Како се викаш, синко?	What's your name, son?	викаш	0	0
Верувај ми за ова, Том.	Trust me on this one, Tom.	верувај	0	0
Смее да одат.	They may go.	одат	0	0
Се грозам од нејзиниот став.	Her attitude disgusts me.	нејзиниот	0	0
Некако погрешно ми делува.	It just doesn't feel right.	некако	0	0
На таа основа така велам.	That's my basis for saying so.	велам	0	0
Конечно ли ти прекипи?	Have you finally lost your nerve?	конечно	0	0
Мислам дека веќе нема потреба да го правиме ова.	I think we don't need to do this anymore.	потреба	0	0
Имам проблеми со срцето.	I have a heart problem.	срцето	0	0
Бегај го оттука.	Get him away from here.	бегај	0	0
Нема шанси да стигнам.	I'll never make it.	шанси	0	0
Ми се чини дека имаш воспаление на слепото црево.	It seems to me you have appendicitis.	чини	0	0
Мајка ми и татко ми се мртви.	My father and mother are dead.	мртви	0	0
Само ја кажувам вистината.	I just tell the truth.	кажувам	0	0
Се викам Иван.	My name is Ivan.	викам	0	0
Вчера си го замедив чајот.	Yesterday, I put honey in my tea.	вчера	0	0
Таа е добра личност.	She's a good person.	личност	0	0
Ќе му дадам половина од мојот дел.	I'll give him half of my share.	половина	0	0
Што ќе направеше Том на мое место?	What would Tom have done in my place?	мое	0	0
Кравите позади мојата куќа јадат само лалиња.	The cows behind my house only eat tulips.	позади	0	0
Том и неговите другари им ги пресекле гркланите на единаесет мажи и жени.	Tom and his buddies slit the throats of eleven men and women.	жени	0	0
Тој ја присвои нејзината идеја.	He adopted her idea.	нејзината	0	0
Секој е газда во сопствениот дом.	Everyone is master in his own house.	дом	0	0
Пак ли си ги заборави парите?	Did he forget his money again?	заборави	0	0
Том баш и не мислеше на такви работи.	Tom never really thought about those kinds of things.	такви	0	0
Штотуку разговарав со Том.	I just talked to Tom.	штотуку	0	0
Дедо ми сакаше да чита.	My grandfather loved reading.	дедо	0	0
Том и јас имаме средба за вечера.	Tom and I have a dinner meeting.	вечера	0	0
Штом заврши веселбата, ќе се вратиме на работа.	Once the festivity finishes, we'll go back to work.	штом	0	0
Никој не е подготвен.	No one's prepared.	подготвен	0	0
Нема подобар начин да се почне денот.	There’s no better way to start the day.	денот	0	0
Жалам, но не разбирам што велиш.	I'm sorry, I don't understand what you're saying.	велиш	0	0
Колку години си имал кога првпат си имал девојка?	How old were you when you had your first girlfriend?	имал	0	0
Што мислиш дека рекол Том?	What did you think Tom said?	рекол	0	0
Писмата на Фиона почнаа да доаѓаат се поретко и поретко.	Fiona's letters gradually came less and less.	доаѓаат	0	0
Кралот ќе биде изгонет.	The king will be banished.	кралот	0	0
Никаде не можеме да ги најдеме.	We can't find them anywhere.	никаде	0	0
Дали е ова вашето место?	Is this your place?	вашето	0	0
Се плашам од мачки.	I'm afraid of cats.	плашам	0	0
Страста води до страдање.	Passion creates suffering.	води	0	0
Том ја праша Мери дали би сакала шолја кафе.	Tom asked Mary if she'd like a cup of coffee.	сакала	0	0
Никогаш досега не сум бил на брод.	I've never been on a ship before.	брод	0	0
Што се случи со девојката од Германија?	What happened to the German girl?	девојката	0	0
Затоа што орбитата е овална, растојанието помеѓу планетите и сонцето постојано варира.	Since the orbits are elliptical, the planets do not always have the same distance from the Sun.	постојано	0	0
На Том следниот злочин ќе му биде и последен.	Tom's next crime will be his last.	последен	0	0
Ова е неверојатно.	This is incredible.	неверојатно	0	0
Ветувам дека ќе го прочитам извештајот внимателно.	I promise to read the report carefully.	ветувам	0	0
Гледај внимателно. Ќе ти покажам како се прави.	Watch carefully. I'll show you how it's done.	покажам	0	0
Еби се!	Fuck you!	еби	0	0
Ајде бе убрзај.	Come on, pick up the pace.	бе	0	0
Мила бев.	I was lovely.	мила	0	0
Таа секогаш го вели истото.	She always says the same thing.	истото	0	0
Ќе те оставам да одлучиш.	I'll let you decide.	оставам	0	0
Подобро да дојдеш ваму.	You'd better get over here.	ваму	0	0
Том е најверојатно мртов.	Tom is probably dead.	најверојатно	0	0
Том одите во паркот за да се види со Мери.	Tom went to the park to meet Mary.	одите	0	0
Зошто на зајците им се големи ушите?	Why are rabbits' ears big?	големи	0	0
Том изгуби контрола врз колата па се слупа во дрво.	Tom lost control of his car and crashed it into a tree.	контрола	0	0
Што би било најдобро прашање?	What is the best question to ask?	најдобро	0	0
Во согласност со нашиот договор, престана да ми поставува лични прашања.	In accordance with our agreement, he stopped asking me personal questions.	прашања	0	0
Господ нема да има милост над оној којшто нема милост над луѓето.	He who does not have mercy with Man, God shall not have mercy upon him.	господ	0	0
Јас сум мало девојче, не одам на училиште. Купи ми сандали, ќе се мажам.	I'm a little girl, I don't go to school. Buy me sandals, I'm getting married.	мало	0	0
Бескрилните бубачки се помалку страшни од крилестите.	Wingless insects are less scary than winged ones.	помалку	0	0
Том слушна истрел.	Tom heard a gunshot.	слушна	0	0
Се качивме на бродот во десет часот.	We went aboard the ship at ten.	бродот	0	0
Ќе чекам во лобито.	I'll be waiting in the lobby.	чекам	0	0
Оваа линија е паралелна со онаа.	This line is parallel to that.	онаа	0	0
Том стоеше пред врата затворена со катанец и се прашуваше кај кого е клучот.	Tom stood in front of the padlocked door and wondered who had the key.	врата	0	0
Помогни му, добро?	Give him a hand, will you?	помогни	0	0
Мајк не игра кошарка во понеделник.	Mike doesn't play basketball on Mondays.	мајк	0	0
Не сме на љубовен состанок.	We're not on a date.	состанок	0	0
Знаев дека ја чека Мери.	I knew he was waiting for Mary.	чека	0	0
Вети ми дека ќе му помогнеш.	Promise me you'll help him.	помогнеш	0	0
Во какви ситуации би ја употребил таа реченица?	In what kind of situations would you use that sentence?	какви	0	0
Не смееш да му дозволиш на Том да остане тука.	You can't let Tom stay here.	остане	0	0
Ти си најдосадниот човек што го познавам.	You are the most boring person I know.	познавам	0	0
Том потпиша предбрачен договор.	Tom signed a prenup.	договор	0	0
Ова е големо.	This is big.	големо	0	0
Навистина ли мислиш дека е потребно?	Do you really think it's necessary?	потребно	0	0
Тој направи гест со раката.	He made a gesture with his hand.	раката	0	0
Том е единствениот тука што има вистинска работа.	Tom is the only one here with a real job.	единствениот	0	0
Кога бев во средно, станува во шест часот секое утро.	When I was in high school, I got up at six every morning.	станува	0	0
Том нема да влезе.	Tom won't come in.	влезе	0	0
Си легнувам во десет и пол.	I go to bed at 10.30.	пол	0	0
Немаше никого таму освен нив.	There was no one there but them.	никого	0	0
Како да го мразам?	How could I hate him?	мразам	0	0
Копиле!	Bastard!	копиле	0	0
Само се обидувам да помогнам.	I'm just trying to help out.	обидувам	0	0
Всушност не го видов тоа лично.	I didn't actually see it myself.	лично	0	0
Животот е попеколен од самиот пекол.	Life is more hellish than hell itself.	самиот	0	0
Знаев дека има таква можност.	I knew it was a possibility.	таква	0	0
Жал ми е, ама истурив кафе на мушамата.	I'm afraid I spilled coffee on the tablecloth.	кафе	0	0
„Жена ми е веќе петти месец бремена и запаѓа во толку лоши расположенија што стварно нема смисла.“ „Добро де, и што е прашањето?“	"My wife is in her fifth month and she tends to have such bad moods that it's not even rational." "Fine, so what's the question?"	стварно	0	0
Некои луѓе велат дека рибјото месо е храна за мозокот.	Some people say that fish is brain food.	велат	0	0
Тој не исто толку стар колку брат ми.	He is not so old as my brother.	стар	0	0
Не можев да го натерам Том да го купи тоа, без разлика колку се трудев.	I couldn't get Tom to buy that, no matter what I tried.	разлика	0	0
Може ли да добијам слика?	Can I get a picture?	добијам	0	0
Тоа засекогаш ќе биде наша тајна.	That'll always be our secret.	засекогаш	0	0
Каде отиде Џо?	Where did Joe go?	џо	0	0
Нека ги земе старите мои. Се уште се доволно нови.	Let him take my old ones. They are still quite new.	мои	0	0
Дами и господа, навистина многу Ви благодариме.	Ladies and gentlemen, thank you very much indeed.	дами	0	0
Претседателот се откажа од идејата затоа што не беше целисходна.	The president gave up the idea because it was not practical.	претседателот	0	0
Не знам што ми стана.	I don't know what got into me.	стана	0	0
Не требала да стори нешто такво.	She could not have done such a thing.	стори	0	0
Тој ја бојадисува собата.	The room is being painted by him.	собата	0	0
Единствената разлика помеѓу децата и мажите е во цената на нивните играчки.	The only difference between children and men is the price of their toys.	помеѓу	0	0
Том, спремај се за училиште.	Tom, get ready for school.	училиште	0	0
Полицајците го замолија злосторникот да го предаде својот пиштол.	The police asked the criminal to give up his gun.	пиштол	0	0
Ќе останам тука каде што сум.	I'll stay right where I am.	останам	0	0
Потребно ми е да спијам шест или повеќе часа дневно за да се чувствувам добро.	I need to sleep six hours or more per day to feel well.	шест	0	0
Не сакам дечко.	I don't want a boyfriend.	дечко	0	0
„Не можам да ја отворам теглава. Немам доволно сила.“ „Дај ми мене.“	"I cannot open this jar. I don't have enough strength." "Let me do that."	сила	0	0
Што мислеше Том дека си направил?	What did Tom think you did?	мислеше	0	0
Мислам дека треба да проведуваш повеќе време со семејството.	I think you need to spend more time with your family.	семејството	0	0
Врнеше ли снег синоќа?	Did it snow last night?	синоќа	0	0
Лицето му се искриви од болка.	His face was twisted with pain.	лицето	0	0
Том погледна под креветот да провери дали му е таму другата влечка.	Tom looked under the bed to see if the other slipper was there.	другата	0	0
Смее ли да разговарам со тебе?	Can I talk with you?	разговарам	0	0
Инаку, веќе е кај канцеларијата.	By the way, he's already at the office.	инаку	0	0
Кога нивниот водач умре, му го положија телото во голем гроб.	When their leader died, they placed his body in a large tomb.	телото	0	0
Се колнам дека беа тие.	I swear it was them.	колнам	0	0
Додавме нови примери на Татоеба.	We added new examples to Tatoeba.	нови	0	0
Токму ваков вид ни треба.	This is exactly the type that we need.	вид	0	0
Имаш триесет секунди.	You've got thirty seconds.	секунди	0	0
Не е возможно. Ќе го кажеа на вести.	That can't be. It would have been in the news.	вести	0	0
Дали и ти тоа го чувствуваш?	Do you feel the same way?	чувствуваш	0	0
Каде планираше да ги ставиш сиве овие нешта?	Where were you planning to put all this stuff?	нешта	0	0
Сара има 31 пенкало.	Sara has 31 pens.	сара	0	0
Зошто да не останеш со мене на неколку дена?	Why don't you stay with me for a few days?	останеш	0	0
„Ама е убава!“ си рече Бен.	"How pretty she is!" said Ben to himself.	бен	0	0
Тоа дете си доби шамар од мајка си затоа што беше некултурно.	That kid got a slap from his mother for being rude.	доби	0	0
Крадецот се преправи во полицаец.	The thief disguised himself as a policeman.	полицаец	0	0
Се прибра дома во шест часот.	He got home at six.	часот	0	0
Жал ми е што бев толку лош.	I'm sorry I was so mean.	лош	0	0
Здрав ум, здраво тело.	A sound mind in a sound body.	тело	0	0
Не лупај глупости!	Don't talk nonsense!	глупости	0	0
Моите родители велеа дека носи несреќа да одиш на колена.	My parents said it's bad luck to walk on your knees.	родители	0	0
Иако многу студеше, излегов.	Though it was very cold, I went out.	иако	0	0
Некој луѓе велат дека го убиле, други велат дека сам се убил.	Some people say he was murdered, others say he killed himself.	убил	0	0
Оваа куќа не е доволно голема за нашето семејство.	This house isn't big enough for our family.	нашето	0	0
Јас сум Ви единствена надеж, капетане. Ако не правите како што велам, и Вие и Вашата екипа ќе пцовисате.	I am your only hope, captain. If you don't do as I say, you and your crew will perish.	капетане	0	0
Не живеам од социјална помош.	I'm not living on welfare.	живеам	0	0
Таа стави слика внатре.	She enclosed a photo.	слика	0	0
Решив да ја одгатнам загаткава пред да си одам дома денеска.	I'm determined to solve this puzzle before I go home today.	денеска	0	0
Ако бараш работа, јави ми се.	If you're looking for a job, call me.	бараш	0	0
Како би можел да заборавам нешто такво?	How could I forget something like that?	такво	0	0
Лавот е крал на ѕверовите.	The lion is the king of beasts.	крал	0	0
Се надевам дека наскоро ќе те убијат.	I hope you will be killed before long.	убијат	0	0
Добив квалитетен.	I got a good one.	добив	0	0
Немав секс со него.	I did not have sex with him.	секс	0	0
Сега сум спремен да одам.	I'm ready to go now.	спремен	0	0
Дворецот Ви е под напад.	Your castle is under attack.	напад	0	0
Морав да го чекам да се разбуди.	I had to wait for him wake up.	морав	0	0
Кур ме боли за тоа!	I don't care a fig about it!	боли	0	0
Том и даде на Мери убав подарок.	Tom gave Mary a nice present.	убав	0	0
Седни само, Том.	Just sit down, Tom.	седни	0	0
Ако му обрнеш малку внимание на текстот на песнава, ќе сфатиш дека нема речиси никаква смисла, нели?	If you focus on the lyrics of the song, you realize that they barely make sense, right?	внимание	0	0
Какво дериште си.	You're such a brat.	какво	0	0
Ми треба огромна услуга.	I need a big favor.	услуга	0	0
Барам некој да ми го чува детето во понеделник навечер.	I'm looking for someone who can babysit on Monday night.	детето	0	0
Том ја премина прометната улица.	Tom crossed the busy street.	улица	0	0
Ќе се погрижам за тоа да ги добиеш.	I'll make sure you get them.	добиеш	0	0
Том можеби ја кажува вистината, а можеби не.	Tom may or may not be telling the truth.	кажува	0	0
Ова не се важи.	This doesn't count.	важи	0	0
Мртва е.	She is dead.	мртва	0	0
Што и да правиш, побрзај.	Whatever you do, do it quickly.	побрзај	0	0
Насекаде ги баравме.	We looked all over for them.	насекаде	0	0
Парите врз се влијаат.	Money influences everything.	врз	0	0
Том изгледаш послабо од последниот пат кога го видов.	Tom seemed thinner than the last time I saw him.	последниот	0	0
Чекајте тука, дечки.	You guys wait here.	чекајте	0	0
Има една госпоѓа доле што сака да зборува со тебе.	There is a lady downstairs who wants to speak to you.	доле	0	0
Том, има луѓе што мислат дека ти си ги убил овие жени.	Tom, there are people who think that you murdered these women.	мислат	0	0
Не сакавме да ја исклучиме Мери од планот.	We didn't mean to leave Mary out of the plan.	планот	0	0
Тоа е он.	That's him.	он	0	0
Влези во колата, те молам.	Get in the car, please.	влези	0	0
Имам пари на тони.	I have lots of money.	тони	0	0
Тоа беше лоша идеја.	It was a bad idea.	лоша	0	0
Прилично сум начукан.	I'm pretty zonked.	прилично	0	0
Се уште не сум нашол доктор.	I haven't found a doctor yet.	доктор	0	0
Сакам да си играм со зборови.	I like to play with words.	зборови	0	0
Твое ДВД ли е ова?	Is this your DVD?	твое	0	0
Браво за тебе!	Good for you!	браво	0	0
Почекај тука една минута.	Wait here a minute.	минута	0	0
Целото семејство беше болно и во кревет.	The whole family was sick in bed.	кревет	0	0
Том го беше опљачкала првата жена, па банкрот беше кога се запозна со Мери.	Tom's first wife fleeced him, and he was broke when he met Mary.	првата	0	0
А е множество коешто се состои од членовите В, Б и А.	A is a set consisting of the elements c, b, and a.	в	0	0
Том провери дали му е наполнет пиштолот.	Tom checked to see if his gun was loaded.	пиштолот	0	0
Се извинувам во нејзино име.	I apologize for her.	извинувам	0	0
Бети е сериски убиец.	Betty is a serial killer.	убиец	0	0
И двете сте убави.	You're both pretty.	двете	0	0
Има апсолутна моќ.	He has absolute power.	моќ	0	0
Том го наместија за убиство.	Tom was framed for murder.	убиство	0	0
Праведна борба беше.	It was a fair fight.	борба	0	0
Спушти ја кутијата.	Put that box down.	спушти	0	0
Жената не можеше да престане да кашла и да кива затоа што е алергична на трева.	The woman wouldn't stop coughing and sneezing because she was allergic to grasses.	жената	0	0
Том нема доволно пари да ги плати сите сметки од овој месец.	Tom doesn't have enough money to pay all his bills this month.	месец	0	0
Не можам да си дозволам да одам.	I can't afford to go.	дозволам	0	0
Зошто би сакале да му помогнете на Том?	Why would you want to help Tom?	помогнете	0	0
Дан не успеа да ја затрудни Линда.	Dan and Linda failed to conceive.	успеа	0	0
Какви игрици имаш на телефонот?	What games do you have on your phone?	телефонот	0	0
Блиску се.	They're close.	блиску	0	0
Само сакам да искажам колку сум благодарен за сета Ваша помош.	I just want to say how thankful I am for all your help.	ваша	0	0
Том е скоро целосно облечен.	Tom is almost fully dressed.	целосно	0	0
Се прашувам зошто се венчавме.	I wonder why we got married.	прашувам	0	0
Поголемиот дел од облеката што ја носат Американците се произведува надвор од Америка.	Most of the clothes that Americans wear are made outside of America.	америка	0	0
Наваму.	This way.	наваму	0	0
Тоа е убаво девојче.	That's a pretty girl.	девојче	0	0
Тоа е ново.	That's new.	ново	0	0
Не зборувај за него.	Don't talk about him.	зборувај	0	0
Не би можеле така.	We couldn't do that.	можеле	0	0
Маслото во мајонезот некогаш се одделува од останатите состојки.	The oil in mayonnaise sometimes separates from the other ingredients.	останатите	0	0
Мислам дека треба да го земете Том во Бостон со вас.	I don't think you should take Tom to Boston with you.	земете	0	0
Вчера имавме многу посетители.	We had a lot of visitors yesterday.	имавме	0	0
Зошто ги носиш тие?	Why are you wearing those?	носиш	0	0
Не смееш да му го дадеш тоа.	You can't give him that.	дадеш	0	0
Том ѝ е агент на Мери.	Tom is Mary's agent.	агент	0	0
Што носиш обично?	What do you usually wear?	обично	0	0
Том се погрешно сфатил.	Tom has it all wrong.	погрешно	0	0
На возраст од шест години тој веќе беше научил да користи машина за куцање, па ѝ кажал на учителката дека нема потреба да учи да пишува на рака.	At the age of six he had learned to use the typewriter and told the teacher that he did not need to learn to write by hand.	пишува	0	0
Зошто би му го кажал тоа на Том?	Why would you tell Tom that?	кажал	0	0
Том не прочита ниедна од пораките што му ги прати Мери.	Tom didn't read any of the messages Mary sent to him.	прати	0	0
Тргнете ги оружјата.	Put your guns away.	тргнете	0	0
Сосема се согласувам.	I fully agree.	сосема	0	0
Зборувам во сон.	I talk in my sleep.	сон	0	0
Каде ти е оружјето?	Where's your weapon?	оружјето	0	0
Имам испланирано нешто посебно.	I have something very special planned.	посебно	0	0
Ова беа грешни информации.	This was faulty information.	информации	0	0
Треба да се срамиш од своето однесување.	You should be ashamed of your behavior.	своето	0	0
Том сакаше да каже нешто, но Мери почна да зборува прва.	Tom was about to say something, but Mary started talking first.	прва	0	0
Оваа книга не се работи за лингвистика.	This book is not about linguistics.	книга	0	0
Сака чудни животни, на пример змии.	He likes strange animals such as snakes, for example.	пример	0	0
Љубов и мир.	Love and Peace.	мир	0	0
Те молам, пушти ме да ти ја носам торбата.	Please let me carry your bag.	носам	0	0
Полицијата ќе го истражи случајот.	The police will investigate that case.	случајот	0	0
Не смееш да го земеш тоа.	You can't take that.	земеш	0	0
Искрено сум среќен за Том.	I'm genuinely happy for Tom.	искрено	0	0
Никого немаше наоколу.	Nobody was around.	наоколу	0	0
Сите ли сте подготвени за заминување?	Are you all set to leave?	подготвени	0	0
Не требаше така да направите, шефе.	You needn't have done that, chief.	шефе	0	0
Моите нови чизми се од вистинска кожа и имаат релативно високи потпетици.	My new boots are made of real leather and have relatively high heels.	вистинска	0	0
Не си барај беља со оган.	Don't mess with fire.	оган	0	0
Том ѝ кажа на Мери дека не ѝ го бендисува шалот, па таа го фрли.	Tom told Mary he didn't like her scarf, so she got rid of it.	фрли	0	0
Ова може да ѝ го уништи целиот живот.	This could destroy her entire life.	уништи	0	0
Да, госпоѓо.	Yes, mistress.	госпоѓо	0	0
Тој ми е најдобар другар. Како браќа сме.	He's my best friend. It's like we are brothers.	најдобар	0	0
Том никогаш не добива ништо за Божиќ.	Tom never gets anything for Christmas.	божиќ	0	0
Кога им кажуваш на луѓето дека си во депресија, безумно претпоставуваат дека си тажен или вознемирен, не можејќи да сфатат колку е всушност длабока депресијата како емоција.	When you tell people you're depressed, they foolishly assume that you're sad or upset, failing to comprehend how profound an emotion depression truly is.	кажуваш	0	0
Што е нивната приказна?	What's their story?	нивната	0	0
Чија идеа беше тој да добие отказ?	Whose idea was it to fire him?	добие	0	0
Драг мој пријателе, каде и да одиш, јас ќе те најдам.	My beloved friend: no matter where you go, I will find you.	пријателе	0	0
Ах, сум бил тука и претходно!	Ah, I have been here before!	ах	0	0
Папата се појави со црвена наметка.	The pope appeared in his red robe.	појави	0	0
Том немаше да се откаже.	Tom never would've given up.	том	0	0
Му носам лоши вести.	I have bad news for him.	лоши	0	0
Со задоволство ќе помогнам.	I'm happy to help.	задоволство	0	0
Те молам донеси ми овошје.	Please bring me fruit.	донеси	0	0
Ова е лудо.	This is insane.	лудо	0	0
Гласникот следи камен.	A messenger follows a stone.	следи	0	0
Не е голема, мрачна тајна.	It's not a big dark secret.	тајна	0	0
Се стреми кон тоа да стане глумица.	She aspired to become an actress.	стане	0	0
Том си ја зеде флејтата и почна да свири.	Tom picked up his flute and began to play.	почна	0	0
Ме удри молња.	I got hit by lightning.	удри	0	0
Ќе ја бараат.	They'll be looking for her.	бараат	0	0
Мислем дека е среќна.	I think she is happy.	среќна	0	0
Мала група мажи се појави кај аголот.	A small group of men appeared at the corner.	мажи	0	0
Том зема вода.	Tom is getting water.	зема	0	0
Водата го продира каменот.	The water perforates the stone.	водата	0	0
Не смееш да оставиш бебе само.	You can't leave a baby alone.	бебе	0	0
Том никогаш не седи долго.	Tom never stays long.	седи	0	0
Том замина рано во октомври.	Tom left in early October.	замина	0	0
„А што е со девојките, сине?“ „Ох, тато.“	"What about the girls, my son?" "Oh, dad."	сине	0	0
Го сместија ли Том во болница?	Was Tom hospitalized?	болница	0	0
Знаеш ли некого што би можел да ми ги научи децата да зборуваат француски?	Do you know anybody who can teach my kids French?	научи	0	0
Ништо нема смисла.	Nothing makes sense.	смисла	0	0
Разбуди ме кога ќе се вратиш дома ако јас спијам.	Wake me up when you get home if I'm asleep.	разбуди	0	0
Ќе ти донесам крпа.	I'll get you a towel.	донесам	0	0
Епа, тоа е вознемирувачко.	Well, that's upsetting.	епа	0	0
Штета.	It's a pity.	штета	0	0
Џорџ ме испрати до дома.	George accompanied me home.	џорџ	0	0
Зошто се врати да живееш со твоите родители?	Why did you move back in with your parents?	живееш	0	0
Се надевам дека ќе се земеме со неа.	I hope to marry her.	земеме	0	0
Кафеинот е дрога.	Caffeine is a drug.	дрога	0	0
Покажи ни каде си ја нашол.	Show us where you found her.	покажи	0	0
Том не сака да ми биде пријател. Мисли дека е премногу кул за мене.	Tom doesn't want to be my friend. He thinks that he's too cool for me.	кул	0	0
Подобро да умреш на нозе отколку да живееш на колена.	Better to die standing than to live on your knees.	умреш	0	0
Ве молам погледнете ја мапата на 25-та страница.	Please look at the map on page 25.	погледнете	0	0
И така ни се потврдува стара вистина: војната е секогаш бескорисна.	Thus we see an old truth confirmed: war is always useless.	војната	0	0
Том изгледа ужасно.	Tom looks dreadful.	ужасно	0	0
Том не и даде не можност на Мери да објасни.	Tom didn't give Mary a chance to explain.	можност	0	0
Нацртај линија на листот.	Draw a line on the paper.	линија	0	0
Го најдовме.	We found it.	најдовме	0	0
Слушајте.	Listen up.	слушајте	0	0
Имам подобар план.	I have a better plan.	подобар	0	0
Дадов сѐ од себе да им помогнам.	I tried my best to help them.	дадов	0	0
Дефинитивно не сум на твоја страна.	I'm definitely not on your side.	дефинитивно	0	0
Стој настрана!	Stand aside!	стој	0	0
Авионот се урна во океанот.	The plane landed in the ocean.	авионот	0	0
Ги оставија сами заедно.	They were left alone together.	сами	0	0
Има ли слободни места?	Are seats available?	места	0	0
Том се заљуби во прекрасна Германка.	Tom fell in love with a beautiful German girl.	прекрасна	0	0
Ги преупредував уште од почеток.	I've been warning them from the beginning.	почеток	0	0
Само таа смее да го користи компјутеров.	Only she can use this computer.	користи	0	0
Одговори ми.	Answer me.	одговори	0	0
Ништо нема да сторам.	I won't do anything.	сторам	0	0
Повеќето материјали се шират од топлина.	Heat expands most things.	повеќето	0	0
Том се грижи само за себеси.	Tom only cares about himself.	себеси	0	0
Само дај му секунда на Том.	Just give Tom a second.	секунда	0	0
Тогаш бевме само неколку души сред група горили.	That time we were just a few men in the middle of a group of gorillas.	група	0	0
Сум ги прочитал сите книги со Хари Потер.	I already read all the Harry Potter books.	хари	0	0
Не ги мрдај рацете.	Keep your hands still.	мрдај	0	0
Ќе почнеме со лесното.	We'll start with the easy stuff.	почнеме	0	0
Сакам да му те претставам на мојот нов сопруг.	I want to introduce you to my new husband.	сопруг	0	0
Треба да работиме како тим.	We need to work as a team.	работиме	0	0
Том умре минатата зима.	Tom died last winter.	минатата	0	0
Том е идиот.	Tom is an idiot.	идиот	0	0
Останете на своите места.	Hold your positions.	останете	0	0
Линукс е бесплатен оперативен систем; треба да го пробаш.	Linux is a free operating system; you should try it.	систем	0	0
Г-ѓа Лињо беше многу добра готвачка.	Mrs Ligno was a very good cook.	г-ѓа	0	0
Голема чест ми претставува тоа што конечно те запознавам.	It's a great honor to finally meet you.	чест	0	0
Том не и дозволува често на Мери да ја вози неговата кола.	Tom doesn't often let Mary drive his car.	вози	0	0
Можете ли да го видите?	Can you see it?	видите	0	0
И покрај диетата, не се воздржав да не си ставам парче чоколадна торта.	In spite of my diet, I couldn't help taking a slice of chocolate cake.	ставам	0	0
Немаш поим како да го направиш тоа, нели?	You have no idea how to do it, do you?	поим	0	0
Треба да ми е страв, но не ми е.	I ought to be scared, but I'm not.	страв	0	0
Ве молам дајте му на Том се што ќе побара.	Please give Tom everything he asks for.	дајте	0	0
Постојат чуда и ние веруваме во нив.	Miracles do exist and we believe in them.	постојат	0	0
Том не е во опасност.	Tom is in no danger.	опасност	0	0
Ваше е.	It's yours.	ваше	0	0
Смееш да одиш.	You may go.	смееш	0	0
Најдете го Том.	Find Tom.	најдете	0	0
Треба да се вратиме до десет навечер.	The curfew is at 10 pm.	десет	0	0
Том ѝ помага на Мери да се спреми.	Tom is helping Mary get ready.	мери	0	0
Мислев дека ќе биде забавно.	I thought it'd be fun.	забавно	0	0
Чисто се сомневам дека ќе можам да ги наговорам да го направат тоа.	I doubt I can get them to do it.	чисто	0	0
Користам влажни марамчиња наместо тоалетна хартија.	I use wet wipes instead of toilet paper.	наместо	0	0
Толку сум убав што кога ќе се видам, не можам да го оттргнам погледот од себе, некогаш и со денови.	I am so beautiful that when I see myself, I cannot look away, sometimes for days.	денови	0	0
Можеби би требало да им кажеме.	Maybe we should tell them.	кажеме	0	0
Мери и Кејт се неразделни.	Mary and Kate are inseparable.	кејт	0	0
Оди најди ги.	Go and find them.	најди	0	0
Може ли да го однесам дома?	Can I take it home?	однесам	0	0
Така си работи нормално.	That's how it normally works.	нормално	0	0
Ќе мора да одиш понатаму без мене.	You have to go the rest of the way without me.	понатаму	0	0
Само сакам да умрам.	I just want to die.	умрам	0	0
Том знае дека нема шанса да победи.	Tom knows he has no chance of winning.	победи	0	0
Компанијата одлучи да го прошири својот бизнис во Германија.	The company has decided to expand its business to Germany.	бизнис	0	0
Том изгуби интерес.	Tom's interest faded.	изгуби	0	0
Ќе се видиме утре, дечки.	We'll see you guys tomorrow.	дечки	0	0
Неговото глумење е далеку од совршено.	His acting is far from being perfect.	совршено	0	0
Се обиде ли Том да зборува со тебе?	Did Tom try to speak to you?	обиде	0	0
Имав срцев удар.	I had a heart attack.	удар	0	0
Следната година, роденденот ќе ми се падне во недела.	Next year my birthday will fall on a Sunday.	следната	0	0
Не е мудро да се чуваат две змии во еден сад.	It is unwise to keep two snakes in one tank.	сад	0	0
Не сѐ што е изводливо вреди да се мачиш да го направиш.	Not everything that can be done is worth the pain of doing it.	вреди	0	0
Ми треба ли адвокат?	Should I have a lawyer?	адвокат	0	0
Сакаш ли да играш фудбал?	Do you like playing soccer?	играш	0	0
Одамна не сум гледал олку добар филм.	This is the best movie I've seen in a long time.	одамна	0	0
Затвори ја ебаната врата!	Close the fucking door!	затвори	0	0
Скоро го видов Џејмс.	I have recently seen James.	џејмс	0	0
Можеби ќе наминам кај тебе во канцеларија во понеделник попладне.	I may be able to come to your office Monday afternoon.	канцеларија	0	0
Тој дојде да ме земе.	He came to pick me up.	земе	0	0
Тоа му беше единствената мана на Том.	That was Tom's only fault.	единствената	0	0
Не видов дух.	I didn't see a ghost.	дух	0	0
Имам одлична идеја.	I have a splendid idea.	одлична	0	0
Сврти лево на следната раскрсница.	Take the next left.	лево	0	0
Имаме три стражара коишто работат наизменично.	We have three security guards who take shifts.	работат	0	0
Го провери ли ова?	Did you check this?	провери	0	0
Имаш ли некаква претстава каде би можел да биде Том во моментов?	Do you have any idea where Tom might be right now?	некаква	0	0
Ги поканив да дојдат.	I asked them to come over.	дојдат	0	0
Отсега ќе направам сите да ме викаат Том.	I'll have everyone call me Tom from now on.	викаат	0	0
Том доби многу подароци за роденден.	Tom got a lot of presents on his birthday.	роденден	0	0
Најверојатно е знак.	It's probably a sign.	знак	0	0
Да, господару.	Yes, master.	господару	0	0
Можам да ти средам да влезеш.	I can get you in.	средам	0	0
Кога е големиот ден?	When's the big day?	големиот	0	0
Како доаѓаш?	How are you coming?	доаѓаш	0	0
Зошто остана со Том?	Why did you stay with Tom?	остана	0	0
Нашиот чун се доближуваше до малиот остров.	Our boat approached the small island.	малиот	0	0
Што и да продаваш, не ме интересира.	Whatever you're selling, I'm not interested.	интересира	0	0
Гледајќи како синот на курва фрла камења по толпата, рече „Пази, може да го мавнеш татко ти.“	Seeing the son of a whore throwing rocks at a crowd, he said: "Be careful, you could hit your father."	пази	0	0
Оставете коментар.	Leave a comment.	оставете	0	0
Познаваш ли некого што би можел да го направи тоа?	Do you know anyone who would be able to do that?	познаваш	0	0
Би требало да се враќам дома.	I'd better be getting home.	враќам	0	0
Овој филм е навистина безвременско ремек-дело.	This movie is indeed a timeless masterpiece.	филм	0	0
Љубовта е чудно чувство што не може да се изрази со зборови.	Love is a bizarre feeling that you cannot express in words.	љубовта	0	0
Да бараме второ мислење.	Let's get a second opinion.	бараме	0	0
Не можеме да ги чекаме.	We can't wait for them.	чекаме	0	0
Отсекогаш сум мислел дека ќе ми биде страв.	I always thought I'd be afraid.	отсекогаш	0	0
Речиси се човечки.	They are almost human.	речиси	0	0
Излегувај од куќава.	Get out of this house.	излегувај	0	0
Немој да се плашиш.	Don't be frightened.	плашиш	0	0
И двајцата ли бевте тука вчера?	Were you both here yesterday?	бевте	0	0
Момчето го прекорија.	The boy got scolded.	момчето	0	0
Ги добив овие менѓуши од баба ми.	I got these earrings from my grandmother.	баба	0	0
Том ѝ испрати подарок на Мери.	Tom sent Mary a gift.	испрати	0	0
Том е на безбедно.	Tom is safe.	безбедно	0	0
Тоа е новиот раководител.	That's the new manager.	новиот	0	0
Беше многу интересно.	It was very interesting.	интересно	0	0
Тој ми дава совет.	I'm getting advice from him.	дава	0	0
Тој нагло го промени својот став.	He changed his attitude suddenly.	промени	0	0
Том и Мери рекоа дека треба да си разјаснат некои работи.	Tom and Mary said they had to work some things out.	рекоа	0	0
Папагалите често го имитираат човечкиот говор.	Parrots often imitate human speech.	често	0	0
Сигурен сум дека ќе помине.	I'm sure it'll pass.	помине	0	0
Дали е навистина толку чудно да си размислуваш за тоа како сакаш да ја пиеш крвта на личноста што си ја засакал?	Is thinking, 'I want to drink the blood of the person I came to like,' actually that strange?	крвта	0	0
Нема да ми треба никаква помош.	I'm not going to need any help.	никаква	0	0
Како се викаш, синко?	What's your name, son?	синко	0	0
Ана е малечко девојче.	Anna is a little girl.	ана	0	0
Жените сакаат мажи со бркови.	Women like men with moustaches.	жените	0	0
Том не е толку глупав.	Tom isn't that dumb.	глупав	0	0
Кевин купил дијамантски прстен и ќе ја запроси Ким за жена вечерва.	Kevin has bought a diamond ring and is going to pop the question to Kim tonight.	кевин	0	0
Секое движење на танчерот беше совршено.	Each movement of the dancer was perfect.	секое	0	0
Слушнавме внимателно за да не пропуштиме ниеден збор.	We listened carefully in order not to miss a single word.	внимателно	0	0
Како дојдовте тука?	How did you come here?	дојдовте	0	0
Том сака да си извади возачка дозвола што е можно побрзо.	Tom wants to get his driver's license as soon as he can.	дозвола	0	0
Знаат дека ти си оној што го посетил Том ноќта пред да го убијат.	They know you were the one who visited Tom the night before he was killed.	ноќта	0	0
Едно од момчињата ненадејно избега.	One of the boys suddenly ran away.	избега	0	0
Малечкиот авион се вивна под облаците.	The small plane dipped slightly to go under the clouds.	авион	0	0
Дали иднината ќе биде како научна фантастика?	Will the future be like science fiction?	иднината	0	0
Ова е најдобриот начин да се умре.	This is the best way to die.	најдобриот	0	0
Немав доволно пари да купам сѐ што ми побара ти.	I didn't have enough money to buy everything you asked me to buy.	немав	0	0
Еден гладијатор избра боздоган како оружје, а другиот меч.	One gladiator's weapon of choice is the mace, while the other's is a sword.	другиот	0	0
Прилично ми се допаѓа книгата, со исклучок на последните две глави.	I like the book pretty well except for the two last chapters.	последните	0	0
Том ѝ кажа на Мери да го запре автомобилот.	Tom told Mary to stop the car.	автомобилот	0	0
Дишам загаден воздух.	I am breathing polluted air.	воздух	0	0
Мојот шеф е кретен.	My boss is a jerk.	шеф	0	0
Збогум!	Goodbye!	збогум	0	0
Том ме плаши.	Tom freaks me out.	плаши	0	0
Дан ја исмеваше Линда пред нејзините.	Dan ridiculed Linda in the presence of her parents.	нејзините	0	0
Пишувам поезија во слободно време.	I write poetry in my leisure time.	слободно	0	0
Се викам Хенри.	My name's Henry.	хенри	0	0
Ќе ти се јавам штом завршам.	I'll call you as soon as I've finished.	завршам	0	0
Ми бевте одличен ментор.	You have been a great mentor to me.	одличен	0	0
Сме го виделе тоа и претходно.	We've seen it before.	виделе	0	0
Слободен ли си во вторник?	Are you free on Tuesday?	слободен	0	0
Последната капка надеж згасна во нејзиното срце.	The last shred of hope had vanished from her heart.	нејзиното	0	0
Ќе успее.	He'll make it.	успее	0	0
Никој не е послед од оние што не сакаат да видат.	There are none so blind as those who will not see.	видат	0	0
Очекувам повик од неа.	I'm expecting a call from her.	повик	0	0
Ова е наша вина.	This is our fault.	наша	0	0
Страшно е.	It's scary.	страшно	0	0
Таа никогаш не му прости на него.	She never forgave him.	прости	0	0
Сестра ми те видела во град, ама ти не си ја видел неа.	My sister saw you in the city, but you didn't see her.	видела	0	0
Водводџијата користеше многу различни алатки за да ни го поправи мијалникот.	The plumber used many different tools to fix our sink.	различни	0	0
Мораш да им купиш подарок.	You have to get them a present.	подарок	0	0
На Том не му беше грижа што прави Мери.	Tom didn't care what Mary did.	грижа	0	0
Дан сурово ја млатеше Линда додека нивниот син гледаше.	Dan savagely beat Linda while their son looked on.	нивниот	0	0
Ќе престанете ли да се карате, дечки?	Will you guys please stop fighting?	престанете	0	0
Тоа што ме замоли да го направам беше невозможно.	What you asked me to do wasn't possible.	невозможно	0	0
Некои луѓе изгледаат прекрасно пред да зазвучат глупаво затоа што светлина патува побрзо од звукот.	It is because light travels faster than sound that some people look brilliant before sounding stupid.	глупаво	0	0
Том веќе и кажал на Мери што да донесе на забавата.	Tom has already told Mary what to bring to the party.	забавата	0	0
Тука не продаваат пиво.	They don't sell beer here.	пиво	0	0
Што ни беше договорот?	What was our deal?	договорот	0	0
Морате да ни помогнете.	You have to help us.	морате	0	0
Том лесно ги совлада основните правила на играта.	Tom easily learned the basic rules of the game.	играта	0	0
Тоа е бројот.	That's the number.	бројот	0	0
Справи се де со тоа.	Just deal with it.	де	0	0
Точно си слушнал.	You heard correctly.	слушнал	0	0
Том направи нешто слично.	Tom did something similar.	слично	0	0
Нема веќе простор во пеколот.	There's no more room in hell.	пеколот	0	0
Не сме сигурни што треба да се преземе.	We aren't sure what should be done.	сигурни	0	0
И двајцата сме без партнер.	We're both single.	партнер	0	0
Том е вистинскиот херој.	Tom is the real hero.	херој	0	0
Личи на јајце.	It looks like an egg.	личи	0	0
Скапо плати за својот успех.	His success was purchased dearly.	плати	0	0
На момент помислив дека Том ќе ни ја одбие понудата.	For a moment there, I thought Tom might refuse our offer.	помислив	0	0
На Мери и треба цел час да си ја среди косата.	It takes Mary a whole hour to do her hair.	среди	0	0
Се грижам за него.	I'm looking out for him.	грижам	0	0
Таа продавница не затвара до седум.	That store doesn't close till seven.	седум	0	0
Заборавив да ти кажам за него.	I forgot to tell you about him.	заборавив	0	0
Изгледаш полошо од Том.	You look worse than Tom.	полошо	0	0
Не сум знаел дека е толку стара.	I didn't know she was that old.	стара	0	0
Да продолжиме каде што застанавме вчера.	Let's start where we left off yesterday.	продолжиме	0	0
Гледај да не се грижиш за него.	Try not to worry about him.	грижиш	0	0
Ти оддаваме почит.	You have our respect.	почит	0	0
Том живее во близина.	Tom lives close by.	близина	0	0
Ништо не му пречи на Том.	Nothing bothers Tom.	пречи	0	0
Дан ја потврди приказната на Линда.	Dan corroborated Linda's story.	приказната	0	0
Што мислеше Том за твојата облека?	What did Tom think of your outfit?	облека	0	0
Зошто да им давам пари?	Why should I give them money?	давам	0	0
Не требаше така да направите, шефе.	You needn't have done that, chief.	направите	0	0
Старата куќа беше во лоша состојба.	The old house was in bad shape.	состојба	0	0
„Што ми е, докторе?“ „Настинка.“	"What have I got, doctor?" "A cold."	докторе	0	0
Држи се подалеку од него.	Keep away from him.	подалеку	0	0
Спреми се за на школо.	Get ready for school.	школо	0	0
Подобро самотија отколку пакосно друштво.	Better solitude than the company of the wicked.	друштво	0	0
Том мораше да работи до доцна.	Tom had to work late.	доцна	0	0
Сврти лево.	Turn left.	сврти	0	0
Едвај чекам да работам со тебе.	I look forward to working with you.	едвај	0	0
Го сакам сонцето.	I like the sun.	сонцето	0	0
Не можам да извлечам одговор од неа.	I can't get an answer from her.	одговор	0	0
Сакам да си го вратам стариот живот.	I want my life back.	стариот	0	0
Си играме со судбината.	We're tempting fate.	играме	0	0
Така бре брате.	Now we're talking.	брате	0	0
Најди го Том и убиј го.	Find Tom and kill him.	убиј	0	0
Том е прекрасен.	Tom's great.	прекрасен	0	0
Првиот чекор при решавањето извесен проблем е прифаќањето дека проблемот постои.	The first step towards dealing with a problem is accepting that it exists.	при	0	0
Жива душа немаше во градот.	Not a soul was to be seen in the town.	жива	0	0
Дупка сум за математика.	I'm terrible at math.	дупка	0	0
Така се погоди Том да биде во истиот автобус со мене.	Tom just happened to be on the same bus I was.	истиот	0	0
Веднаш ќе се погрижам за тоа.	I'll see to it immediately.	погрижам	0	0
Немаат сите толку пари колку тебе.	Not everyone has as much money as you.	немаат	0	0
Во недела ќе играм тенис со Еми.	On Sunday, I will play tennis with Emi.	играм	0	0
Том и кажа на Марија што има на ум.	Tom told Mary what he had in mind.	ум	0	0
Мери се врати во нејзиниот автомобил.	Mary got back into her car.	автомобил	0	0
Мерисол и Џони јадат пица.	Marisol and Johnny are eating some pizza.	џони	0	0
Тука сум на одмор.	I am here on holiday.	одмор	0	0
Том не ја зборуваше вистината.	Tom wasn't telling the truth.	зборуваше	0	0
Том мораше да ме трпи цело средно.	Tom had to put up with me all through high school.	мораше	0	0
Том ме отера у пичку матер.	Tom told me to get lost.	у	0	0
Буквата „т“ е честа согласка.	The letter T is a common consonant.	т	0	0
Погоди што сакам да правам.	Guess what I want to do.	погоди	0	0
Ти падна клучот.	You dropped your key.	падна	0	0
Не си виновен.	You're not guilty.	виновен	0	0
Некои момчиња се вредни, а некои други се безделници.	Some boys are diligent, others are idle.	момчиња	0	0
Том си го извади пиштолот.	Tom took out his gun.	извади	0	0
Не беше големо чудо.	It wasn't a big deal.	чудо	0	0
Го запознав Том на една забава.	I met Tom at a party.	запознав	0	0
Твоја одлука е, Том.	It's your call, Tom.	одлука	0	0
Мери кажа дека и е потребен друг компјутер.	Mary says she needs another computer.	потребен	0	0
Вредиш злато.	You're worth gold.	злато	0	0
Што не влезете?	Why don't you enter?	влезете	0	0
Ти се закануваат несреќа и беда.	Misfortune and misery threaten you.	несреќа	0	0
Овој сок би бил уште подобар со две коцки мраз.	This juice would be even better with two ice cubes.	мраз	0	0
Кога почна да ми зборува за тоа како си ги изгубила леќите, имав дежаву - ми се чинеше дека веќе претходно ми ја раскажала приказната.	When she started talking to me about losing her lenses, I had a feeling of déjà vu - it seemed as though she'd told me the story previously.	претходно	0	0
Немој да си се осмелил да ме оставиш на цедило.	Don't you dare bail on me.	оставиш	0	0
Последната шанса е.	It's the last chance.	последната	0	0
Почекај. Ќе проверам.	Hold on. I'll check.	проверам	0	0
Може ли да тргнеме?	Can we hit the road?	тргнеме	0	0
Му должам на Том триесет илјади.	I owe Tom thirty thousand.	илјади	0	0
Кучкин син!	Son of a bitch!	кучкин	0	0
Џим никогаш не бил во странство.	Jim has never been abroad.	џим	0	0
Не го фрлај тоа во ѓубре.	Don't throw that out.	ѓубре	0	0
Си го изгубив местото.	I have lost my place.	изгубив	0	0
Не се војници.	They're not soldiers.	војници	0	0
Том купи нова кола.	Tom bought a new car.	купи	0	0
Треба да уживаш во животот без да ги огорчуваш туѓите животи.	You should enjoy your life without making others' lives unpleasant.	животи	0	0
На сликата се гледаат шишиња со разновидни зеленчукови масла.	In the photo, some bottles with different types of vegetable oils are seen.	гледаат	0	0
Вети ми дека ќе му помогнеш.	Promise me you'll help him.	вети	0	0
Тоа беше непријатно изненадување.	That was a nasty surprise.	изненадување	0	0
Улиците во Њујорк се многу широки.	New York streets are very wide.	њујорк	0	0
Разбрав дека е на поправка.	I thought you said it was getting fixed.	разбрав	0	0
Ќе се погрижам да го завршиме проектов навреме.	I'll see to it that we complete this project on time.	завршиме	0	0
Тој има благозвучен глас.	He has a mellifluous voice.	глас	0	0
Има ли некаков проблем?	Is there anything wrong?	некаков	0	0
Да запееме песна.	Let's sing a song.	песна	0	0
Мери ми е најдобра пријателка. Правиме скоро се заедно.	Mary is my best friend. We do almost everything together.	пријателка	0	0
Сите ли сме спремни?	Are we all ready?	спремни	0	0
Еј, добредојде на вистинскиот свет.	Hey, welcome to the real world.	вистинскиот	0	0
На луѓето им е потребна лагата.	Humans need the lie.	потребна	0	0
Што точно го праша?	What exactly did you ask him?	праша	0	0
Ако стои надвор од замрзнувач, сокот ќе се стопли.	If it stays outside the freezer, the juice is going to get warm.	стои	0	0
Те посакувам.	I want you.	посакувам	0	0
Таа е ладнокрвна кучка.	She's a cold-hearted bitch.	кучка	0	0
Том ја однесе Мери на безбедно место.	Tom carried Mary to safety.	однесе	0	0
Твоето ене го.	Yours is over there.	ене	0	0
Овој славен диригент живее во Њу Јорк.	This famous conductor lives in New York.	њу	0	0
Се будам во пет и пол часот наутро.	I wake up at half past five in the morning.	наутро	0	0
Фала му на Бога што си тука.	Thank goodness you're here.	бога	0	0
Таа е начисто луда.	She's completely crazy.	луда	0	0
Пуштете не да зборуваме со Том.	Let us talk to Tom.	пуштете	0	0
Се обидов да му објаснам, но не конта.	I tried to explain it to him, but he doesn't understand.	објаснам	0	0
Мојот омилен жанр на музика е попот.	My favourite genre of music is pop.	музика	0	0
Мене ми изгледа вистинско.	It looks real to me.	вистинско	0	0
Германската влада не смее да им помогне.	The German government mustn't help them.	смее	0	0
Том е дел од тимот.	Tom is on the team.	тимот	0	0
Том не сакаше да ја направи истата грешка како Мери.	Tom didn't want to make the same mistake that Mary did.	истата	0	0
Тој погледна десно па лево.	He looked right and left.	десно	0	0
Чувај си ги идеите за себе.	Keep your ideas to yourself.	чувај	0	0
Прашањето е како да се справиме со тешкава ситуација.	The question is how will we deal with this difficult situation.	ситуација	0	0
Се надевав дека ќе направат да биде подобро а не полошо.	I hoped they would make it better and not worse.	направат	0	0
Каков страшен град. Нема мост таму надвор, а сите стари згради се урнати. Овие луѓе, односно... човечки суштества, не знам... ги уништиле сите величествени зданија. Колку грозно.	What a terrifying city. There's no bridge out there, all the old buildings are crushed. These men or... human beings, I don't know... They destroyed all the great buildings. So ugly.	стари	0	0
Извинете, дали би можеле да зборувате малку потивко?	Excuse me, could you lower your voice a little?	зборувате	0	0
Знаеш ли добар стан?	Do you know a good apartment?	стан	0	0
Сакам да влезам.	I want to come in.	влезам	0	0
Мислам дека и посветуваш премногу време на работата во последно време.	I think you've been spending too much time at work.	последно	0	0
Желево е фино.	These jellies are nice.	фино	0	0
Учителот ја чита книгата.	The teacher reads the book.	книгата	0	0
Нема да му дозволам на Том да ме повреди.	I'm not going to let Tom get to me.	повреди	0	0
Каде е автобуската станица?	Where's the bus stop?	станица	0	0
Зарем не направи доволно досега?	Haven't you done enough already?	досега	0	0
Не сум зборувал со Луис веќе две недели.	I haven't spoken with Luis for two weeks.	луис	0	0
Тоа би можела да предизвика премногу проблеми.	It could cause too many problems.	можела	0	0
На денешен ден, Исус воскреснал од мртвите.	Today Jesus has risen from the dead.	исус	0	0
Том делува опасно.	Tom seems dangerous.	опасно	0	0
И двајцата ги убив.	I killed them both.	убив	0	0
Му донесов вода.	I got him some water.	донесов	0	0
Ловецот тргна длабоко во шумата и никогаш не се врати.	The hunter went deep into the forest, never to return.	длабоко	0	0
Барам кармин што ќе одговара на овој лак.	I'm looking for a lipstick to go with this nail polish.	одговара	0	0
Чекам да се слушнам со него.	I'm waiting to hear from him.	слушнам	0	0
Том се опушти.	Tom relaxed.	опушти	0	0
Пробај да го најдеш.	Go and see if you can find him.	пробај	0	0
Немате избор.	You have no choice.	немате	0	0
Некогаш зависи од среќата.	Sometimes it depends on luck.	зависи	0	0
Имаме докази.	I've got evidence.	докази	0	0
Има три браќа.	He has three brothers.	браќа	0	0
Јас сум жив доказ дека смртта може да се надмине.	I'm living proof that death can be overcome.	доказ	0	0
Канцеларијата на Том е темна.	Tom's office is dark.	канцеларијата	0	0
Боб се думаше околу тоа.	Bob brooded on the matter.	боб	0	0
Повели.	Go ahead.	повели	0	0
Апсолутно си во право.	You are absolutely right.	апсолутно	0	0
Само дај таква наредба.	Just give the order.	наредба	0	0
Уште еден чекор, и ќе пропаднеш во бездна.	One step further, and you will fall into an abyss.	чекор	0	0
Се смета дека е виновен.	He is thought to be guilty.	смета	0	0
Ако не стигнам во Бостон за конвенцијата, шефот ќе ми даде отказ.	If I don't get to Boston for the convention, my boss will fire me.	шефот	0	0
Во колку почнува час?	What time does class begin?	почнува	0	0
Дај им го целото.	Give them all of it.	целото	0	0
Не сум баш готов.	I'm not quite done here.	готов	0	0
Том секогаш се обидува да постапи онака како што мисли дека е правилно.	Tom always tries to do what he thinks is right.	обидува	0	0
Том има кафеава коса.	Tom has brown hair.	коса	0	0
Луѓето јадат со прсти уште од почетокот на историјата.	People have eaten with their fingers from the beginning of history.	почетокот	0	0
Том изгледаше збунето.	Tom appeared confused.	изгледаше	0	0
Ако дознае, тешко мене!	If she finds out, I'm screwed!	дознае	0	0
Таа се запозна со својот чичко.	She met her uncle.	чичко	0	0
Влегувај. Ќе те превезам.	Hop in. I'll give you a ride.	влегувај	0	0
Законот треба да биде јасен.	The law should be clear.	законот	0	0
Имав чувство дека Том ќе го каже тоа.	I had a feeling Tom was going to say that.	чувство	0	0
Го послушав твојот совет.	I took your advice.	совет	0	0
Некои девојки се природно убави.	Some girls are naturally pretty.	убави	0	0
Можеби Том игра шах со Мери во моментов.	Tom might be playing chess with Mary right now.	моментов	0	0
Том изгледа како да има црви во газот.	Tom looks restless.	газот	0	0
Аха, те натерав да погледнеш.	Ha, I made you look.	аха	0	0
На Том очигледно не му е драга Мери.	Tom obviously doesn't like Mary.	драга	0	0
Превиткај го листот на пола.	Fold the leaf in half.	пола	0	0
Том и јас водевме долг разговор додека ја чекавме Мери.	Tom and I had a long conversation while we were waiting for Mary.	разговор	0	0
Може ли да ми го измасираш грбот?	Can you rub my back?	грбот	0	0
На нозе сум веќе три дена.	I've been on my feet for three days.	нозе	0	0
Не ѝ кажувај на мајка ми.	Don't tell my mother.	кажувај	0	0
Треба да исчезнеш пред да те најдат.	You need to disappear before they find you.	најдат	0	0
Стани ме во осум.	Get me up at eight.	осум	0	0
Да биде кратко.	Let's make it short.	кратко	0	0
Што го натера Том да одлучи да соработува?	What made Tom decide to cooperate?	натера	0	0
Сите имаме тајни коишто не би сакале да ги споделиме.	We all have secrets we'd prefer not to share.	сакале	0	0
Не сфаќам зошто Том сакал да бидам тука денес.	I don't see why Tom wanted me to be here today.	сфаќам	0	0
Те молам, излези надвор.	Please step outside.	излези	0	0
Во оваа продавница, зборуваат на есперанто.	In this store they speak in Esperanto.	зборуваат	0	0
Испивме малку вино.	We drank some wine.	вино	0	0
Престани да лажеш.	Stop lying.	лажеш	0	0
Ќе те држам за збор.	I'll take your word on that.	држам	0	0
Морам да излезам.	I've got to go out.	излезам	0	0
Небото се затемнува.	The sky's getting darker.	небото	0	0
Ќе одржувам контакт со тебе.	I'll keep in touch.	контакт	0	0
Неговиот ранг не е доволно висок за таа позиција.	His rank isn't high enough for that position.	позиција	0	0
Оди натаму.	Go that way.	натаму	0	0
Оваа кола е негова.	This car is his.	негова	0	0
Девојката избега од дома и се ослободи од контролата на родителите.	The girl ran away from home and cut loose from her parents' control.	ослободи	0	0
Том ја смени црвената кошула што Мери му ја беше дала за сина.	Tom exchanged the red shirt Mary had given him for a blue one.	смени	0	0
Свињите се парнокопитни животни.	Pigs are even-toed ungulates.	животни	0	0
Ма не дај Боже!	God forbid!	ма	0	0
Несомнено е паметен.	He certainly is smart.	паметен	0	0
Освои бесплатно патување во Тунис.	He won a free trip to Tunis.	патување	0	0
Имам пликови на нозете.	I've got blisters on my feet.	нозете	0	0
Том го стави клучот во бравата.	Tom put his key in the door.	клучот	0	0
Не можев да поверувам дека ова навистина ми се случува.	I couldn't believe this was really happening to me.	поверувам	0	0
Вие, дечки, сте горе-доле на иста возраст како нас.	You guys are roughly the same age as we are.	иста	0	0
Ја извршил работата како што знаел и умеел.	He did the work to the best of his ability.	знаел	0	0
Имам остра болка во стомакот.	I have a sharp pain in the stomach.	болка	0	0
Дај да те честам ручек.	Let me buy you lunch.	ручек	0	0
Ми се скрши нокт.	I broke a nail.	скрши	0	0
Им треба заштита.	They need protection.	заштита	0	0
Штом го намолам син ми да ни ги скенира семејните слики, ќе објавам неколку од нив на нашата веб-страница.	As soon as I can get my son to scan our family photos, I'll upload some of them to our website.	слики	0	0
Љубљана е главен град на Словенија.	Ljubljana is the capital of Slovenia.	главен	0	0
Не можеме да го оставиме Том со Мери.	We can't let Tom leave with Mary.	оставиме	0	0
Ние тројца поминуваме многу време заедно.	The three of us spend a lot of time together.	тројца	0	0
Том се чувствуваше неверојатно среќно.	Tom felt extraordinarily happy.	среќно	0	0
Татко ми ме носеше тука кога бев млад.	My father used to take me here when I was young\xad.	млад	0	0
Ме именуваа за капетан.	They made me captain.	капетан	0	0
Да излеземе од тука пред да биде предоцна.	Let's get out of here before it's too late.	излеземе	0	0
Сѐ уште нема ни трага ни глас од Том.	There's still no sign of Tom.	трага	0	0
Те молам, движи се брзо.	Please move quickly.	движи	0	0
Можеме да стигнеме таму навреме.	We can make it there on time.	стигнеме	0	0
Се прашувам што е поентата да им се поставуваат вакви прашања на учениците.	I wonder: What is the point of asking such questions of the students?	поентата	0	0
Како посветен татко, Беле си го испраќа синот до школо секој ден.	As a devoted father, Bele escorts his son to school every day.	синот	0	0
Верувањето дека излегувањето надвор со мокра коса води до воспаление на мозокот е само бабина деветина.	The belief that going outside with your hair still wet will result in meningitis is just an urban myth.	мозокот	0	0
Том има два браќа и двајцата живеат во Бостон.	Tom has two brothers who both live in Boston.	живеат	0	0
Млад е во душа.	He is young at heart.	душа	0	0
Моите родители веќе не се живи.	My parents are no longer living.	живи	0	0
Сиот наш труд беше залуден.	All our efforts were in vain.	наш	0	0
Том одеднаш застана.	Tom stopped suddenly.	одеднаш	0	0
Бебето клоца.	The baby's kicking.	бебето	0	0
Том не можеше да поверува дека Мери навистина би направила нешто толку глупаво.	Tom couldn't believe that Mary would really do something that dumb.	направила	0	0
Будала сум што ти верував.	I was an idiot to believe you.	будала	0	0
Нема да ја напуштиме зградата.	We're not evacuating.	зградата	0	0
Том започна нов живот.	Tom began a new life.	започна	0	0
Ова е мојот народ.	These are my people.	народ	0	0
Ја примија во болницата.	They admitted her to the hospital.	болницата	0	0
Тоа кај мене не функционира.	That doesn't work for me.	функционира	0	0
Не ја гледав.	I wasn't looking at her.	гледав	0	0
Овие се бездруго твои.	These must be yours.	твои	0	0
Устата ми лачи многу плунка.	My mouth forms a lot of saliva.	устата	0	0
Девојките се закикотија.	The girls giggled.	девојките	0	0
Престани да се шегуваш.	Stop joking.	шегуваш	0	0
Јајцата што ги јадев утрово имаа две жолчки.	The eggs I ate this morning both had two yolks.	утрово	0	0
Имам мисија што треба да ја извршам.	I have a mission to accomplish.	мисија	0	0
Се обидов да го убедам.	I tried to convince him.	обидов	0	0
Размисли!	Think about it!	размисли	0	0
Значи сакаш да научиш нов јазик. Епа, добредојде на Татоеба!	So you want to learn another language. Welcome, then, to Tatoeba!	добредојде	0	0
И кажа нешто слатко.	He told her something sweet.	слатко	0	0
За твојата иднина.	Here's to your future.	иднина	0	0
Изгледа Том губи.	Tom appears to be losing.	губи	0	0
Да пробаме да останеме спокојни.	Let's try and stay calm.	останеме	0	0
Том не напушти.	Tom has abandoned me.	напушти	0	0
Том не беше тој со когошто зборував.	It wasn't Tom who talked to me.	зборував	0	0
Мислам дека сфатив во колку часот треба да заминеме.	I think I've figured out what time we need to leave.	сфатив	0	0
Кога би била се уште жива, денес Били Холидеј би имала 100 години.	If she were still alive, Billie Holiday would be 100 today.	били	0	0
Можеби тоа ни е единствена надеж.	It might be our only hope.	надеж	0	0
Близу се.	They're close.	близу	0	0
На Том не му се допаѓаше како му изгледаше носот, па си направи пластична операција.	Tom didn't like the look of his nose, so he had a nose job.	операција	0	0
Ќе го напуштиме местово.	We'll leave this place.	местово	0	0
Дан го шпионираше Мет додека тој водеше љубов со Линда.	Dan spied Matt making love to Linda.	мет	0	0
Том е доста сериозен.	Tom is quite serious.	сериозен	0	0
Веќе сум гладен.	I'm already hungry.	гладен	0	0
Том нема да јаде месо.	Tom won't eat meat.	месо	0	0
Не можам да спијам. Премногу сум возбуден што наскоро ќе стигнеме до Плутон.	I cannot sleep. I am just electrified by the knowledge of our imminent approach toward Pluto.	спијам	0	0
Ајде да го фатиме тој тип.	Come on let's catch that guy.	фатиме	0	0
Франција се наоѓа во западна Европа.	France is in Western Europe.	наоѓа	0	0
Слушни се.	Listen to yourself.	слушни	0	0
Можеби би било најдобро да седнете сите.	You all might want to sit down.	седнете	0	0
Изгледам на стар селанец.	I look like an old peasant.	изгледам	0	0
Да зборуваме за минатото.	Let's talk about old times.	минатото	0	0
Мора да ги убиеме пред да снесат јајца.	We have to kill them before they lay eggs.	убиеме	0	0
Малку сум загрижен за него.	I'm little worried about him.	загрижен	0	0
Полицијата го гонеше убиецот.	The police pursued the murderer.	убиецот	0	0
Под нејзино ниво си.	You're not in her league.	ниво	0	0
Треба да си купам поштенски марки.	I need to buy stamps.	купам	0	0
Колку ќе трае?	How long will it take?	трае	0	0
Том ја испи последна голтка од својот пијалак.	Tom swallowed the last of his drink.	последна	0	0
Немојте да зборувате на час.	Don't you talk in the classroom.	немојте	0	0
Дан живее во Лондон уште од 1978.	Dan has been living in London since 1978.	лондон	0	0
Отидов во Бостон со воз.	I went to Boston by train.	отидов	0	0
Отседнавме во еден мал, убав хотел во Париз.	We stayed in a lovely little hotel in Paris.	париз	0	0
Вистинската приказна малку се разликува од тоа што го кажа ти.	What actually happened is a bit different from what you said.	вистинската	0	0
Ќе седнам на онаа маса онаму.	I'll sit down at the table over there.	маса	0	0
Не ти се спие, нели?	You're not sleepy, are you?	спие	0	0
Ќерка ми си ги пресече вените со парче стакло.	My daughter cut her veins with a piece of glass.	парче	0	0
Земи здив и задржи го.	Take a breath and hold it.	задржи	0	0
Нивна вина беше.	It was their fault.	вина	0	0
Том не му беше баш драго што го прекинале.	Tom wasn't very happy at being interrupted.	драго	0	0
Добредојде во клубот.	Welcome to the club.	клубот	0	0
Том и Мери наизменично го шетаа кучето.	Tom and Mary took turns taking the dog for a walk.	кучето	0	0
Том не сака риба.	Tom doesn't like fish.	риба	0	0
Стаорецот направи дупка во ѕидот.	The rat made a hole in the wall.	ѕидот	0	0
Ќе се видиме пред да заминам.	I'll see you before I go.	заминам	0	0
Маја и Клои се пријателки.	Maya and Chloe are friends.	клои	0	0
Шумата беше прекриена со снег.	The forest was covered with snow.	шумата	0	0
Ќе се вратите ли?	Are you coming back?	вратите	0	0
Многу сум зафатен.	I'm a very busy man.	зафатен	0	0
На супава и треба уште лук.	The soup needs more garlic.	лук	0	0
Случајно го запознав.	I met him by chance.	случајно	0	0
Само така ќе дознаеме што се случило.	It's the only way we'll find out what happened.	дознаеме	0	0
Нема да го пуштам Том да оди во Бостон.	I won't let Tom go to Boston.	пуштам	0	0
Јас имам голема фамилија.	I have a large family.	фамилија	0	0
Свеж слој снег се простираше по улицата.	A fresh layer of snow covered the street.	улицата	0	0
Ќе си најдам излез.	I'll find my own way out.	излез	0	0
Ова е моментот на вистината.	It's the moment of truth.	моментот	0	0
Се вратив.	I came back.	вратив	0	0
Тетанусот и понатаму убива!	Tetanus continues to kill!	убива	0	0
Шумата е полна со опасни суштества, вклучително ѕверови, змии, отровни бубачки и уште што не.	The forest is filled with dangerous creatures, including beasts, snakes, poisonous insects, and whatnot.	полна	0	0
Да имаше милион такви, што ќе направеше?	If you had a million, what would you do?	милион	0	0
Не смеам да се вратам таму никогаш повеќе.	I can never go back there again.	смеам	0	0
Дојдовме да купиме слушалки.	We came here to buy headphones.	дојдовме	0	0
Том кимна небаре разбра за што зборува Мери.	Tom nodded as if he understood what Mary was talking about.	разбра	0	0
Фер е.	It's fair.	фер	0	0
Навистина ли си болен?	Are you really sick?	болен	0	0
Ова не е шега.	This is not a joke.	шега	0	0
Ќути, кучко!	Shut up, bitch!	кучко	0	0
Ајде, пукај во мене.	Go ahead, shoot me.	пукај	0	0
Дали рече дека Том бил убиен?	Did you say Tom was murdered?	убиен	0	0
Зошто живееме?	For what reason are we living?	живееме	0	0
Ќе го спасам.	I'll save it.	спасам	0	0
Интернетот не е твоја лична војска.	The Internet is not your personal army.	војска	0	0
Затоа што ме спаси, ќе ти исполнам една желба.	For rescuing me, I shall grant you one wish.	желба	0	0
Јас верувам во етика, а да веруваа и сите други, немаше да имаме никакви проблеми. Етиката е единственото решение, независно од нејзинити религиозни аспекти.	I believe in ethics, and if everybody believes in ethics we'd have no problems at all. That's the only way out, forget the religious side.	никакви	0	0
Не можам да се справам со оваа задача.	I can't cope with this task.	задача	0	0
Том ја знаеше причината.	Tom knew the reason.	причината	0	0
На прв поглед, не му се допадна.	He disliked her at first glance.	поглед	0	0
Том не се бори.	Tom isn't fighting.	бори	0	0
Што правеше Том?	What was Tom doing?	правеше	0	0
Убаво е од него што носи вакви подароци.	It's nice of him to bring such gifts.	вакви	0	0
Том го бараше писмото цел ден.	Tom searched all day for the letter.	бараше	0	0
Нашите обиди беа напразни.	All our attempts were in vain.	обиди	0	0
Каде спиеш?	Where do you sleep?	спиеш	0	0
Том е скот.	Tom is a scumbag.	скот	0	0
Реченицава се однесува самата на себе.	This sentence refers to itself.	однесува	0	0
Мојата камера е многу подобра од нејзината.	My camera is much better than hers.	подобра	0	0
Немам сопруга.	I don't have a wife.	сопруга	0	0
Каде е нејзиното Височество?	Where is her royal highness?	височество	0	0
Само децата беа среќни.	Only the children were happy.	среќни	0	0
Сосема сум способен да ја објаснам ситуацијата сам.	I'm quite capable of explaining the situation myself.	ситуацијата	0	0
Мислам дека го имам видено тој тип некаде претходно.	I think I've seen that guy somewhere before.	видено	0	0
Кој ти дал дозвола?	Who gave you permission?	дал	0	0
Том живееше одма до мене.	Tom lived next door.	одма	0	0
Толку беше силен.	You were so strong.	силен	0	0
Беше мртва тишина.	There was dead silence.	тишина	0	0
Владата го одби барањето.	The government turned down the request.	владата	0	0
Го асоцираме името Линколн со слобода.	We associate the name of Lincoln with freedom.	слобода	0	0
Добредојдовте!	Welcome.	добредојдовте	0	0
Ме чекаат сите овие работи.	I have all this work to do.	чекаат	0	0
Ете го докторот.	There's the doctor.	докторот	0	0
Држете се сите цврсто.	Just sit tight, everyone.	држете	0	0
Системот добро работеше.	The system worked well.	системот	0	0
Историјата се занимава со минатото.	History deals with the past.	историјата	0	0
Немам кутија.	I don't have a box.	кутија	0	0
Знаеш дека сум во брак.	You know I'm married.	брак	0	0
Ги барав насекаде.	I looked all over for them.	барав	0	0
Никој не слуша.	No one's listening.	слуша	0	0
Сам си ги поставувам правилата.	I make my own rules.	правилата	0	0
Том е повреден.	Tom's hurt.	повреден	0	0
Не постои црна магија.	There's no such thing as black magic.	магија	0	0
Можеш и да заминеш и да останеш - како сакаш.	You can go or stay, as you wish.	заминеш	0	0
Претседалот рече: „Ме боли кур.“	The president said, "I don't give a fuck."	кур	0	0
Тешко ни беше да влеземе во дискотеката.	We found it difficult to enter the disco.	влеземе	0	0
Станувај од кревет.	Get up out of bed.	станувај	0	0
Сега откако Мери исчезна со сите пари, можам да се сликам.	Now that Mary's disappeared with all the money, I'm screwed.	исчезна	0	0
Том, сакам да престанеш со ова.	Tom, I want you to stop this.	престанеш	0	0
Кофето ти влева енергија!	Coffee gives you energy!	енергија	0	0
Нека бидам проклет ако не се испостави до крајот на филмот дека готвачот е убиецот.	I'll be damned, if by the end of the movie the chef doesn't turn out to be the killer.	проклет	0	0
Том често ѝ помага на Мери.	Tom often helps Mary.	помага	0	0
Треба да им помогнеме.	We should help them.	помогнеме	0	0
Некогаш мајката коза решава да оди во шумата по храна. Ги повикува сите седум јариња и ги предупредува за злобниот волк.	Sometimes the nanny goat wants to go into the forest to get food. She calls all seven kids and warns them about the vicious wolf.	мајката	0	0
Прашањето беше поставено на англиски.	The question was posed in English.	прашањето	0	0
По ваков лош пат не можам да возам со брзина поголема од триесет километри на час.	On a bad road like this, I can't do more than thirty kilometers an hour.	километри	0	0
Почекајте малку. Да, имаме резервација на ваше име.	Please wait a moment. Yes, we have a reservation for you.	почекајте	0	0
Личниот помошник на Том има свој личен помошник.	Tom's personal assistant has a personal assistant.	свој	0	0
Знаеш ли е што е тајната за долг живот?	Do you know the secret of a long life?	долг	0	0
Том често бега од часови во понеделник.	Tom often cuts classes on Monday.	часови	0	0
Том ме праша кој мислам дека ќе биде наредниот претседател.	Tom asked me who I thought would be the next president.	претседател	0	0
Том е ист како мене.	Tom is just like me.	ист	0	0
Мораш да им се јавиш.	You have to call them.	јавиш	0	0
Врвот на планитата беше прекриен со снег.	The mountain peak was covered with snow.	врвот	0	0
Би можело да биде кој било.	It could be anyone.	можело	0	0
Имам камен во бубрег.	I had a kidney stone.	камен	0	0
Потполно разбирам.	I totally understand.	потполно	0	0
Имаш ли некаква идеја што имало во кутијата?	Do you have any idea what was in the box?	имало	0	0
Сите имаме своја цена.	We all have a price.	цена	0	0
Том умира.	Tom's dying.	умира	0	0
Ќе стигнеш на училиште навреме ако излезеш веднаш.	You will be in time for school if you leave at once.	излезеш	0	0
Само сакам да дознаам што се случило.	I just want to find out what happened.	дознаам	0	0
Девојката избега од дома и се ослободи од контролата на родителите.	The girl ran away from home and cut loose from her parents' control.	родителите	0	0
Банката ѝ позајми еден милион долари на компанијата.	The bank loaned the company $1 million.	компанијата	0	0
Да би можеле да зборуваат ѕидовите, какви приказни би ни раскажувале?	If walls could talk, what stories would they tell us?	приказни	0	0
Мислам дека Том треба да побара да му ги вратат парите.	I think Tom should ask for his money back.	вратат	0	0
Кој ми ги украде клучевите?	Who stole my keys?	украде	0	0
Ова е мирно и удобно место.	This is a placid and cozy place.	мирно	0	0
Моли му се на Господ, а не на неговите пророци.	Pray to the Lord and not his prophets.	моли	0	0
Зошто дошол Том во Бостон?	Why did Tom come to Boston?	дошол	0	0
Великодушно ќе ти платам.	I'll pay you well.	платам	0	0
Скопје е главниот град на Македонија.	Skopje is the capital of Macedonia.	главниот	0	0
Го здогледавме островот во далечината.	We saw the island in the distance.	островот	0	0
Како се викаше ти?	What was your name?	викаше	0	0
Тој има морбидна наклонетост кон мистерии со убиства.	He has a morbid fondness for murder mysteries.	убиства	0	0
Сите имаме свои тајни.	We all have our secrets.	тајни	0	0
Зборувам англиски.	I can speak English.	англиски	0	0
Том работеше од зора до самрак.	Tom worked from dawn to dusk.	работеше	0	0
Ќе ја прифатам својата судбина.	I will accept my fate.	судбина	0	0
Зошто морам д аучам француски?	Why do I have to study French?	д	0	0
Си ја достигна целта.	She achieved her goal.	целта	0	0
Ја разбираш ли ти разликата помеѓу она што е правилно и она што е погрешно?	Do you understand the difference between right and wrong?	правилно	0	0
Кој го поставил Том на служба?	Who appointed Tom?	служба	0	0
Никогаш нема да влезеш во рајот ако не се откажеш од богатството, статусот и земските потреби.	You will never enter heaven unless you give up all your riches, position, and earthly ties.	влезеш	0	0
Има многу портокалови риби во реката.	There are many orange fishes in the river.	реката	0	0
Два плус два е четири.	Two plus two equals four.	плус	0	0
За она што го стори беше потребна храброст.	What you did took courage.	храброст	0	0
Паричникот што го најдов беше полн со готовина.	The wallet I found was full of cash.	полн	0	0
Се смета себеси за центарот на универзумот.	He sees himself as the center of the universe.	центарот	0	0
Том стана војник.	Tom became a soldier.	војник	0	0
Каква информација Ви треба?	What kind of information do you need?	информација	0	0
Завршив дваесет и пет проекта за само еден месец.	I did twenty-five projects in just one month.	завршив	0	0
Навистина го ценам тоа.	I do appreciate that.	ценам	0	0
За неа размислував.	I was thinking about her.	размислував	0	0
Пријатно јадење!	Have a good meal!	јадење	0	0
Дан си отиде од кај крчмата со бел пикап.	Dan left the pub in a white pick-up truck.	бел	0	0
Само стани од столот и оди си.	Just get up out of your chair and walk away.	стани	0	0
Кучето на Дан го изгубило едното око во борба со друго куче.	Dan's dog lost its eye in a fight with another dog.	око	0	0
Погрижи се за ова.	Take care of this.	погрижи	0	0
Пак ни требаш.	We need you again.	требаш	0	0
Том ретко излегува.	Tom seldom goes out.	излегува	0	0
Овчарот, дури и да стане господин, ќе мириса на овци.	The shepherd, even when he become a gentleman, smells of the lamb.	господин	0	0
Дан не ми ни побара дозвола.	Dan didn't even ask for my permission.	побара	0	0
Овој меч е потежок одошто мислев дека ќе биде.	This sword is heavier than I thought it would be.	меч	0	0
Том е познат човек.	Tom is a celebrity.	познат	0	0
Има ли фризерница во хотелот?	Is there a hairdresser in the hotel?	хотелот	0	0
Ќе се обидам да бидам пољубезен.	I'll try to be nicer.	обидам	0	0
Можеби Том бил еден од оние што го направиле тоа.	Tom might possibly have been the one who did that.	направиле	0	0
Мислев дека на Том нема да му се допадне книгата што му ја даде Мери.	I thought Tom wouldn't like the book Mary gave him.	допадне	0	0
Миријам сака да се омажи за Томас.	Miriam wanted to marry Thomas.	томас	0	0
Сѐ уште ли сметаш дека јас сум тој со когошто сакаш да го проведеш остатокот од животот?	Do you still think I'm the one you want to spend the rest of your life with?	остатокот	0	0
Ќе го добиеме следниот.	We'll get the next one.	добиеме	0	0
Дан порекна дека имал удел во убиството.	Dan denied he was involved in the murder.	убиството	0	0
Татко ми се враќа дома утре.	My father is coming home tomorrow.	враќа	0	0
Том и кажа на Мери дека не може да си измислува правила како што ќе и дојде.	Tom told Mary that she couldn't just make up the rules as she went along.	правила	0	0
Том често останува надвор до доцна.	Tom often stays out late.	останува	0	0
Ние сме најдобрите.	We're still the best.	најдобрите	0	0
Сакам кутија трипати поголема од оваа.	I want a box three times as large as this.	поголема	0	0
Том сака да јадеш.	Tom wants you to eat.	јадеш	0	0
Застанете каде што се.	Stop where you are.	застанете	0	0
Кога жена ќе се налути, потребни ѝ се само четири мали бакнежа за да се успокои.	When a woman's angry, four little kisses are all you need to comfort her.	потребни	0	0
Науката ја произвела атомската бомба.	Science produced the atomic bomb.	бомба	0	0
Здраво! Дали ме слушате?	Hello! Can you hear me?	слушате	0	0
Не можам да си ги најдам клучевите.	I can't find my keys.	клучевите	0	0
Ќе одиш со мене и точка!	You'll go with me. Full stop!	точка	0	0
Сигурен ли си дека Том моментално се враќа?	Are you sure Tom is on his way back?	моментално	0	0
Не го сакам Крис затоа што е неучтив и бесчувствителен.	I dislike Chris because he is very rude and insensitive.	крис	0	0
Што?! Сте имале магариња во школо?	What! You had donkeys in your school?	имале	0	0
Со толку противречни податоци, веќе не знае човек какво масло треба да користи при готвењето.	With so much contradictory information, one no longer knows what type of oils should be used for cooking.	податоци	0	0
Мој роден град е Тел Авив.	My hometown is Tel Aviv.	роден	0	0
Сеедно.	Whatever.	сеедно	0	0
Треба да држиш диета.	You need to stick to a diet.	држиш	0	0
Продолжете да копате.	Just keep digging.	продолжете	0	0
Едвај збор кажаа.	They barely spoke.	кажаа	0	0
Гледај го витезон на коњ.	Look at that knight on the horse.	коњ	0	0
Косата му го прекриваше речиси целото лице.	His hair almost covered his whole face.	косата	0	0
Зборот „nigger“ е навредлив поим.	The word "nigger" is an offensive term.	зборот	0	0
Можеме многу да научиме за некое општество набљудувајќи го начинот на којшто возат.	We can learn a lot about a society by looking at its driving culture.	начинот	0	0
Дан бил уапсен најмалку седум пати.	Dan has been arrested at least seven times.	најмалку	0	0
Да разговараме на некое тивко место.	Let's go talk somewhere quiet.	тивко	0	0
Извинете, што рековте?	Excuse me, what did you say?	рековте	0	0
Да му дадеме малку време на Том.	Let's give Tom a little time.	дадеме	0	0
Вратете се на своите места.	Go back to your seats.	вратете	0	0
Информацијата ни е директно достапна.	We have direct access to the information.	директно	0	0
Том беше третата жртва.	Tom was the third victim.	жртва	0	0
Том ми кажа да возам.	Tom told me to drive.	возам	0	0
Немам газ и го знам тоа.	I haven't got the balls and I know it.	газ	0	0
Има голема уста.	He has a big mouth.	уста	0	0
За неколку мига ќе станеш или свет маченик или мртов вештер.	In a few moments you'll become either a holy martyr or a dead witch.	станеш	0	0
Ќе стане бог над боговите.	He will become the god of gods.	боговите	0	0
Зошто ми помогна?	Why did you help me?	помогна	0	0
Не сакам пијалок.	I don't want a drink.	пијалок	0	0
Што е тоа, мајко му стара?	What on earth is it?	мајко	0	0
Сигурен сум дека ако сториш гајрет ќе успееш.	I'm certain that if you try hard you will succeed.	сториш	0	0
Да го бегаме Том оттука.	Let's get Tom out of there.	бегаме	0	0
Роденденската прослава ќе ѝ биде утре навечер.	Her birthday party will be tomorrow evening.	навечер	0	0
Го прашав.	I asked him.	прашав	0	0
Се качив на дрво.	I climbed a tree.	дрво	0	0
Том се понуди да ги чува децата.	Tom offered to watch the kids.	чува	0	0
Води сметка.	Keep notes.	сметка	0	0
Том ќе јаде торта.	Tom will eat cake.	јаде	0	0
Во Америка, велиме „на здравје“ кога некој ќе кивне.	In the U.S., we say "bless you" to someone when they sneeze.	здравје	0	0
Јадевме сланина со јајца.	We had bacon and eggs.	јајца	0	0
Никој освен Том не го предаде извештајот.	No one but Tom handed back the report.	предаде	0	0
Ќе ја фатам ќерка ти.	I'll have your daughter.	фатам	0	0
Поголем сум од тебе.	I'm bigger than you.	поголем	0	0
Кога би била се уште жива, денес Били Холидеј би имала 100 години.	If she were still alive, Billie Holiday would be 100 today.	имала	0	0
Том Џексон фактички го изградил градов.	Tom Jackson practically built this town.	градов	0	0
Во голема неволја сум.	I'm in real trouble.	неволја	0	0
Имаш многу секси нозе.	You have very sexy legs.	секси	0	0
Заклучив дека вака е полесно.	I figured it was easier to do it this way.	полесно	0	0
Креативноста е важен аспект на развојот на човекот.	Creativity is an important aspect of human development.	важен	0	0
Мери остана будна цела ноќ и им праќаше пораки на пријателите.	Mary stayed up all night texting her friends.	пријателите	0	0
Том стави неколку шолји чај на масата.	Tom placed some cups of tea on the table.	масата	0	0
Ова е едно и единствено.	This is one of a kind.	единствено	0	0
Сега единственото прашање е како ќе собереме доволно пари да си ги платиме сметките.	The only question now is how we're going to get enough money to pay our bills.	единственото	0	0
Имаш искуство.	You're experienced.	искуство	0	0
Ја почитувам богомолката како живо суштество.	I respect the praying mantis as a living creature!	живо	0	0
Глупава опклада беше.	It was a stupid bet.	глупава	0	0
Ова е Брајан Рок.	This is Brian Rock.	брајан	0	0
Том имаше најмногу среќа.	Tom was the luckiest.	најмногу	0	0
Никогаш нема да го заборавам тоа.	I'll never forget it.	заборавам	0	0
Пријатно јадење!	Have a good meal!	пријатно	0	0
Зошто нашите училишта изгледаат на затвори?	Why do our schools look like prisons?	изгледаат	0	0
Чамецот беше чист.	The boat was clean.	чист	0	0
Не знам дали да му најмам стриптизерка или курва на дечко ми.	I don't know if I should hire a stripper or a whore for my boyfriend.	курва	0	0
Дан го зеде бебето на Линда и исчезна во ноќта.	Dan took Linda's baby and disappeared into the night.	зеде	0	0
Можеме да работиме на отворено, доколку е светло.	We can work outdoors only as long as it's light.	доколку	0	0
Знаеш ли да возиш кола?	Can you drive a car?	возиш	0	0
Таа боја многу убаво ти стои.	That's a beautiful color on you.	боја	0	0
Сакам нов нож.	I want a new knife.	нож	0	0
Го цениме твоето мислење.	We value your opinion.	мислење	0	0
Овој славен диригент живее во Њу Јорк.	This famous conductor lives in New York.	јорк	0	0
Сакаш зелен или црн чај?	Do you like green tea or black tea?	чај	0	0
Следната година, роденденот ќе ми се падне во недела.	Next year my birthday will fall on a Sunday.	падне	0	0
Кај затворот сум.	I'm at the prison.	затворот	0	0
Нас ли не барате?	Are you looking for us?	барате	0	0
Грижете се за нашата планета.	Take care of our planet.	планета	0	0
Ти би бил добар приватен детектив.	You'd make a good private detective.	детектив	0	0
Носот му е најдоброто одличие.	His nose is his best feature.	најдоброто	0	0
Тој имаше бела мачка.	He had a white cat.	бела	0	0
Том ме натера да станам од кревет.	Tom made me get out of bed.	станам	0	0
Пожарникарите не носат запалива облека.	Firemen don't wear inflammable outfits.	носат	0	0
Тоа е лоша вест.	That's bad news.	вест	0	0
Дозволете ми да Ве одведам до Вашата соба.	Allow me to show you to your room.	дозволете	0	0
Ако фрлаш ѓубре на улица ќе мораш да платиш казна, најмногу 500 долари.	If you throw trash on the road, you have to pay a fine of up to 500 dollars.	казна	0	0
Писателот има извонвреден стил.	The writer has an excellent style.	стил	0	0
Се вели дека човекот на десет години е животно, на дваесет лудак, на триесет пропалица, на четириесет измамник, и на педесет криминалец.	It has been said that a man at ten is an animal, at twenty a lunatic, at thirty a failure, at forty a fraud, and at fifty a criminal.	животно	0	0
Не му оставив избор.	I gave him no choice.	оставив	0	0
Имаше пристап до документите.	He had access to the papers.	пристап	0	0
Том отиде до продавница и купи три канти спреј за бубачки.	Tom drove to the store and bought three cans of insect spray.	продавница	0	0
Тој веќе не е член на нашиот клуб.	He is no longer a member of our club.	клуб	0	0
Зезнат тест беше.	It was a tough test.	тест	0	0
Том му го препрати на Џон електронското писмо што го беше добил од Мери.	Tom forwarded the email he received from Mary to John.	писмо	0	0
Смеам ли да јадам?	Can I eat?	јадам	0	0
Доволно видовте.	You've seen enough.	видовте	0	0
Нема ништо да речам.	I won't say anything.	речам	0	0
Том беше опасен.	Tom was dangerous.	опасен	0	0
Ни требаше вакво време.	We needed this weather.	вакво	0	0
Италијански полицајци ме излудуваат.	Italian politicians make me mad.	полицајци	0	0
Оваа раса на кучиња има многу посебни обележја.	This dog breed has very special markings.	кучиња	0	0
Том гледаше во сликата од Мери.	Tom looked at Mary's picture.	сликата	0	0
Навистина не е до толку ладно.	It's really not that cold.	ладно	0	0
Ова се наши книги.	These are our books.	наши	0	0
Сите човечки суштества имаат мозок, освен Том.	All human beings have brains, except Tom.	мозок	0	0
Секогаш ги бркам тие две имиња.	I always get those two names confused.	имиња	0	0
Не сум им навистина лут.	I'm not really mad at them.	лут	0	0
Донирај пари за сиромасите и ќе имаш богатство во рајот.	Donate your money to the poor and you'll have treasure in heaven.	богатство	0	0
Само еднаш го направивме тоа.	We only did it once.	направивме	0	0
Тешко ми е да си најдам делови за колата.	I'm having a very hard time finding parts for my car.	делови	0	0
Почнав да вежбам пократко, но поинтензивно.	I've started exercising more intensively for a shorter amount of time.	почнав	0	0
Персискиот не е тежок.	Persian's not hard.	тежок	0	0
Гледајте наваму.	Look this way.	гледајте	0	0
Напишал десет книги, но ни една не издал.	He's written ten books, but hasn't published any of them.	книги	0	0
Кралицата е.	It's the queen.	кралицата	0	0
Ајде после да му ја мислиме.	Let's worry about that later.	мислиме	0	0
Том го пројде подот со џогер.	Tom mopped the floor.	подот	0	0
Треба да најмиме некој да ни го реши овој проблем.	We need to hire someone to take care of this problem.	реши	0	0
Том е еден и единствен.	Tom is one of a kind.	единствен	0	0
Владата не тера да плаќаме данок.	The government makes us pay tax.	тера	0	0
Се грижиме за нивната безбедност.	We care about their safety.	безбедност	0	0
Ќе завршиш ли до 2:30?	Will you be finished by 2:30?	завршиш	0	0
Сакав да најдам кој е одговорен.	I wanted to find who was responsible.	одговорен	0	0
Акција!	Action!	акција	0	0
Внуката личи на тетка си.	The niece looks like her aunt.	тетка	0	0
Нема никаков сомнеж.	It's beyond any doubt.	никаков	0	0
Ајде со такси, може?	Let's go by taxi, OK?	такси	0	0
Работев вредно цел живот.	I've worked hard my entire life.	работев	0	0
Никогаш немав намера да те измамам.	I never wanted to deceive you.	намера	0	0
Том си го подмести шалот околу вратот.	Tom adjusted the scarf around his neck.	вратот	0	0
Том едвај чекаше да почне со новата работа.	Tom could hardly wait to start his new job.	почне	0	0
Таа е млада студентка.	She is a young university student.	млада	0	0
Мораш да се бориш.	You have to fight.	бориш	0	0
Возот доцнеше половина час.	The train was thirty minutes late.	возот	0	0
Е па, прашај!	Well, ask!	прашај	0	0
Ве молиме ставете ги рацете зад грб.	Please place your hands behind your back.	грб	0	0
Мери смета дека Оливер е се уште премлад за да има девојка.	Mary thinks that Oliver is still too young to have a girlfriend.	оливер	0	0
Кога ќе стигне?	When does it arrive?	стигне	0	0
Ти давам куп пари секој месец.	I give you plenty of money each month.	куп	0	0
Мислам дека не ја сфаќаш главната поента.	I think you're missing the big picture.	сфаќаш	0	0
Станот се запали.	The apartment caught on fire.	запали	0	0
Немам поим каде да почнам.	I've no idea where to start.	почнам	0	0
Том не беше искрен.	Tom wasn't honest.	искрен	0	0
Имате наредби, луѓе.	You have your orders, people.	наредби	0	0
Куќата е чиста.	The house is clean.	чиста	0	0
Татко ми го интересира древна историја.	My father is interested in ancient history.	историја	0	0
Се чувствувам како роб.	I feel like a slave.	роб	0	0
Патем, каде беше?	Where have you been, anyway?	патем	0	0
Зарем не ти делува иронично името „Света армија“?	Doesn't that name seem ironic to you: "Holy Army"?	армија	0	0
Не мора да чекаш на ред.	You don't have to wait in line.	чекаш	0	0
Том си ја пропушти станицата.	Tom missed his stop.	станицата	0	0
Том ретко си доаѓа дома олку рано.	Tom rarely comes home so early.	рано	0	0
Има ли машина за перење во куќата?	Is there a washing machine in the house?	машина	0	0
Џон бил првиот што ја освоил таа награда.	John was the first to receive that prize.	награда	0	0
Повеќе ми се допаѓа Том ваков.	I like Tom better this way.	ваков	0	0
Да дадам ли сигнал?	Should I give the signal?	сигнал	0	0
Том извади карта.	Tom pulled out a map.	карта	0	0
Х не припаѓа на множеството Б затоа што припаѓа на множеството А.	x does not belong to the set B because it belongs to the set A.	б	0	0
Ја фатив.	I caught her.	фатив	0	0
Ние сме во фаза на драматична промена.	We are in a phase of dramatic change.	промена	0	0
Конечно, имам своја кола.	Finally, I have my own car.	своја	0	0
Направете пауза, дечки.	Take a break, guys.	направете	0	0
Сакаш да научиш руски? Ама тој јазик е дури повулгарен од францускиот!	You want to learn Russian? But that's even more vulgar than French!	научиш	0	0
Се запознавме во авион.	We met on the plane.	запознавме	0	0
Алан нѐ напушти.	Allan left us.	алан	0	0
Просто држи си се настрана.	Just stay out of it.	просто	0	0
Проблемот е што не знаеме дали можеме да му веруваме на Том или не.	The problem is that we don't know if we can trust Tom or not.	веруваме	0	0
Не сум сигурен дека Том бил оној што го сторил тоа.	I'm not sure that it was Tom who did that.	сторил	0	0
Виде ли болен лос?	Did you see a sick moose?	лос	0	0
Многу убаво си поминав.	I've had the time of my life.	поминав	0	0
Би можеле да не фатат.	We could get caught.	фатат	0	0
Вујко ми е лут.	My uncle is angry.	вујко	0	0
Ќе ти кажев и порано, но мислев дека нема да разбереш.	I would've told you before, but I didn't think you'd understand.	разбереш	0	0
Овој извештај делува недовршено.	This report seems to be incomplete.	извештај	0	0
Имаше неколку жртви.	We've had a few casualties.	жртви	0	0
Мери влезе во центар на вниманието.	Mary became the center of attention.	центар	0	0
Можеби можеш да го убедиш Том да го стори тоа, но чисто се сомневам.	Maybe you can convince Tom to do that, but I doubt it.	сомневам	0	0
Ќе ти помогнам да го спасиш Том.	I'm going to help you rescue Tom.	спасиш	0	0
Испаѓа дека пластелинот има солен вкус.	Play-Doh apparently has a salty taste.	вкус	0	0
Оти така рече?	Why did you say that?	оти	0	0
Скоро сите дојдоа.	Almost everyone came.	дојдоа	0	0
Тој веќе не е член на нашиот клуб.	He is no longer a member of our club.	член	0	0
Ќе ги постават рекламните табли на фасадата на таа зграда пред крајот на јули.	They will have placed the billboard on that building's facade before July ends.	зграда	0	0
Типов е бандит.	That guy is a bandit.	типов	0	0
Том е без одбрана.	Tom is defenseless.	одбрана	0	0
Имаш ли веќе направено планови?	Do you have any plans yet?	направено	0	0
Том покажа кон екранот.	Tom pointed to the screen.	покажа	0	0
Има ли многу жени во твојата работна единица?	Are there many women in your work unit?	единица	0	0
Го очекував тоа.	I anticipated that.	очекував	0	0
Донесете доктор.	Get a doctor in here.	донесете	0	0
Првиот план ми се допаѓа повеќе од вториот.	I prefer the former plan to the latter.	вториот	0	0
Некултурно е да прашуваш луѓе колкава плата примаат.	It's rude to ask someone how much they earn.	прашуваш	0	0
Тоа ми припаѓа мене.	That belongs to me.	припаѓа	0	0
Толку си сладок.	You're so adorable.	сладок	0	0
Крушкава убаво мириса.	This pear smells nice.	мириса	0	0
Том и кажа на Мери да не се обвинува самата себе си за тоа што се беше случило.	Tom told Mary not to blame herself for what had happened.	самата	0	0
Тој е капетанот на тимот.	He's the captain of a team.	капетанот	0	0
Го видовме Том.	We saw Tom.	видовме	0	0
Црната хартија впива светлина.	Black paper absorbs light.	светлина	0	0
Ги фатив на дело.	I caught them in the act.	дело	0	0
Не сум навикнат на ваква работа.	I'm not used to this kind of work.	ваква	0	0
Вие ли сте шерифот?	Are you the sheriff?	шерифот	0	0
Однеси ме кај Том.	Take me to Tom.	однеси	0	0
Цените се имаат покачено доста во текот на изминативе неколку години.	Prices have risen quite a lot in the past few years.	текот	0	0
Вие двајца не си верувате, нели?	You two don't trust each other, do you?	верувате	0	0
Колку години имал Том кога умрел?	How old was Tom when he died?	умрел	0	0
Пуа пее во црквата.	Pua sings at church.	црквата	0	0
Кога ќе излезете?	When will you go out?	излезете	0	0
Мислам дека конечно сфатив што се обидуваш да кажеш.	I think I've finally understood what you were trying to say.	обидуваш	0	0
По неколку месеца, тој го напушти рок бендот.	A few months later he left the rock band.	рок	0	0
Трчај!	Run!	трчај	0	0
Ќе ѝ го чувам.	I'll keep it for her.	чувам	0	0
Вие сте многу мили момчиња.	You are very cute boys.	мили	0	0
Зошто трепка жолтото светло?	Why's the yellow light flashing?	светло	0	0
Целта на војната не е да умреш за својата земја туку да направиш непријателите да умрат за нивната.	The object of war is not to die for your country but to make the other bastard die for his.	умрат	0	0
Масава е тешка.	This table is heavy.	тешка	0	0
Одиме кон север.	We're going north.	север	0	0
Никому не кажувај.	Don't tell anybody.	никому	0	0
Задрши го здивот! Ова е отровен гас.	Hold your breath! It's poisonous gas.	гас	0	0
Не смееш да дозволиш ништо да остане од тоа до сабајле.	You must not let any of it remain until the morning.	дозволиш	0	0
Сигурен сум дека можеме да го средиме тоа.	I'm sure we could arrange that.	средиме	0	0
Том сѐ уште се обидува да ја наговори Мери да ја прифати работата.	Tom is still trying to talk Mary into taking the job.	прифати	0	0
Адам побесне кога му го скршив рачниот часовник.	Adam was furious with me when I broke his watch.	адам	0	0
Бомбата ја промаши својата мета.	The bomb missed its target.	бомбата	0	0
Постапувај со другите онака како што сакаш тие да постапуваат со тебе.	Do unto others as you would like them to do unto you.	онака	0	0
Веднаш ќе дојдеме.	We'll be right in.	дојдеме	0	0
Том ги проба кондурите.	Tom tried the shoes on.	проба	0	0
Користам прилика да ѝ се заблагодарам.	I take the opportunity to thank her.	заблагодарам	0	0
Ова ли е нашиот хотел?	Is this our hotel?	хотел	0	0
Сити сме.	We're full.	сити	0	0
Ова во суштина ги прави нашите непријатели беспомошни.	This effectively makes our enemies helpless.	непријатели	0	0
Закон е!	It's so cool!	закон	0	0
Јапонија станува најнапредна држава од технолошка гледна точка.	Japan is becoming the most advanced country technologically.	држава	0	0
Кога збор се увезува од странски јазик, на почеток најчесто го задржува првобитното значење, но по континуирана употреба на тој збор во двата јазика, испаѓаат два засебни збора со различни конотации.	When a word is borrowed from another language, it frequently begins by having the same meaning; but with continued use in both languages, the now separate words may accrete disparate connotations.	јазик	0	0
Ми личиш познато.	You look familiar.	познато	0	0
Сѐ што ќе пробам ми пропаѓа.	Everything I undertake goes wrong.	пробам	0	0
Овесот се користи како храна за коњи и мазги уште од дамнешни времиња.	Oats have long been food for horses and mules.	времиња	0	0
Тој ги знае сите свои муштерии по име.	He knows the names of all his customers.	свои	0	0
Ќе се бориме до крај за да си ја заштитиме родината.	We'll fight to the end to protect our homeland.	бориме	0	0
Каква корист има од тоа?	What good is that?	корист	0	0
Дали се мразат Германците и Французите едни со други?	Do Germans and French hate each other?	едни	0	0
Не можеш да бркаш куршум.	You cannot chase a bullet.	куршум	0	0
Ќе се борам за своите права.	I'm standing up for myself.	борам	0	0
Знаеш, некогаш ти треба да го слушнеш.	You know, sometimes you need to hear it.	слушнеш	0	0
Учениците треба да го користат научениот вокабулар.	The students should make use of the vocabulary learned.	користат	0	0
Бегајте, деца.	Beat it, kids!	бегајте	0	0
Те молам пролистај го дневникот, да не најдеш некои траги.	Please scan the diary for clues.	траги	0	0
Ако Том сака да си замине, може.	If Tom wants to leave, he can.	замине	0	0
Која е старава дама?	Who is this old dame?	дама	0	0
Роберт сака да муабети со дечко му.	Robert likes to chat with his boyfriend.	роберт	0	0
Научниците тврдат дека луѓето што почесто се смеат подолго живеат од оние што ги прегазил камион.	Scientists claim that people who laugh more have a longer life than those that have been hit by a truck.	подолго	0	0
Дан виде крв на подот во кујната.	Dan saw blood on the kitchen floor.	кујната	0	0
Сево ова е погрешно.	This is all wrong.	сево	0	0
Мажот и жената пијат чај.	The husband and his wife drink tea.	мажот	0	0
Сестра ми сака да го чува син ми, но како и да е, јас сум таа што мора да му ги менува пелените цело време.	My sister likes looking after my son, but still I'm the one who has to change his nappy all the time.	менува	0	0
Том си го исклучи лаптопот.	Tom shut his laptop.	исклучи	0	0
Откако ќе почнеш, никогаш нема да запреш.	Once you start, you will never stop.	почнеш	0	0
Ме повикаа на суд.	I've been subpoenaed.	суд	0	0
Не можеме поинаку.	We can't help it.	поинаку	0	0
Можеби не се согласувам со твоите искази, но те сослушувам.	I may disagree with your words but I hear you out.	согласувам	0	0
Таа ме направи ѕвезда.	She made me a star.	ѕвезда	0	0
Михаел е машко име а Мишел женско.	Michael is a male name and Michelle is a female name.	мишел	0	0
Му ја знам тајната на Том.	I know Tom's secret.	тајната	0	0
Том е под стража.	Tom is under guard.	стража	0	0
Книгата на Марк е многу занимлива.	Mark's book is very interesting.	марк	0	0
Кога сакаш да се сретнеме?	When do you want to meet?	сретнеме	0	0
Шансите се два спрема еден.	The odds are two to one.	спрема	0	0
Тоа е тешко да се замисли.	That's hard to imagine.	замисли	0	0
Како ти е новата работа?	How's your new job?	новата	0	0
Некој ми ја згазна ногата.	Someone stepped on my foot.	ногата	0	0
Дај да поразговараме накратко.	Let me talk to you a second.	поразговараме	0	0
Луѓето како тебе ни ја уништуваат државата.	It's people like you who are ruining our country.	државата	0	0
Дали сте вие права медицинска сестра?	Are you a real nurse?	права	0	0
Ајде да одиме во бар сега.	Let's go to the bar now.	бар	0	0
Ми се вртеа илјадници конфузни идеи во главата.	A thousand incoherent ideas swirled around my mind.	илјадници	0	0
Том седеше на креветот.	Tom sat on the bed.	креветот	0	0
Некои петли веруваат дека сонцето за нив изгрева.	Some roosters believe the sun rises for them.	веруваат	0	0
Тој особено сака да плива.	He especially likes swimming.	особено	0	0
Седмицата се состои од седум дена: понеделник, вторник, среда, четврток, петок, сабота и недела.	A week has seven days: Monday, Tuesday, Wednesday, Thursday, Friday, Saturday and Sunday.	петок	0	0
Емили ја напиша реченицата.	Emily wrote the sentence.	емили	0	0
Кога јас ќе бидам кралица, ќе го затворам Том во занданата.	When I am queen, I will lock up Tom in the dungeon.	кралица	0	0
Не постои црна магија.	There's no such thing as black magic.	црна	0	0
Помеѓу рајот што е горе и пеколот што е долу се наоѓа место што се вика земја.	Between Heaven above and Hell below is a place called Earth.	рајот	0	0
Да не имаше други планови?	Did you have other plans?	планови	0	0
Настојува да оди во парк со татка си.	He insists on going to the park with his father.	парк	0	0
Не го сили Том.	Don't encourage Tom.	сили	0	0
Сметам дека е моја должност да им помагам да родителите.	I consider it my duty to help my parents.	должност	0	0
Тркалото почна да се врти.	The wheel began to turn.	врти	0	0
Ќе ја пратам да се погрижи за тоа.	I'll have her take care of it.	пратам	0	0
Му недостасува мотивација.	He lacks motivation.	недостасува	0	0
Столицава е една и единствена.	This chair is one of a kind.	единствена	0	0
Ким живее заедно со Кен.	Kim lives together with Ken.	ким	0	0
Ми стигна денес по пошта.	I got it in the mail today.	стигна	0	0
Том е високо квалификуван.	Tom is highly qualified.	високо	0	0
Видов како го убија.	I saw it being killed.	убија	0	0
Можеби ќе се видиме покасно.	Maybe I'll see you later.	покасно	0	0
Си го правел ли некогаш тоа?	Have you ever done it?	правел	0	0
Ти должам 3,000 јени.	I owe you 3,000 yen.	должам	0	0
Само си седам тука и си размислувам.	I'm just sitting here thinking.	размислувам	0	0
Тој ме искористи.	He took advantage of me.	искористи	0	0
Интервјуто беше снимено и објавено на интернет.	The interview was recorded on video and shared all over the Internet.	интернет	0	0
Ни треба победа.	We need a victory.	победа	0	0
Се прашував дали би можел да ми помогнеш утре попладне.	I was wondering if you could help me tomorrow afternoon.	прашував	0	0
Луѓето во Мадрид се луди.	The people from Madrid are lunatics.	луди	0	0
Во недела купив состојки за кари.	I bought ingredients for curry on Sunday.	купив	0	0
Сакав да го повредам Том.	I wanted to hurt Tom.	повредам	0	0
Имаме да ти пренесеме важна вест.	We have some important news to tell you.	важна	0	0
Војникот го ранија во нога.	The soldier was wounded in the leg.	нога	0	0
Не добив прилика да се запознаам со Том.	I never got to meet Tom.	запознаам	0	0
Парламентот реши да му ја препушти одлуката на народот.	Parliament decided to put the decision in the hands of the people.	народот	0	0
Што те доведе тука?	What brought you here?	доведе	0	0
Што е големата вест?	What's the big news?	големата	0	0
Колата е многу брза.	The car is very fast.	брза	0	0
Не можеме да ја повикаме како сведок.	We can't call her as a witness.	сведок	0	0
Грижете се за нашата планета.	Take care of our planet.	грижете	0	0
Од кој град се Марко и Марија? Марија и Марко се од Рим.	From which city are Marco and Maria? Maria and Marco are from Rome.	рим	0	0
Скоро никој нема исти часови со никого друг.	Almost no one goes to the same classes.	исти	0	0
Има водопад над мостот.	There is a waterfall above the bridge.	мостот	0	0
Работата ја облагородува душата.	Work ennobles the soul.	душата	0	0
Не можам веќе да лажам.	I can't stand lying anymore.	лажам	0	0
Го изгубивме облогот.	We lost the bet.	изгубивме	0	0
Нека ги земе старите мои. Се уште се доволно нови.	Let him take my old ones. They are still quite new.	старите	0	0
Таа воопшто не ми кажа дека јас сум таткото.	She never told me that I was the father.	таткото	0	0
Ја следам судбината којашто ми е наметната.	I follow the destiny that is imposed on me.	судбината	0	0
Би требало да им дадеш малку простор.	You should give them some space.	простор	0	0
Секогаш кога ќе го погледнам, тој се насмевнува.	Every time I look at him, he smiles.	погледнам	0	0
Треба да ставиш уште јаглен во ќумбето.	You have to put more coal in the stove.	ставиш	0	0
Оваа појава може лесно да се објасни.	This phenomenon is very easy to explain.	објасни	0	0
Робин Худ ги пљачкал богатите.	Robin Hood robbed the rich.	робин	0	0
Том е чудовиште.	Tom is a monster.	чудовиште	0	0
Том одлучи да стане веган.	Tom decided to become a vegan.	одлучи	0	0
Зошто да ни е гајле што ќе се случува откако ќе умреме?	Why should we care what happens after we are dead?	умреме	0	0
Том не претставува закана.	Tom is no threat.	закана	0	0
Велиш дека ме сакаш, ама некако на чуден начин го покажуваш тоа.	You say you love me, but you've got a funny way of showing it.	чуден	0	0
Ќе отворам врата.	I'll get the door.	отворам	0	0
Медицинската сестра му го провери крвниот притисок на Том.	The nurse checked Tom's blood pressure.	притисок	0	0
Само сакам да искажам колку сум благодарен за сета Ваша помош.	I just want to say how thankful I am for all your help.	сета	0	0
Том го крие тоа.	Tom kept it secret.	крие	0	0
Санки ѓаволот го бркаше.	It was as if the devil was chasing after him.	ѓаволот	0	0
Ми треба огромна услуга.	I need a huge favor.	огромна	0	0
Не сум сигурен дека го сметам тоа за проблем.	I'm not sure I see that as a problem.	сметам	0	0
Дан и Линда навидум беа совршен пар.	Dan and Linda seemed perfect together.	пар	0	0
Неговата лага ги усложни работите.	His lie complicated matters.	лага	0	0
По ваков лош пат не можам да возам со брзина поголема од триесет километри на час.	On a bad road like this, I can't do more than thirty kilometers an hour.	брзина	0	0
Дојдов да ти побарам услуга.	I came to ask you a favor.	побарам	0	0
Ме следат.	They're following me.	следат	0	0
Мажите предпочитаат русокоси.	Gentlemen prefer blondes.	мажите	0	0
Спремна ли е кадата?	Is the bath ready?	спремна	0	0
Том има свои причини.	Tom has his reasons.	причини	0	0
Ти ја добивме пораката.	We got your message.	добивме	0	0
Го бива за играње карти.	He's good at cards.	карти	0	0
На Марија ѝ светнаа очите од задоволство.	Maria's eyes lightened with pleasure.	марија	0	0
Слушаат радио.	They are listening to the radio.	радио	0	0
Воопшто не успеав.	I failed miserably.	успеав	0	0
Додеке стоев таму и се колебав, група војници влезе во ресторанот - можеби осум или девет млади мажи.	While I was standing there hesitating, a group of soldiers entered the restaurant, maybe eight or nine young men.	девет	0	0
Направи потег, Том.	Make your move, Tom.	потег	0	0
Том е толкав кретен.	Tom is such a jerk.	кретен	0	0
Тоа беше натпревар.	It was a competition.	натпревар	0	0
Многу се гордеат со тоа што се студенти на тој колеџ.	They are very proud of being students of that college.	колеџ	0	0
Нивните зборови им противречат на нивните чувства.	Their words contradict their own feelings.	чувства	0	0
Ти го обожавам германскиот нагласок.	I love your German accent.	обожавам	0	0
Ќе ти го продадам ова ако си спремен да ја платиш цената.	I'll sell this to you if you're willing to pay the price.	цената	0	0
Том го крена носот.	Tom was indignant.	носот	0	0
Таа ми е најдобра другарка.	She's my best friend.	најдобра	0	0
Том добива отказ.	Tom is being fired.	добива	0	0
Ја имам најдобрата мајка на светот!	I have the best mother in the world!	најдобрата	0	0
Користиш ли вода за уста?	Do you use mouthwash?	користиш	0	0
Не водам дневник.	I don't keep a diary.	водам	0	0
Тој е сам свој господар.	He is his own master.	господар	0	0
Не можам да одредам кое го сака бебето, затоа што покажува кон двете.	I cannot really say which one the baby wants, since he's pointing at both.	покажува	0	0
На таа основа така велам.	That's my basis for saying so.	основа	0	0
Знам дека ќе ме направиш горд.	I know you'll make me proud.	горд	0	0
Можеби наскоро ќе бидам спремен да тргнам.	I might be ready to go soon.	тргнам	0	0
Филмот не се препорачува за лица под осумнаесет години.	The movie is X-rated.	филмот	0	0
Дан и Мат се најдобри другари веќе со години.	Dan and Matt had been best friends for years.	најдобри	0	0
Тој го победи својот непријател.	He defeated his enemy.	непријател	0	0
Јас сум суштество на Бога и дел сум од Него.	I am God's creature and of Him I am part.	суштество	0	0
Сакам да разговараш со Том за тоа.	I want you to talk to Tom about that.	разговараш	0	0
Можете ли да ми дадете нешто за болките?	Can you give me something for the pain?	дадете	0	0
Убав викенд.	Enjoy your weekend.	викенд	0	0
Нашол кој да зборува. Ти доби само 65.	You should talk. You only got a 65.	нашол	0	0
Не гледај во камерата.	Don't look at the camera.	камерата	0	0
Ќе викнам обезбедување.	I'll call security.	обезбедување	0	0
Наводно „океј“ е најпопуларниот збор на светот.	'OK' is said to be the most popular word in the world.	океј	0	0
За сиот негов труд, тој не беше добро платен.	For all his efforts, he was not paid well.	негов	0	0
Нема да го поминам остатокот од животот во затвор.	I'm not going to spend the rest of my life in jail.	поминам	0	0
Том нема долго да издржи.	Tom won't last long.	издржи	0	0
Само се обидував да те заштитам.	I was just trying to protect you.	заштитам	0	0
Предоцна се разбудив.	I woke up too late.	предоцна	0	0
Ќе ни дојдат гости.	We're having company.	гости	0	0
Мислам дека Том лаже.	I think Tom is lying.	лаже	0	0
Може ли Ваш автограм?	Could I get your autograph?	ваш	0	0
Имам договорено ручек со Мери.	I have a lunch date with Mary.	договорено	0	0
Навистина сакам да научам да возам.	I really want to learn how to drive.	научам	0	0
Се надевав дека ќе бидеш разумен.	I was hoping you'd be reasonable.	надевав	0	0
Би можел ли да донесеш дрво за огнот?	Could you go get some wood for the fire?	донесеш	0	0
Направивме сѐ што можевме за него.	We've done what we can for him.	можевме	0	0
Всушност го знам одговорот на тоа прашање.	I actually know the answer to that question.	одговорот	0	0
Како што Мери шеташе долж реката, ја пролази јанѕа дека тоа е последниот пат што чекори како слободна жена.	Mary walked along the river with a foreboding that this was the last time she would walk anywhere as a free woman.	слободна	0	0
Да ти честитам за венчавката.	Let me congratulate you on your marriage.	честитам	0	0
Ми требаше како што на свежото месо му треба сол.	I love you as fresh meat loves salt.	сол	0	0
Не знам како кур да ја преведам реченицава; преведи си ја сам; секој нека си се справува со сопствените срања.	I fucking don't know how to translate this sentence, translate it yourself, everybody deal with their own shit.	срања	0	0
Каде треба да се предадат овие документи?	Where should these documents be submitted?	документи	0	0
Илјада клукајдрвци влетаа низ прозорецот и му застанаа на Пинокио на нос. Колваа и колваа толку силно што огромниот нос за неколку мига си ја врати првобитната големина.	A thousand woodpeckers flew in through the window and settled themselves on Pinocchio's nose. They pecked and pecked so hard at that enormous nose that in a few moments, it was the same size as before.	силно	0	0
Јас сакам жешка храна, ти сакаш ладна храна, а Џејн сака млака храна.	I like hot food, you like cold food, and Jane likes lukewarm food.	џејн	0	0
Дан и Линда го поминаа летото заедно.	Dan and Linda spent the summer together.	поминаа	0	0
Кога е отсутна волјата, моќта исчезнува.	When the will is absent, the power disappears.	моќта	0	0
Во итни случаи, дали брзо дејствуваш?	In an emergency, do you act quickly?	случаи	0	0
Том е сега или во Бостон или во Чикаго.	Tom is now either in Boston or Chicago.	чикаго	0	0
Повика ли брза помош?	Did you call an ambulance?	повика	0	0
Ме заебаваш.	You're kidding me.	заебаваш	0	0
Подај ми го францускиот клуч.	Hand me the wrench.	клуч	0	0
Се преселив минатиот месец.	I moved last month.	минатиот	0	0
Плановите ти се добри, но моите се подобри.	Your plans are very good, but mine are better than yours.	подобри	0	0
Многу партизани умреа во таа битка.	Many partisans died in that battle.	битка	0	0
Тоа е долга приказна.	That's a long story.	долга	0	0
Веднаш ќе заминеме.	We leave immediately.	заминеме	0	0
По вечерата ги измив садовите.	After supper, I washed the dishes.	вечерата	0	0
Дали Ван Гог навистина си отсекол едно уво?	Did Van Gogh really cut off one of his ears?	ван	0	0
Запомни да ги купиш сите наведени лекови.	Remember to buy all of the medicine.	запомни	0	0
Ќе го испитаат пустинскиот остров.	They will survey the desert island.	остров	0	0
Отворете тетратки.	Open your notebooks.	отворете	0	0
Ова езеро изгледа како море.	That lake looks like the sea.	море	0	0
Јас сум џин!	I am a giant!	џин	0	0
Ќе седам онде.	I'll sit over there.	седам	0	0
Ниеден лекар не е совршен.	No doctor is perfect.	совршен	0	0
Исечи ми ја храната.	Cut up my food for me.	храната	0	0
Мислам дека Том е внимателен.	I think Tom is careful.	внимателен	0	0
Сега засега ништо не можеме да сториме.	We can't do anything at this time.	сториме	0	0
Том не ми е клиент.	Tom isn't my client.	клиент	0	0
Можам да изгубам работа.	I could lose my job.	изгубам	0	0
Само тие самите знаат што кажуваат.	Just themselves know what they're saying.	кажуваат	0	0
Крадците ја обиле бравата за да влезат во станот.	The burglars forced the lock to get into the apartment.	станот	0	0
Со Том живееме на ист кат.	Tom lives on the same floor as I do.	кат	0	0
Сака повеќе да ја развие војската на државата во текот на наредниве неколку години.	He wants to develop the country's military more during the next few years.	војската	0	0
Како што поминуваа годините, Њутн заврши со неговата работа за универзална гравитација, светлосна дифракција, центрифугална сила, центрипетална сила, закон за инверзна квадратура, тела во движење и прима и осека како последица на гравитацијата.	As the years progressed, Newton completed his work on universal gravitation, diffraction of light, centrifugal force, centripetal force, inverse-square law, bodies in motion and the variations in tides due to gravity.	тела	0	0
Дан и вети на Линда дека ќе направи се што може за да и помогне и за да ја заштити.	Dan promised Linda to do everything he could to help and protect her.	заштити	0	0
Драги пријатели, многу ви благодарам за родендеските желби.	Dear friends, many thanks for the birthday wishes.	драги	0	0
Не ми се допадна Том нешто многу.	I didn't much like Tom.	допадна	0	0
Ти текнува ли името на продавницата во којашто си го купил тоа?	Do you remember the name of the store where you bought that?	продавницата	0	0
Мораш да ме пуштиш да си одам дома.	You've got to let me go home.	пуштиш	0	0
„Зошто воопшто постојат суштества, наместо да има само ништавило? Тоа е прашањето.“ Барем тоа е прашањето што ни го поставува нам Мартин Хајдегер.	"Why are there beings at all, and not rather nothing? That is the question." At least, that is the question that Martin Heidegger poses us.	мартин	0	0
Успеавме! Наскоро, сите ќе можат да почнат да учат клингонски.	Success! Soon, anybody can start learning Klingon!	успеавме	0	0
Косата на Џени беше посина од нејзините очи.	Jeannie's hair was bluer than her eyes.	џени	0	0
Да ги следиме другите.	Let's follow the others.	следиме	0	0
Ајде да го поминеме подот со џогер.	Let's mop the floor.	поминеме	0	0
Вистинската љубов никогаш не завршува.	True love never ends.	завршува	0	0
Матете ги белките додека не добиете цврста смеса.	Whip the egg whites until they are stiff.	добиете	0	0
Столов баш се клати кога седиш на него. Да го поправам или да купам нов?	This chair is quite rickety when you sit on it. Should I fix it or buy a new one?	поправам	0	0
Таа работи во банка.	She works at the bank.	банка	0	0
Ѝ се јавив попладнево.	I called her this afternoon.	јавив	0	0
Тука паѓа снег.	It's snowing here.	паѓа	0	0
Често гледаме телевизија додека појадуваме.	We often watch TV while we're eating breakfast.	телевизија	0	0
Том го спушти мечот.	Tom lowered his sword.	мечот	0	0
Том сакаше Мери да оди до супермаркет за да му купи млеко.	Tom wanted Mary to go to the supermarket to buy some milk.	млеко	0	0
Завршивме со зборување за нив.	We're done talking about them.	завршивме	0	0
Старецот повеќе сака пајтони од коли.	The old man prefers horse carriages to cars.	коли	0	0
Никогаш нема да ме претвориш во Шерлок Холмс.	You'll never make a Sherlock Holmes out of me.	шерлок	0	0
Понеделник, вторник, среда, четврток, петок, сабота и недела се седумте дена на неделата.	Monday, Tuesday, Wednesday, Thursday, Friday, Saturday and Sunday are the seven days of the week.	сабота	0	0
Ти имам кажано за него.	I've told you about him.	кажано	0	0
Нема по втор пат да ти кажам.	I'm not telling you again.	втор	0	0
Ајде, побрзај! Итно е.	Come on, hurry up! It's urgent.	итно	0	0
То пресече јаболкото на два дела.	He cut the apple in two.	дела	0	0
Мери си го крсти првото дете Том.	Mary named her first child Tom.	првото	0	0
Том просто не може да престане да плаче.	Tom just can't stop crying.	престане	0	0
Те молам, прифати ја работната понуда.	Please take the job.	понуда	0	0
Ако нешто тргне наопаку, викни го Том.	If something goes wrong, call Tom.	тргне	0	0
Таа купи четка за коса и четка за заби.	She bought a hair brush and a tooth brush.	заби	0	0
Мојата камера е многу подобра од нејзината.	My camera is much better than hers.	камера	0	0
Тие веќе го направија тоа.	They already did that.	направија	0	0
Не смееме да го пуштиме Том.	We can't let Tom go.	смееме	0	0
Овој лебед е црн.	This swan is black.	црн	0	0
Мажите се посклони од жените да прибегнат кон ризично однесување кога се во депресија.	Men are more likely than women to turn to risky behaviour when depressed.	однесување	0	0
Оди спреми се за спиење.	Go get ready for bed.	спиење	0	0
Како што поминуваа годините, Њутн заврши со неговата работа за универзална гравитација, светлосна дифракција, центрифугална сила, центрипетална сила, закон за инверзна квадратура, тела во движење и прима и осека како последица на гравитацијата.	As the years progressed, Newton completed his work on universal gravitation, diffraction of light, centrifugal force, centripetal force, inverse-square law, bodies in motion and the variations in tides due to gravity.	движење	0	0
Имаме долго минато.	We go back a long way.	минато	0	0
Не сме готови.	We're not done.	готови	0	0
Повеќето реки се влеваат во морето.	Most rivers flow to the sea.	морето	0	0
Ќе те испратам до врата.	I'll walk you out.	испратам	0	0
Што да речеме?	What should we say?	речеме	0	0
Стефан патува почесто од својот шеф.	Stephen travels more than his boss.	стефан	0	0
Што сакаа?	What did they want?	сакаа	0	0
Ќе продолжам да го барам Том.	I'm going to keep looking for Tom.	продолжам	0	0
Прилично сум сигурен дека му се допаѓаш на Том.	I'm pretty sure Tom likes you.	допаѓаш	0	0
Господ нема да има милост над оној којшто нема милост над луѓето.	He who does not have mercy with Man, God shall not have mercy upon him.	милост	0	0
Нашите работници се воглавно млади.	Most of our employees are young.	млади	0	0
Каде е аеродромот?	Where's the airport?	аеродромот	0	0
Ќе го однесеме Том дома.	We'll bring Tom home.	однесеме	0	0
Сакаш ли да продолжиш да играш?	Do you want to keep playing?	продолжиш	0	0
Бегај оттука, елену!	Leave, you deer!	оттука	0	0
Ја сретнав во црква.	I met her at the church.	црква	0	0
Гасеницата се претвори во пеперутката.	The caterpillar turned into a butterfly.	претвори	0	0
Ајде да го ставиме ова во шифоњер.	Let's put this in the closet.	ставиме	0	0
Клиторисот е најчувствителниот женски орган.	The clitoris is the most sensitive organ of a woman.	женски	0	0
Мислевме дека знаеш.	We thought you knew.	мислевме	0	0
Луѓето се глупави животни.	People are dumb animals.	глупави	0	0
Тоа е последното.	That's the last one.	последното	0	0
Тоа е паметно.	That's clever.	паметно	0	0
Кога одиш на средба со девојка, мора да бидеш самоуверен.	When you are meeting a girl, you have to act confident.	средба	0	0
Том беше еден од првите што дојдоа денес.	Tom was one of the first people here today.	првите	0	0
Камионот на Дан почна да шлајфува во песокот.	Dan's truck got stuck in the sand.	камионот	0	0
Не бевме подготвени за нападот.	We were not prepared for the assault.	нападот	0	0
Чувствував одговорност.	I felt responsible.	одговорност	0	0
Видоа како пијаница лежи на патот.	They saw a drunkard lying in the road.	лежи	0	0
Мислев дека ќе стигнам тука пред тебе.	I thought I was going to get here before you.	стигнам	0	0
Да провериме по втор пат.	Let's double check.	провериме	0	0
Можеш да ме оковеш, да ме мачиш, и дури да ми го уништиш телово, но никогаш нема да ми го заробиш умот.	You can chain me, you can torture me, you can even destroy this body, but you will never imprison my mind.	умот	0	0
Детето гледа некое си безобразно видео од Мајли Сајрус.	The kid is watching some lustful Miley Cyrus video.	видео	0	0
Овој фустан подобро би ти стоел тебе.	This dress will look better on you.	фустан	0	0
Си ја научив лекцијата.	I learned my lesson.	научив	0	0
Штеди си ја силата.	Save your strength.	силата	0	0
Дада ќе ти покаже.	Your big sis will show you.	покаже	0	0
Добро ќе поминеш, Том.	You'll do fine, Tom.	поминеш	0	0
Светлината избледе.	The light faded out.	светлината	0	0
Се шегувам.	I'm kidding.	шегувам	0	0
Јас следам упатства.	I obey instructions.	следам	0	0
Не заборавај - никому ни збор.	Remember not to tell anyone.	заборавај	0	0
Луѓето умираат кога ги убиваш. Така и треба да биде.	People die if they are killed. That's the way it should be.	умираат	0	0
Тоа е сјајно решение.	It's an excellent solution.	решение	0	0
Мери е баш слатка.	Mary is pretty cute.	слатка	0	0
Полицијата дојде за да разговара со тебе.	The police are here to talk to you.	разговара	0	0
Бред Пит е глумец.	Brad Pitt is an actor.	пит	0	0
Не заборавај да го напишеш поштенскиот код.	Don't forget to write the zip code.	код	0	0
Сакам едно да си задржам.	I want to keep one.	задржам	0	0
Амонијакот е база.	Ammonia is a base.	база	0	0
Ние сме му другари на Том.	We're Tom's friends.	другари	0	0
Мократа облека се лепи за кожа.	Wet clothes adhere to the skin.	кожа	0	0
Можеш да тргнеш накај дома.	You can head on home.	тргнеш	0	0
Ништо нема да ги спречи да си ги остварат политичките цели.	They'll stop at nothing to achieve their political goals.	цели	0	0
Какви игри имаш на телефонот?	What games do you have on your phone?	игри	0	0
Да ги спасиме оние што можеме да ги спасиме.	Let's save the ones we can save.	спасиме	0	0
Том отпадна од натпреварот.	Tom dropped out of the competition.	натпреварот	0	0
Секој ден ли пиеш кафе?	Do you drink coffee every day?	пиеш	0	0
Улиците се поплавени.	The streets are flooded.	улиците	0	0
Јас ги чекав.	I waited for them.	чекав	0	0
Утре ќе биде топло.	It'll be hot tomorrow.	топло	0	0
Том пати од сериозна болест.	Tom is suffering from a serious disease.	болест	0	0
Денес напладне ќе јадеме црешни од Италија.	Today at noon we'll eat cherries from Italy.	јадеме	0	0
Ни снема гориво.	We've run out of gasoline.	снема	0	0
Му оди многу добро со оглед на тоа што нема искуство.	He is doing very well considering he lacks experience.	оглед	0	0
Би оставил порака.	I'd leave a message.	оставил	0	0
Том има и втора работа.	Tom has a second job.	втора	0	0
Том немаше волја да учи француски.	Tom had no desire to learn French.	волја	0	0
Мртов пијан е.	He's dead drunk.	пијан	0	0
Тие лалиња се прекрасни.	Those tulips are beautiful.	прекрасни	0	0
Том купи весник и го прочита во воз.	Tom bought a newspaper and read it on the train.	воз	0	0
Поврзано е со фактот што...	It is related to the fact that ...	фактот	0	0
Том истото го чувствува.	Tom feels the same.	чувствува	0	0
Другар ми е педер и мисли дека лижењето пички е одвратно.	My friend is gay and he thinks that cunnilingus is disgusting.	одвратно	0	0
Таа гледаше како паѓаат мртвите лисја.	She was watching the dead leaves falling.	мртвите	0	0
Добра екипа се.	They're a good team.	екипа	0	0
Никој не пешачи во Лос Анџелес.	Nobody walks in LA.	анџелес	0	0
Ќе платиш за тоа.	You'll pay for that.	платиш	0	0
Дознав за ова пред три недели.	I knew about this three weeks ago.	дознав	0	0
Тие никогаш не знаат што да кажат.	They never know what to say.	кажат	0	0
Му го кажав на Том само она што Мери ми го беше кажала веќе.	I only told Tom what Mary told me.	кажала	0	0
Том беше очекувал нешто сосем различно.	Tom had expected something quite different.	различно	0	0
Том сака да си купи мотор, но неговите не му даваат.	Tom wants to buy a motorcycle, but his parents won't let him.	даваат	0	0
Онаа кола онаму не е моја.	That car over there is mine.	онаму	0	0
Се наредија во круг.	They formed a circle.	круг	0	0
Го користам.	I use it.	користам	0	0
Принцот е згоден.	The prince is handsome.	принцот	0	0
Првата фаза е завршена.	Phase one is complete.	завршена	0	0
Би можел да го прашаш Том.	You could ask Tom.	прашаш	0	0
Том рече дека мажите што ги видел како влегуваат во банката носеле оружје.	Tom said that the men he saw going into the bank had the weapons.	банката	0	0
Каде ми е торбата со опрема за голф?	Where's my golf bag?	опрема	0	0
Том ја фати топката.	Tom caught the ball.	топката	0	0
Том се смее како женска.	Tom laughs like a girl.	женска	0	0
Не смееш да изгубиш кондиција.	You have to stay in shape.	изгубиш	0	0
Том знаеше со кого рекла Мери дека ќе се венча.	Tom knew who Mary said she was planning to get married to.	рекла	0	0
Еден скакулец и многу мравки живееја во едно поле.	A grasshopper and many ants lived in a field.	поле	0	0
Том ја истрпи болката.	Tom endured the pain.	болката	0	0
Том навистина не е во форма.	Tom is in really bad shape.	форма	0	0
Навалена над казанот, вештерката мешаше одвратна чорба од кал, мочка, и делови од човечки тела.	Standing over the cauldron, the witch stirred a repulsive stew made of mud, piss, and human body parts.	човечки	0	0
Му кажав на Вилијам, но тој не ми поверува.	I told William, but he didn't believe me.	вилијам	0	0
Се досели тука од Мексико пред пет години.	She moved here from Mexico five years ago.	мексико	0	0
Том отиде во Бостон со камион.	Tom drove a truck to Boston.	камион	0	0
Кое е златното правило?	What's the golden rule?	правило	0	0
Те молам, прекини да се смееш.	Please stop laughing.	прекини	0	0
Има ли нешто конкретно што сакаш да го дознаеш?	Is there something in particular that you want to know?	дознаеш	0	0
Сака одмазда!	He wants vengeance.	одмазда	0	0
Том и даде на Марија дијамантски прстен.	Tom gave Maria a diamond ring.	прстен	0	0
Ќе морам внимателно да размислам за ова.	I have to think this over carefully.	размислам	0	0
Денешниот лет беше непријатен.	Today's flight was a rough one.	лет	0	0
Трговски центри извираат на секаде во овој мошне урбанизиран град.	Shopping malls are quickly mushrooming in this very urban city.	секаде	0	0
Лори ќе оди во Англија на одмор.	Laurie is going to the United Kingdom for vacation.	англија	0	0
Кога бев во средно, станува во шест часот секое утро.	When I was in high school, I got up at six every morning.	средно	0	0
Том оди накај исток.	Tom is going east.	исток	0	0
Извини, доцнам 30 минути затоа што се успав.	Sorry, I'm 30 minutes late because I overslept.	доцнам	0	0
Том ми подаде ливче хартија, со неговото име напишано на него.	Tom handed me a piece of paper with his address written on it.	хартија	0	0
Јавете ни се кога ќе стигнете.	Give us a call when you arrive.	јавете	0	0
Том сакаше да и даде многу посебен подарок на својата девојка.	Tom wanted to give a very special present to his girlfriend.	посебен	0	0
Радиоактивниот облак застана кај границата.	The radioactive cloud stopped at the border.	границата	0	0
Том не е непријателот.	Tom isn't the enemy.	непријателот	0	0
Луси не знае да јаде со стапчиња.	Lucy cannot use chopsticks.	луси	0	0
Доволно направивте.	You've done enough.	направивте	0	0
Позгоден е Филип од тебе.	Philip is more handsome than you.	филип	0	0
Том порано работел во ФИБ.	Tom is former FBI.	работел	0	0
Имам кредитна картичка.	I have a credit card.	картичка	0	0
Таа мрази да трча.	She hates running.	мрази	0	0
Ти се допаѓаат ли моите чевли?	Do you like my shoes?	чевли	0	0
Не е човек од доверба.	He can't be trusted.	доверба	0	0
Диши обично.	Breathe normally.	диши	0	0
Готова ли е куќата?	Is the house ready?	готова	0	0
Ќе ги натераме да ти помогнат.	We'll get them to help you.	помогнат	0	0
Ќе го отвориш ли прозорецот за да ја проветриме загушливава соба?	Will you open the window and air out this stuffy room?	прозорецот	0	0
Ти ставив неколку боровници во чајот.	I put a few blueberries in your tea.	ставив	0	0
Прво се обидуваат да те игнорираат, после почнуваат да ти се смеат, после се борат со тебе, и накрај ти победуваш.	At first they try to ignore you, then they start to laugh at you, then they fight you, then you win.	борат	0	0
Ќе си купам мачка.	I'm getting a cat.	мачка	0	0
Ќе правам како што велите.	I will do as you say.	велите	0	0
Тој го достигна рангот генерал.	He reached the rank of general.	генерал	0	0
Ветив дека ќе одам.	I've promised to go.	ветив	0	0
Добрите биографии се занимливи и поучни.	A good biography is interesting and instructive.	добрите	0	0
Зелката, карфиолот, брокулата и прокељот се делот од истото семејство на растенија.	Cabbage, cauliflower, broccoli, and Brussels sprouts are all cultivars of the same species.	делот	0	0
Да одиме надолу по улицата.	Let's go down the street.	надолу	0	0
Том има влакнести гради.	Tom has a hairy chest.	гради	0	0
Разговарав со Том вчеравечер и ми соопшти дека му се допаѓаш.	I spoke to Tom last night and he told me that he likes you.	разговарав	0	0
Сакам да пијам млеко.	I want to drink milk.	пијам	0	0
Слободни се да си одат.	They're free to go.	слободни	0	0
Морам да ја извадам оттука.	I have to get her out of here.	извадам	0	0
Имам остра болка во градите.	I have a sharp pain in my chest.	градите	0	0
Не можам да се симнам по скалите. И двете нозе ми се скршени.	I'm not able to go down the stairs. Both my legs are broken.	скалите	0	0
Просто држи си се настрана.	Just stay out of it.	настрана	0	0
Многу сум нервозен.	I'm a nervous wreck.	нервозен	0	0
Како да знам дали ми е безбедна колата?	How can I tell if my car is safe?	безбедна	0	0
Да се надеваме дека Том сѐ уште ни стои на располагање.	Let's hope Tom is still available.	надеваме	0	0
Можеби Том ќе може да го поправи тоа.	Tom might be able to fix that.	поправи	0	0
Ми се привидуваат духови.	I'm seeing ghosts.	духови	0	0
Труди да се однесуваш како што ти прилега на возраста.	Try to act your age.	однесуваш	0	0
Навреме стигнавме овде.	We got here on time.	стигнавме	0	0
Се очекува дека облакодерот ќе потоне во мочуриштето.	The skyscraper is expected to sink into the bog.	очекува	0	0
Освен малкуте споредни грешки, тоа што си го напишал е добро.	A few minor mistakes apart, your writing is good.	грешки	0	0
Нема враќање назад.	There is no going back.	враќање	0	0
Нема замена.	There's no substitute.	замена	0	0
Ставете му лисици.	Cuff him.	ставете	0	0
Одгледуваат портокали во Калифорнија.	They grow oranges in California.	калифорнија	0	0
Очекувам помош од тебе.	I expect your help.	очекувам	0	0
Том гледаше како Мери се оддалечува.	Tom watched Mary walk away.	гледаше	0	0
Никој не го заслужува тоа.	Nobody deserves that.	заслужува	0	0
Том има криминално досие.	Tom has got a record.	досие	0	0
Не играат чесно.	They cheat.	играат	0	0
Том е обичен човек.	Tom is a normal guy.	обичен	0	0
Прашањето е дали ќе ни дојде на посета следниот месец.	The question is whether he will come to visit us next month.	посета	0	0
Подготви се.	Get ready.	подготви	0	0
Си го попари јазикот со врелиот чај.	He scalded his tongue on the hot tea.	јазикот	0	0
Сега почни да пееш.	Now start singing.	почни	0	0
Втората лекција е лесна.	Lesson Two is easy.	втората	0	0
Неговиот план е сложен и скап; никако не доаѓа во обѕир.	His plan is difficult and expensive; it is completely out of the question.	никако	0	0
Барем кога си болен имаш совршен изговор да седиш дома и да гледаш филмови.	At least being sick gives you the perfect excuse to stay home and watch movies.	седиш	0	0
Слава на Украјна!	Long live Ukraine!	слава	0	0
Џуди поминува многу време пред огледало.	Judy spends a lot of time looking in the mirror.	поминува	0	0
Да размислуваш значи да споредуваш.	To think means to compare.	размислуваш	0	0
Има цреши од двете страни на улицата.	On both sides of the road there are cherry trees.	страни	0	0
Чудни ти се идеите.	Your ideas are weird.	чудни	0	0
Семи сакаше да ја види собата на Лејла.	Sami wanted to see Layla's room.	семи	0	0
Том последно го виделе на плажата.	The last place anyone saw Tom was at the beach.	плажата	0	0
Тој зборува како ангел.	He speaks like an angel.	ангел	0	0
Том влегува внатре.	Tom is going inside.	влегува	0	0
Тоа е главната идеја.	That's the general idea.	главната	0	0
Ве молиме прочитајте ги упатствата.	Please read the instructions.	молиме	0	0
Мислам дека сакаат да ја уништат базата.	I think they want to destroy the base.	базата	0	0
Тие близнаци имаат слични лица.	Those twin brothers have similar faces.	лица	0	0
Изгубив еден час во лутање пред да сфатам во кој правец треба да одам.	I spent an hour wandering before I realised which way I needed to go.	правец	0	0
Ќе ги пратам да останат со тебе.	I'll get them to stay with you.	останат	0	0
Сакам Том да ја слушне твојата приказна.	I want Tom to hear your story.	слушне	0	0
Помисли ли на тоа?	Did you think about that?	помисли	0	0
Даниел гледаше додека Аманда умираше полека.	Daniel watched as Amanda died slowly.	даниел	0	0
Том не ја сфати поентата.	Tom didn't see the point.	сфати	0	0
Старата поговорка се уште важи и за нашево современо општество.	The old proverb still holds good in our modern society.	старата	0	0
Која ти е омилена епизода од „Ѕвездени патеки“?	What's your favorite Star Trek episode?	епизода	0	0
Нема да ми се повтори.	I won't do that again.	повтори	0	0
Секое достигнување започнува со желба.	The starting point of all achievement is desire.	започнува	0	0
Том го стави стариот компјутер во подрум.	Tom put our old computer in the cellar.	компјутер	0	0
Ве молиме, простете ни.	Please forgive us.	простете	0	0
Планот ни тргна наопаку.	Our plan has gone askew.	тргна	0	0
Луѓето често се жалат како другите ги третираат неправедно, а не согледуваат дека и нивното сопствено однесување е непожелно.	People often complain of how others treat them unjustly, failing to perceive that their own behaviour is quite objectionable.	нивното	0	0
Здравјето е најголемиот подарок.	Health is the greatest gift.	најголемиот	0	0
Се слушаше очајот во гласот на Мери.	You could hear the desperation in Mary's voice.	гласот	0	0
Ние тука се обидуваме да водиме сериозна дискусија.	We're trying to have a serious discussion here.	сериозна	0	0
Мери седеше под дрвото и читаше стара книга од деветнаесеттиот век.	Mary sat under the tree, reading an old book from the nineteenth century.	век	0	0
Огнот врлуваше и го проголта целото село.	The fire raged and consumed the whole village.	село	0	0
Претседателот на нашиот оддел е човек по име Том Џексон.	The head of our department is a man named Tom Jackson.	оддел	0	0
Не е ни едното ни другото.	It's not either one of those.	другото	0	0
Сосредоточи се на мисијата!	Focus on your mission!	мисијата	0	0
Тогаш бевме само неколку души сред група горили.	That time we were just a few men in the middle of a group of gorillas.	сред	0	0
Том го разгледа списокот.	Tom skimmed the list.	списокот	0	0
Том утре полни триесет години.	Tom will be thirty years old tomorrow.	полни	0	0
Каде ти е училиштето?	Where is your school?	училиштето	0	0
Се обидувам да водам истрага.	I'm trying to conduct an investigation.	истрага	0	0
Ќе повикам брза помош.	I'm going to call an ambulance.	повикам	0	0
Ајде да се обидеме пак, дечки!	Let's try again, guys!	обидеме	0	0
Го презеде бизнисот.	He took over the business.	бизнисот	0	0
Сакам да ја следиш.	I want you to follow her.	следиш	0	0
Дури и да постојат живи суштества по другите галаксии, човекот не може да патува со светлосна брзина за да ги проучува.	Even if there is life in other galaxies, it is impossible for man to travel at the speed of light to study them.	суштества	0	0
Том си отиде од канцеларијата дури без да се поздрави.	Tom left the office without even saying goodbye.	поздрави	0	0
Не би го пропуштил ова ни за сиот чај во Кина.	I wouldn't miss this for all the tea in China.	кина	0	0
Можеби си направил погрешен избор.	You may have made the wrong choice.	погрешен	0	0
Дан ѝ дозволи на полицијата да му го пребара домот.	Dan allowed the police to search his home.	домот	0	0
Месечината беше над хоризонтот.	The moon was above the horizon.	месечината	0	0
Том го нарече судијата идиот.	Tom called the referee an idiot.	судијата	0	0
Девојчето отиде на училиште и покрај болеста.	The girl went to school in spite of her illness.	девојчето	0	0
Верувам во нејзината изјава.	I believe her story.	изјава	0	0
Мислам дека никогаш досега не сум бил олку исплашен.	I don't think I've ever been so frightened.	исплашен	0	0
Духот одеднаш исчезна.	The ghost vanished suddenly.	духот	0	0
Дојди да се запознаеш со сите.	Come meet everybody.	запознаеш	0	0
Не можам да си ја најдам торбата.	I can't find my bag.	торбата	0	0
Сега е сезона за садење.	It's now planting season.	сезона	0	0
Децата си играа со топка.	The children played ball.	топка	0	0
Не го допирај. Врело е.	Don't touch it. It's white hot.	допирај	0	0
И јас имам некои добри идеи.	I have some good ideas, too.	идеи	0	0
Неговиот прав карактер почнува да се покажува.	His true character is starting to show through.	прав	0	0
Вратата е отворена сега.	The door is open now.	отворена	0	0
Тој е навистина стручњак во таа област.	He's really an expert in his field.	област	0	0
Не беше во кутијата во којашто ти ми кажа дека ќе биде.	It wasn't in the box you told me it would be in.	кутијата	0	0
Треба почесто да доаѓаме тука.	We should come here more often.	доаѓаме	0	0
Ова е негово.	This is his.	негово	0	0
Том беше изненаден и малку збунет.	Tom was surprised and a little confused.	изненаден	0	0
Не биди толку затворен.	Don't be so reserved.	затворен	0	0
Згазна на гомна од куче.	He stepped into dog shit.	гомна	0	0
Сега засега ништо не можеме да сториме.	We can't do anything at this time.	засега	0	0
Нешто не и фали на формулата.	There's nothing wrong with the formula.	фали	0	0
Неговиот обид за бегство беше успешен.	His attempt to escape was successful.	обид	0	0
Том запре.	Tom stopped himself.	запре	0	0
Би сакал да ми покажеш како да го направам тоа.	I'd like you to show me how to do that.	покажеш	0	0
Да не дозволиме тоа да се повтори.	Let's not let that happen again.	дозволиме	0	0
Тој ќе преживее.	He will survive.	преживее	0	0
Тука не расте трева.	Grass doesn't grow here.	трева	0	0
Сигналот беше црвен.	The signal was red.	сигналот	0	0
Роуз дуваше меурчиња.	Rose was blowing bubbles.	роуз	0	0
Што ти е идејата?	What is your idea?	идејата	0	0
Зарем не е пријатно чувството?	Doesn't it feel good?	чувството	0	0
Том и Мери играат тенис заедно секое попладне.	Tom and Mary play tennis together every afternoon.	попладне	0	0
Двете коли имаа сообраќајка.	Two cars were in an accident.	имаа	0	0
Добро ја познавам историјата на Европа.	I know the history of Europe very well.	европа	0	0
Сакам да го однесеш Том на школо.	I want you to take Tom to school.	однесеш	0	0
Тоа што го имаш напишано не е погрешно, но изостава некои важни факти.	What you've written isn't actually wrong, but it leaves out some important facts.	важни	0	0
Том настојуваше на тоа дека е невин.	Tom insisted he was innocent.	невин	0	0
Оваа програма не може да се изврши во DOS режим.	This program cannot be run in DOS mode.	програма	0	0
Јас сум средна класа.	I'm middle class.	класа	0	0
Зошто мене ми го даваш?	Why give it to me?	даваш	0	0
Том е сè уште лут на тебе.	Tom is still angry with you.	сè	0	0
Ми се пие алкохол.	I feel like a drink.	алкохол	0	0
Зборувавме за неа.	We were talking about her.	зборувавме	0	0
Таа не е жртвата.	She is not the victim.	жртвата	0	0
Том го извади прстенот од прстот.	Tom took the ring off his finger.	прстенот	0	0
Не можам да разберам што сакаш да кажеш.	I can't understand what you mean.	разберам	0	0
Го проверив датумот.	I checked the date.	проверив	0	0
Господарот го пофали робот.	The master praised the slave.	господарот	0	0
Знаеш дека понеделниците ми се тешки.	You know Mondays are hard for me.	тешки	0	0
Добро ли пројде операцијата?	Did the surgery go well?	операцијата	0	0
Воопшто не им верував.	I never trusted them.	верував	0	0
Отсекогаш сум сакал да ја гледам таа претстава.	I always wanted to see that play.	претстава	0	0
Се плашеше дека ракот ќе го убие маж ѝ пред да им се роди правнукот.	She feared cancer would kill her husband before their great-grandson was born.	роди	0	0
Селанецот му продаде на трговецот сто јајца.	The villager sold the merchant one hundred eggs.	сто	0	0
Има црно кученце.	She has a black puppy.	црно	0	0
Голема птица слета на симсот.	A large bird landed on the window sill.	птица	0	0
Веќе немам мобилен телефон.	I don't have a cellphone anymore.	мобилен	0	0
На Том не му се пружи прилика да зборува со Мери на забавата.	Tom never had the chance to talk to Mary at the party.	прилика	0	0
Има тоалет и на четврти кат.	There is also a toilet on the fourth floor.	тоалет	0	0
Ајде, следете ме.	Come on, follow me.	следете	0	0
Прочитав книга.	I read a book.	прочитав	0	0
Том никогаш не ме носеше никаде.	Tom never took me anywhere.	носеше	0	0
Кому да го дадеме?	Who should we give it to?	кому	0	0
Ајде да направиме пауза.	Let's take a break.	пауза	0	0
Си ја соблече крзнената јакна долу, се качи горе, и нежно тропна на вратата.	He removed his fur jacket downstairs, went up, and knocked lightly on the door.	качи	0	0
Том имаше силна главоболка.	Tom had a bad headache.	силна	0	0
Мислам дека сѐ уште немаат измислено лек за тоа.	I don't think they've found a cure for that yet.	лек	0	0
Том не јаде никакво црвено месо.	Tom doesn't eat any dark meat.	црвено	0	0
Со Том сме сега добри другари, но не се сакавме кога првпат се запознавме.	Tom and I are good friends now, but we didn't like each other the first time we met.	сакавме	0	0
Имам очила за сонце.	I have sunglasses.	сонце	0	0
Лежи мирен.	Lie still.	мирен	0	0
Музиката е меѓународен јазик.	Music is an international language.	музиката	0	0
Таа ги загубила двата родитела.	She has lost both parents.	двата	0	0
Има заден влез.	There's a back entrance.	влез	0	0
Што читаш?	What're you reading?	читаш	0	0
Не пуши во тоалетот.	Don't smoke in the toilet.	тоалетот	0	0
Том беше добар другар и ќе ми недостига.	Tom was a good friend, and I'll miss him.	недостига	0	0
Ти си сосем нормален.	You are perfectly normal.	нормален	0	0
Ни требаат некакви орудија.	We need some tools.	некакви	0	0
Што можеш да очекуваш?	What can you expect?	очекуваш	0	0
Ја гледам метата.	I can see the target.	метата	0	0
Том сигурно е богат.	Tom must be well off.	богат	0	0
Само си разговаравме.	We were just talking.	разговаравме	0	0
Том оди накај запад.	Tom is heading west.	запад	0	0
Том е многу слаб.	Tom is very slim.	слаб	0	0
Ќе му кажам на Том за тоа, не бери гајле.	I'll be sure to tell Tom that.	бери	0	0
Се надевам дека имало сведоци.	I hope there were some witnesses.	сведоци	0	0
Што е пораката?	What's the message?	пораката	0	0
Држете се сите цврсто.	Just sit tight, everyone.	цврсто	0	0
Том не е единствениот што го пропушти состанокот.	Tom isn't the only one who missed the meeting.	состанокот	0	0
Имаше само едно преостанато шише пиво во ладилникот.	There was only one bottle of beer in the fridge.	шише	0	0
Дали го боли стомакот?	Does he have a stomach ache?	стомакот	0	0
Сигурен ли си дека ја имаат точната адреса?	Are you sure you have the right address?	адреса	0	0
Ве молам, не пукајте.	Please don't shoot.	пукајте	0	0
Неговиот говор нѐ трогна.	His speech moved us.	говор	0	0
Кога веќе зборуваме за професорот Смит, неговиот асистент е наглув.	Talking of Professor Smith, his assistant is hard of hearing.	смит	0	0
Том посегна во торбата и извлече шпил карти за играње.	Tom reached into his bag and pulled out a deck of playing cards.	извлече	0	0
Том е брз.	Tom is fast.	брз	0	0
Целта на интерпункциските знаци е да му помогне на читателот.	The purpose of punctuation is to help the reader.	знаци	0	0
Сите погледнаа нагоре.	They all looked up.	нагоре	0	0
Том е смешен.	Tom is ridiculous.	смешен	0	0
Не го нашле.	They haven't found him.	нашле	0	0
Задната капија беше отворено.	The rear gate was open.	отворено	0	0
Не ми се допаѓаат големите кучиња.	I don't like big dogs.	големите	0	0
Треба да пробаш да им помогнеш.	You should try to help them.	пробаш	0	0
Сѐ што можеме да замислиме е стварно, но вистинското прашање е што е всушност стварноста.	Everything we can imagine is real, but what is really real is the real question.	вистинското	0	0
Трчам пет милји дневно.	I run five miles a day.	милји	0	0
Веќе ја имам земено предвид таа возможност.	I've already considered that possibility.	предвид	0	0
Дан ќе и ги даде клучевите на Линда во понеделник.	Dan will give Linda the keys Monday.	понеделник	0	0
Навистина ли мораат луѓето да се мразат еден со друг?	Do people really have to hate one another?	мораат	0	0
Многу ми е срам.	I'm very embarrassed.	срам	0	0
Погледни ги ѕвездитеч да не губиме време.	Look at the stars, let's not waste time.	губиме	0	0
Сите сме Божји синови.	We all are God's sons.	синови	0	0
Да се држиме до планот.	Let's stick with the plan.	држиме	0	0
Ни треба безбедносна мрежа.	We need a safety net.	мрежа	0	0
Белата и црвената топка исто тежат.	The white ball weighs as much as the red one.	белата	0	0
Том само што добил покана.	Tom has just been given an invitation.	добил	0	0
Кога ми беше роденден, сите во барот ме честеа пијачки.	On my birthday, everyone in the bar was buying me drinks.	барот	0	0
Том ме нарече глупав.	Tom called me stupid.	нарече	0	0
Кога Линда му кажа на Дан дека е бремена, тој беше пресреќен.	When Linda told Dan that she was pregnant, he was thrilled.	бремена	0	0
Мери доби многу убави роденденски честитки.	Mary received many beautiful birthday cards.	честитки	0	0
Не треба ништо да чуваш.	You don't need to keep anything.	чуваш	0	0
Некои бродови за крстарење имаат премногу патници.	Some cruise ships have too many passengers.	бродови	0	0
Можеме да успееме.	We can make it.	успееме	0	0
Не му е својствено на Том да не се јавува.	It's not like Tom not to call.	јавува	0	0
Ќе те држам во тек.	I'll keep you posted.	тек	0	0
Ни понестанаа слатки.	We're out of candy.	слатки	0	0
Не ме викај шупак.	Don't call me a jerk.	викај	0	0
Треба да мислам на својата кариера.	I have my career to think of.	кариера	0	0
Повлечи права црта.	Draw a straight line.	повлечи	0	0
Плевната гори.	The barn's on fire.	гори	0	0
Јади леб и пиј вода; ќе си отидеш без јадови.	Eat bread, drink water, you shall leave without grief.	отидеш	0	0
Ти не ни сакаш да победиш.	You don't even want to win.	победиш	0	0
Што добиваш?	What are you getting?	добиваш	0	0
Три мисионера беа убиени и изедени од страна на човекојадци.	Three missionaries were killed and eaten by cannibals.	убиени	0	0
Почни одново.	Start over.	одново	0	0
Чаша вода, ќе Ве молам.	Can I have a glass of water, please?	чаша	0	0
Би сакал да останам уште малку да видам што ќе се случи следно.	I'd like to stick around a little longer to see what happens.	следно	0	0
Не е трик прашање.	It's not a trick question.	трик	0	0
Добро си поминавме.	We had a good time.	поминавме	0	0
Тогаш веќе не е правда.	It is then no longer justice.	правда	0	0
Одиме на лов.	We're going hunting.	лов	0	0
Линда немаше дозвола од татка си да стапува во љубовни врски.	Linda's father didn't allow her to date.	врски	0	0
Ќе ти треба карта за да патуваш со автобус.	You'll need a ticket to travel by bus.	автобус	0	0
Сонцето заоѓа зад планината.	The sun sets behind the mountain.	планината	0	0
Не ме познава.	He doesn't know me.	познава	0	0
Момчето пушеше иако не беше дозволено.	The boy smoked even though it was not allowed.	дозволено	0	0
Мрдни, Том.	Move it along, Tom.	мрдни	0	0
Нејзиниот следен злочин ќе ѝ биде и последен.	Her next crime will be her last.	следен	0	0
Поезијата не е излив на емоции туку бегство од емоциите; не е израз на личноста, тука бегство од личноста.	Poetry is not a turning loose of emotion, but an escape from emotion; it is not the expression of personality, but an escape from personality.	бегство	0	0
Размисли за моето барање.	Consider my request.	барање	0	0
Кога ќе направите второ дете?	When are you going to have another baby?	второ	0	0
Порано си играв со сестра ми во паркот.	I used to play with my sister in the park.	паркот	0	0
Тоа е паметна идеја.	That's a clever idea.	паметна	0	0
„Денес е вторник, зарем не?“ „Да бе.“ „Тогаш зошто има олку гужва?“	"Today's Tuesday, right?" "Yeah." "Why's it so crowded?"	вторник	0	0
Не пружаш нешто многу поддршка.	You're not being very supportive.	поддршка	0	0
Сега ми должиш уште едно.	That's another one you owe me.	должиш	0	0
Претпоставувам дека бакнеж не доаѓа во обѕир.	I guess a kiss is out of the question.	бакнеж	0	0
И тебе ли ти е исто досадно колку што ми е мене?	Are you as bored as I am?	досадно	0	0
Денес дознав дека постои филм што се вика „Русите доаѓаат! Русите доаѓаат!“	Today I found that there's a movie called "The Russians Are Coming! The Russians Are Coming!"	русите	0	0
Зошто само да не отидам да го прашам?	Why don't I just go ask him?	отидам	0	0
„Сакам да го наместиш креветот, да го расчистиш бирото, да купиш намирници и да зготвиш доручек.“ „А музичка желба?“	"I want you to make the bed, clean up the desk, buy groceries and make breakfast." "Do you have a song request as well?"	купиш	0	0
Бомбата ќе експлодира за 10 секунди.	The bomb will explode in 10 seconds.	експлодира	0	0
И јас се зближив со природата и сега знам да ја ценам убавината со којашто е обдарен овој свет.	I also became close to nature, and am now able to appreciate the beauty with which this world is endowed.	природата	0	0
Јадеше салата од кељ.	She ate a kale salad.	салата	0	0
Кога се обидов да ја ставам чашата во мијалникот, раката ми се лизна и чашата се разби на парчиња.	When I tried to set the glass down in the sink my hand slipped and it shattered to pieces.	парчиња	0	0
Му кажав на Том дека ќе излегувам.	I told Tom I was going out.	излегувам	0	0
Имам три камери.	I have three cameras.	камери	0	0
Тотално се збунив.	I was totally dumbfounded.	тотално	0	0
Чија идеа беше таа да добие отказ?	Whose idea was it to fire her?	идеа	0	0
Се случуваат вакви работи кога си пијан.	These things happen when you're drunk.	случуваат	0	0
Имам молба - немој да ги направиш истите грешки како мене!	I have a request, though: Don't make the same mistakes that I did!	истите	0	0
Болното момче бргу се опорави.	The sick boy recovered quickly.	бргу	0	0
Илјада клукајдрвци влетаа низ прозорецот и му застанаа на Пинокио на нос. Колваа и колваа толку силно што огромниот нос за неколку мига си ја врати првобитната големина.	A thousand woodpeckers flew in through the window and settled themselves on Pinocchio's nose. They pecked and pecked so hard at that enormous nose that in a few moments, it was the same size as before.	илјада	0	0
Овие чизми и припаѓаат нејзе.	These boots belong to her.	нејзе	0	0
Обожавам да читам.	I love to read.	читам	0	0
Тој е висок, славен и богат.	He's tall, famous, and rich.	висок	0	0
Денес не правев ништо интересно.	I've done nothing interesting today.	правев	0	0
Том се оддалечи од групата.	Tom walked away from the group.	групата	0	0
Заќути, да ти ебам!	Shut the fuck up!	заќути	0	0
Го закачувам календарот на ѕид.	I'm hanging the calendar on the wall.	ѕид	0	0
Имам многу имот.	I have a lot of land.	имот	0	0
Да почекаме еден саат.	Let's wait an hour.	саат	0	0
Каде одеше Том?	Where was Tom going?	одеше	0	0
Те видов како се уште стоиш под смоквата пред да те повика Филип.	I saw you while you were still under the fig tree before Philip called you.	стоиш	0	0
Не можам да престанам да мислам на тебе.	I can't get you out of my head.	престанам	0	0
Аха, те натерав да погледнеш.	Ha, I made you look.	погледнеш	0	0
Крвта ти е црвена.	Your blood is red.	црвена	0	0
Ќе го викнам Том веднаш.	I'll get Tom right away.	викнам	0	0
Том ја провери листата.	Tom checked the list.	листата	0	0
Фатете го.	Catch him.	фатете	0	0
Да пробаме друг.	Let's try a different one.	пробаме	0	0
Не ги нареков идиоти.	I never called them idiots.	идиоти	0	0
Невини луѓе се.	They're innocent men.	невини	0	0
Каде се запознавте првпат вие двајца?	Where did you two first meet each other?	првпат	0	0
Безбедни ли сме тука?	Are we safe in here?	безбедни	0	0
Том не е крадец.	Tom isn't a thief.	крадец	0	0
Мери најде детелина со четири листа.	Mary found a four-leaf clover.	листа	0	0
Мери остана будна цела ноќ и им праќаше пораки на пријателите.	Mary stayed up all night texting her friends.	пораки	0	0
Тој работи како наставник, но всушност е вампир.	He works as a teacher, but actually he's a vampire.	вампир	0	0
Двете работи не се меѓусебно поврзани.	There's no connection between the two things.	поврзани	0	0
Чисти ли ти се рацете?	Are your hands clean?	чисти	0	0
Се враќаме во Бостон следната недела.	We go back to Boston next week.	враќаме	0	0
Дали множеството што ги содржи сите множества што не се содржат самите себе се содржи самото себе?	Does the set of all sets that do not contain themselves contain itself?	самите	0	0
Жена му на Том штотуку почина.	Tom's wife just died.	почина	0	0
Го асоцираме името Линколн со слобода.	We associate the name of Lincoln with freedom.	линколн	0	0
Том се вратил.	Tom has come back.	вратил	0	0
Ја гледаш ли врската?	Do you see the connection?	врската	0	0
Прадедо ми бил водач на банда.	My great-grandfather was the leader of a gang.	водач	0	0
Јас сум последниот на твојот список, зарем не?	I'm the last person on your list, aren't I?	список	0	0
Што е твој звук?	What's that sound?	звук	0	0
На Џејми му падна мобилниот, ама една девојка го најде.	Jamie dropped his mobile, but a girl found it.	џејми	0	0
Бомбата ја промаши својата мета.	The bomb missed its target.	мета	0	0
Тоа е опасна зона - не оди таму.	That is a danger zone; don't go there.	зона	0	0
Во твојот јазик, дали се римуваат зборовите „срце“ и „болка“?	In your language, does "heart" rhyme with "pain"?	зборовите	0	0
Во што е разликата?	How is it different?	разликата	0	0
Франција е многу убава земја.	France is a very beautiful country.	франција	0	0
Штотуку ми пристигна багажот.	My luggage has just arrived.	пристигна	0	0
Моите родители велеа дека носи несреќа да одиш на колена.	My parents said it's bad luck to walk on your knees.	колена	0	0
Оваа птица не знае да лета.	This bird cannot fly.	лета	0	0
Ова е некаква посебна околност.	This is kind of a special circumstance.	посебна	0	0
Том ја нападна Мери.	Tom attacked Mary.	нападна	0	0
Многу се жртвував за да си ја образовам ќерката.	I sacrificed a lot in order to educate my daughter.	ќерката	0	0
Ја истражуваа пустината во потрага по закопано богатство.	They explored the desert in quest of buried treasure.	потрага	0	0
Том не ни мисли зло.	Tom means us no harm.	зло	0	0
Многу сум среќен што нѐ најдовте.	I'm so happy you found us.	најдовте	0	0
Том и јас сме другари за пиење.	Tom and I are drinking buddies.	пиење	0	0
Не јади одма пред спиење.	Don't eat before going to bed.	јади	0	0
Сега сум заинтересиран.	Now I'm intrigued.	заинтересиран	0	0
Решив да го напуштам Бостон.	I've decided to leave Boston.	напуштам	0	0
Кога и понуди да ти биде девојка?	When did you ask her to be your girlfriend?	понуди	0	0
Ти посакувам безбеден лет.	Have a safe flight.	безбеден	0	0
Сегашната влада има многу проблеми.	The present government has many problems.	влада	0	0
Никогаш нема да ме претвориш во Шерлок Холмс.	You'll never make a Sherlock Holmes out of me.	холмс	0	0
Том е фин човек.	Tom is a nice person.	фин	0	0
Убаво би било да јадеме во отмен ресторан за промена.	It would be nice to eat at a fancy restaurant for a change.	ресторан	0	0
Ме нарекоа лажго.	I was called a liar.	лажго	0	0
Можеби ќе ја земат колат.	They might take the car.	земат	0	0
Зошто си кажал таква глупост?	Why did you say such a stupid thing?	глупост	0	0
Му дадоа понуда на Том.	They made Tom an offer.	дадоа	0	0
Градоначалникот победи на изборите.	The mayor won the election.	градоначалникот	0	0
Како бе не се сети?	How could you not remember?	сети	0	0
Јагнињата обично ги убиваат пред да наполнат една година, па ги јадат луѓе.	Lambs are usually killed before they are one year old and eaten by humans.	јадат	0	0
Која е најголемата планина во Германија?	What's Germany's highest mountain?	најголемата	0	0
Том е принц.	Tom is a prince.	принц	0	0
Чија идеја беше да добијам отказ?	Whose idea was it to fire me?	чија	0	0
Само молчи, те молам.	Just please be quiet.	молчи	0	0
Свирењето на синтисајзер е како возење велосипед, не може да го заборавиш.	Playing the keyboard is like riding a bike, you cannot unlearn it.	заборавиш	0	0
Сигурно Том ми ја ставил дрогата во торба.	Tom must've been the one who put the drugs in my bag.	дрогата	0	0
Том си ги загуби клучевите, па три часа се обиваше да ја обие бравата, пред конечно да се откаже и да скрши прозор.	Tom lost his keys, and spent three hours trying to pick the lock, before giving up and forcing a window.	загуби	0	0
Не сум дебел. Само сум малку полничок.	I'm not fat. I'm just a little overweight.	дебел	0	0
Мислиш ли дека може да предизвика болест?	Do you think it might cause sickness?	предизвика	0	0
И ѕвонев на Мери, но линијата беше зафатена.	I phoned Mary, but the line was busy.	линијата	0	0
Има огромен кур.	He has a huge cock.	огромен	0	0
Би го препливал океанот само за да ја видам повторно твојата насмевка.	I would swim through the ocean just to see your smile again.	океанот	0	0
Не можеш да ме повредиш.	You can't hurt me.	повредиш	0	0
Како се нарекуваат шишарките на твојот роден јазик?	How do you say 'pine cones' in your native language?	нарекуваат	0	0
Баш тоа ме мачи.	That's what troubles me.	мачи	0	0
Борбата почнува сега.	The fight begins now.	борбата	0	0
Том е неверојатен.	Tom is incredible.	неверојатен	0	0
Што е твојата локација?	What's your location?	локација	0	0
Од него го зедов тоа.	I got that from him.	зедов	0	0
Мразам неми филмови.	I hate silent movies.	филмови	0	0
Можеме ли да ја спасиме планетата?	Can we save the planet?	планетата	0	0
Утре ќе полагам возење.	I will have a driving test tomorrow.	возење	0	0
Одеднаш се почувствував старо.	I suddenly felt old.	старо	0	0
Често ми велат дека не ми стојат добро здолништа.	I'm often told I don't look good in a skirt.	стојат	0	0
Канцеларијата на Том е на третиот спрат одлево.	Tom's office is the third door on the left.	третиот	0	0
Ова изгледа фантастично.	This looks fantastic.	фантастично	0	0
Мижи! Том се шета гол.	Close your eyes! Tom is walking around naked.	гол	0	0
Пиши ми кога ќе стигнеш дома.	Let me know when you're back home.	стигнеш	0	0
Секоја река има свој извор.	Every river has a source.	извор	0	0
Ако бегаш од часови, ќе те утепам.	If you skip my classes, I'll kill you.	бегаш	0	0
Ова е нашата торба.	This is our bag.	торба	0	0
Снема струја.	The power went out.	струја	0	0
Речиси е лето.	It's almost summer.	лето	0	0
Сѐ уште не е време да застанеме.	It's not time to stop yet.	сѐ	0	0
Таа е бездруго лута.	She must be angry.	лута	0	0
Каква теорија има Том?	What's Tom's theory?	теорија	0	0
Треба да бидеш тимски играч.	You need to be a team player.	играч	0	0
Покани го да ни се придружи.	Ask her to join us.	придружи	0	0
Коперник сменил многу работи. Бил лекар, адвокат, писател, судија и порезник.	Copernicus worked at many different jobs. He was a doctor, lawyer, author, judge and tax collector.	судија	0	0
Не прави сцена.	Don't make a scene.	сцена	0	0
Принудени сме да решиме кога ќе се селиме.	We're forced to decide when we'll move.	решиме	0	0
Во меѓувреме, будалестиот чичко седеше во дневната.	Meanwhile, the foolish uncle was sitting in the living room.	меѓувреме	0	0
Том не се осмелува да и ја каже вистината на г-ѓа Вајт.	Tom dares not tell Mrs. White the truth.	вајт	0	0
Подобро да побрзаме ако сакаме да го фатиме автобусот што поаѓа во шест часот.	It will be better for us to hurry if we want to catch the bus at six.	автобусот	0	0
Можам утре да платам дел од сметката.	I can pay part of my bill now.	сметката	0	0
Може да е стапица.	It could be a trick.	стапица	0	0
Том и подаде пушка на Мери.	Tom tossed Mary a rifle.	пушка	0	0
Не сум му пријатен.	He dislikes me.	пријатен	0	0
Том ги стави јајцата на тањир.	Tom put the eggs on a plate.	јајцата	0	0
Жешко ли таму?	Is it hot over there?	жешко	0	0
Сакам да го напуштиш градов на извесен период.	I want you to get out of town for a while.	период	0	0
Дан ѝ ја продаде својата кола на Линда за осумстотини долари.	Dan sold his car to Linda for eight hundred dollars.	продаде	0	0
Том не сакаше да го пие кафето што му го направи Мери.	Tom wouldn't drink the coffee Mary made for him.	пие	0	0
Том фатил маларија кога патувал во Африка.	Tom caught malaria while he was travelling in Africa.	африка	0	0
Почнете сега.	Start now.	почнете	0	0
Нашиот однос беше посебен.	What we had was special.	однос	0	0
Мачките убиваат стаорци.	Cats kill rats.	убиваат	0	0
Изгаси го огнот.	Put out that fire.	огнот	0	0
Судот ѝ нареди да плати глоба.	The court ordered her to pay the fine.	судот	0	0
Само се обидував да те заштитам.	I was just trying to protect you.	обидував	0	0
Пушењето може да предизвика рак на дојка.	Smoking can cause breast cancer.	рак	0	0
Ја скокоткаше својата малечка сестра сѐ додека таа не се измоча во гаќи.	He tickled his little sister until she peed her pants.	малечка	0	0
Том е чесен.	Tom is honorable.	чесен	0	0
Ќе нарачаме пица.	We'll order a pizza.	пица	0	0
Воен службеник е.	He is an army officer.	воен	0	0
Му го послушав советот.	I acted on his advice.	советот	0	0
Запри го Том.	Stop Tom.	запри	0	0
Сретнав стар пријател.	I met an old friend of mine.	сретнав	0	0
Том за малку ќе добиеше отказ.	Tom almost got fired.	отказ	0	0
Те молам, вклучи го.	Please turn it on.	вклучи	0	0
Ја замолив да ги потпише документите.	I asked her to sign the papers.	документите	0	0
Не ја најдоа.	They didn't find her.	најдоа	0	0
Сигурно мислиш дека сум глупак.	You must think I'm an idiot.	глупак	0	0
Пробав да си отидам порано, но луѓе упорно ми бараа помош.	I tried to leave early, but people kept asking me for help.	пробав	0	0
Том е задоволен.	Tom's glad.	задоволен	0	0
Том има напишано стотици статии и неколку книги.	Tom has written hundreds of articles and several books.	стотици	0	0
Том е актуелниот шампион.	Tom is the reigning champion.	шампион	0	0
Ни снема гориво.	We've run out of gasoline.	гориво	0	0
Веста ги ужасна.	They were horror stricken at the news.	ужасна	0	0
Храбар ли си?	Are you courageous?	храбар	0	0
Нил е река.	The Nile is a river.	нил	0	0
Оној што ја мие колата е г-дин Џонс.	The one washing the car is Mr. Jones.	џонс	0	0
Веќе то сторив тоа.	I've already done it.	сторив	0	0
Тоа е сосем возможно.	That's very possible.	возможно	0	0
Да престанеме додека имаме предност.	Let's quit while we're ahead.	предност	0	0
Навалена над казанот, вештерката мешаше одвратна чорба од кал, мочка, и делови од човечки тела.	Standing over the cauldron, the witch stirred a repulsive stew made of mud, piss, and human body parts.	кал	0	0
Дан сакаше да ги подобри животите на другите.	Dan wanted to improve the lives of others.	животите	0	0
Принцезата му даде на својот љубовник сабја покриена со злато.	The princess gave her lover a sabre covered with gold.	принцезата	0	0
Том обожава да оди на забави.	Tom loves to party.	забави	0	0
Ми се допаѓаат столициве.	I like these chairs.	допаѓаат	0	0
Не ме ни удостои со поздрав кога ме одмина.	He didn't do me the courtesy of greeting me when he passed me by.	поздрав	0	0
Том ја намести штоперицата.	Tom set the timer.	намести	0	0
Се обложувам во сто долара дека Том е педер.	I'll bet you a hundred dollars that Tom is gay.	педер	0	0
Тешко ми е да стојам.	I'm having trouble standing up.	стојам	0	0
Најверотно би изгубил кога би играл тенис со Том.	I'd probably lose if I played tennis with Tom.	изгубил	0	0
Ова е епидемија што лесно се контролира.	This is an easily controlled epidemic.	контролира	0	0
Том почна да пука.	Tom started shooting.	пука	0	0
Кога и е на Шерил роденден?	When is Cheryl’s birthday?	шерил	0	0
Том, Мери и Џон се собрале околу Алис.	Tom, Mary and John are gathered around Alice.	алис	0	0
Покажете ми уште една торба.	Show me another bag.	покажете	0	0
Колку души имаше кај тебе на забавата?	How many people were at your party?	души	0	0
Можно е Том да ја вработи Мери, но не знам со сигурност.	Tom might hire Mary, but I don't really know for sure.	сигурност	0	0
Собата е празна, освен што лета честичка прашина во воздухот.	The room is empty apart from the speck of dust floating in the air.	воздухот	0	0
Никој не може да го сопре Том.	Nobody can stop Tom.	сопре	0	0
Каде се криеш?	Where are you hiding?	криеш	0	0
Не поздравија со насмевка.	They greeted us with a smile.	насмевка	0	0
И како сум јас за тоа крив?	How is that my fault?	крив	0	0
Се надевам дека ќе го победиме Том.	I hope we beat Tom.	победиме	0	0
Можеби ќе успееш.	Maybe you'll succeed.	успееш	0	0
Денес си заминувам.	I'm leaving today.	заминувам	0	0
Мојата ноќ беше неверојатна.	My night was amazing.	неверојатна	0	0
Однесете ја кутијава.	Take away this box.	однесете	0	0
Секогаш сум многу среќен кога добивам електронски пораки од тебе.	I'm always happy when I get email from you.	добивам	0	0
Голема чест ми претставува тоа што конечно те запознавам.	It's a great honor to finally meet you.	претставува	0	0
Убијци се.	They're murderers.	убијци	0	0
Предлагам да почнеш.	I suggest you get started.	предлагам	0	0
Имате ли налог?	Do you have a warrant?	налог	0	0
Жал ми е што извршил самоубиство.	I'm sorry he committed suicide.	самоубиство	0	0
Верувам дека за секого постои една совршена личност на светот.	I believe that there is one perfect person out there for everyone.	совршена	0	0
Ќе признаам.	I'm going to confess.	признаам	0	0
Немој да си отишол.	You'd better not go.	отишол	0	0
Џамот беше отворен.	The window was open.	отворен	0	0
Мајка ти е загрижена за тебе.	Your mother is worried about you.	загрижена	0	0
Нешто не е во ред со моторот.	Something's wrong with the engine.	моторот	0	0
Повеќето луѓе повеќе се плашат да се соочат со грешка отколку да направат грешка.	Most people are afraid not of making mistakes, but of facing up to them.	плашат	0	0
Треба да се држат подалеку од такви луѓе.	They should stay away from people like that.	држат	0	0
Крени го ножот.	Pick up the knife.	крени	0	0
Хаос е таму долу.	It's a mess down there.	хаос	0	0
Сѐ уште расте.	It's still rising.	расте	0	0
Том обично плаќа со кредитни картички наместо во готовина.	Tom usually uses credit cards instead of cash.	плаќа	0	0
Помина полноќ.	It's past midnight.	полноќ	0	0
Немаше како да се разбере тоа.	There was no way of understanding it.	разбере	0	0
Уживај малку за промена.	Enjoy yourself for a change.	уживај	0	0
Јас никогаш не се обложувам.	I never bet.	обложувам	0	0
Тргај се од патот.	Move out of the way.	тргај	0	0
Том делува дружељубиво.	Tom seems friendly.	делува	0	0
Се обиде ли да го рестартираш компјутерот?	Did you try restarting the computer?	компјутерот	0	0
Абе, види го ова.	Yo, check this out.	абе	0	0
Тој не обрна внимание на моето предупредување.	He paid no attention to my warning.	предупредување	0	0
Том ќе се обидеше да те спречи.	Tom would've tried to stop you.	спречи	0	0
Дан ќе се исели на први.	Dan is moving out on the first.	први	0	0
Почнувам да разбирам.	I am beginning to understand.	почнувам	0	0
Ме допре на образот.	He touched me on the cheek.	допре	0	0
Си го пропушти летот.	He missed his flight.	летот	0	0
Знаеш што ќе се случи ако некогаш пак се обидеш да направиш нешто такво.	You know what'll happen if you ever try anything like that again.	обидеш	0	0
Штом ми дадат плата, ќе ти ги вратам парите.	As soon as I get paid I will pay you back.	плата	0	0
Престанавме да се обидуваме.	We gave up trying.	обидуваме	0	0
Ангелите не чуваат и не водат.	Angels guard and guide us.	водат	0	0
Кога дозна?	When did you know?	дозна	0	0
Нивниот предлог не доаѓа во обѕир.	Their proposal is out of the question.	предлог	0	0
Кучињата умреа во жешкото возило.	The dogs died inside the hot vehicle.	возило	0	0
Тоа е сѐ засега, народе.	That's all for now, folks.	народе	0	0
Книгава добро се продава.	This book sells well.	продава	0	0
Момчето го нарекува Том.	He calls the boy Tom.	нарекува	0	0
Татко ми е среќен кога гледа негови особини кај мене.	My father is happy when he sees his traits in me.	негови	0	0
Сосема грешиш.	You're dead wrong.	грешиш	0	0
Не можав да кажам ни збор, затоа што срцето ми беше полно.	I could not speak a word, for my heart was full.	полно	0	0
Тој имал клучна улога во движењето.	He played a key role in the movement.	улога	0	0
Станав директор.	I became a director.	директор	0	0
Баш јако изгледаат.	They look smashing.	јако	0	0
Знам како да се справам со нив.	I know how to handle them.	справам	0	0
Том беше првиот што постави прашање.	Tom was the first one to ask a question.	постави	0	0
На иста возраст сме.	We're the same age.	возраст	0	0
Втората лекција е лесна.	Lesson Two is easy.	лекција	0	0
Чув за него.	I heard about him.	чув	0	0
Можеби дошле по нешто друго.	Maybe they came for something else.	дошле	0	0
Запрете ја војната! Заменете ја со љубов!	Stop war! Start love!	запрете	0	0
Нема да ја фатиш.	You're not going to catch her.	фатиш	0	0
Ни се водиш, ни се тераш.	You are impossible.	водиш	0	0
Човештвото има надминато толку препреки.	Man has got over many difficulties.	човештвото	0	0
Решив да си одам дома порано денес.	I've decided to go home early today.	решив	0	0
Кое одделение е Том?	What grade is Tom in?	одделение	0	0
Том Џексон е најбогатиот човек во Бостон.	Tom Jackson is the richest man in Boston.	џексон	0	0
Имаат намера да нападнат.	They intend to attack.	нападнат	0	0
Што создаде?	What did you make?	создаде	0	0
Сите изгледате толку зафатено.	You all look so busy.	изгледате	0	0
Планирам да бидам во Бостон следното лето.	I plan to be in Boston next summer.	следното	0	0
Каде ви е одделот за долна облека?	Where is your underwear section?	одделот	0	0
Нема поента да се преоптеретуваш со детали.	There's no point in dwelling on details.	детали	0	0
Пристигнавте на дното.	You have arrived at the bottom.	дното	0	0
Иднината им припаѓа на оние коишто веруваат во убавината на своите соништа.	The future belongs to those who believe in the beauty of their dreams.	соништа	0	0
Ме плаќаат да ти помагам.	I'm being paid to help you.	плаќаат	0	0
Која му е адресата на Том?	What's Tom's address?	адресата	0	0
Значи да ги фрлам сите овие книги?	So I should throw away all these books?	фрлам	0	0
Што не отидеме сите?	Why don't we all go?	отидеме	0	0
Завртев зад аголот за да се паркирам.	I drove around the corner to park.	аголот	0	0
Ќе прифатам што било.	I'll take anything.	прифатам	0	0
Не си ми роднина.	You're not related to me.	роднина	0	0
Не можам да си приуштам да те плаќам.	I can't afford to pay you.	плаќам	0	0
Се договоривме за во два и пол.	We agreed on 2:30.	договоривме	0	0
Ема е разрока.	Emma is cross-eyed.	ема	0	0
На бесните кучиња обично им се пени устата.	Rabid dogs usually foam at the mouth.	пени	0	0
Том го убиле.	Tom has been killed.	убиле	0	0
Го правам ова за доброто на мојата татковина.	I'm doing this for the good of my country.	доброто	0	0
Насловите треба да им го привлечат вниманието на читателите.	Headlines are supposed to grab the reader's interest.	вниманието	0	0
Денес станав на лева нога.	I woke up on the wrong side of the bed today.	станав	0	0
Не умеам да пишувам толку добро.	I can't write that well.	пишувам	0	0
Ќерка ми е болна.	My daughter is sick.	болна	0	0
Том чека во ходникот.	Tom is waiting in the hallway.	ходникот	0	0
Местото се претвори во пекол на земјата.	The place became a hell on earth.	пекол	0	0
Отсекогаш сум велел дека мобилниот никогаш не ти работи добро.	I always said that your mobile never worked well.	мобилниот	0	0
Одев по улицата.	I walked along the street.	одев	0	0
Сонце и дожд, виножито.	Sun and rain, rainbow.	дожд	0	0
Сузан никогаш не пуши.	Susan never smokes.	сузан	0	0
Ќе учи француски.	He will study French.	учи	0	0
Петар ја запознал Бисера кога учеле во исто школо.	Peter met Pearl when they were at school together.	петар	0	0
Овој сок би бил уште подобар со две коцки мраз.	This juice would be even better with two ice cubes.	сок	0	0
Што би помислил Том?	What would Tom think?	помислил	0	0
Ти се јавувам од Бостон.	I'm calling from Boston.	јавувам	0	0
Колку се блиски?	How close are they?	блиски	0	0
Клетките се основнита составни единици на живите суштества.	Cells are the building blocks of life.	единици	0	0
Скорпиите се опасни.	Scorpions are dangerous.	опасни	0	0
Јас сум светлосно суштество во тело од мајмун.	I am a being of light in the body of a monkey.	мајмун	0	0
Црниот ангел ги распна своите гламносани крилја и се вивна во небото.	The black angel spread those jet-black wings wide and flew up into the sky.	црниот	0	0
Ни треба куче чувар.	We need a watchdog.	чувар	0	0
Не сме ја слушнале оваа вест.	We hadn't heard this news.	слушнале	0	0
Ќе те ослободам.	I'll set you free.	ослободам	0	0
Кожата е суровина од која се произведуваат чевли.	Leather is raw material to produce shoes.	кожата	0	0
Не сум се запознал со новите комшии.	I haven't met our new neighbors.	новите	0	0
Водата замрзнува на нула целзиусови степени.	Water freezes at zero degrees Celsius.	степени	0	0
Многу сум благодарен што те имам.	I'm so grateful for you.	благодарен	0	0
Поради неповолните временски услови, утакмицата ја откажаа.	Due to the bad weather, the game was called off.	услови	0	0
Мари призна пораз.	Marie admitted defeat.	мари	0	0
Наново почнуваме.	We're starting over.	почнуваме	0	0
Беа вџашени од неговите лаги.	They were outraged by his lies.	лаги	0	0
Човек може да се здобие со поголемо познавање од сопствениот јазик изучувајќи друг.	One can gain a greater understanding of one's own language through learning another.	поголемо	0	0
Веќе го знаевме тоа.	We already knew that.	знаевме	0	0
Стравот обично ја преувеличува опасноста.	Fear often exaggerates danger.	стравот	0	0
Том исчезна во џунглата.	Tom disappeared into the jungle.	џунглата	0	0
Непознатиот терен знае да биде тежок за преминување.	Unfamiliar terrain can be difficult to traverse.	терен	0	0
Само повикај полиција.	Just call the police.	повикај	0	0
Направив страшна маска на часот по ликовно.	I made a frightening mask in art class.	маска	0	0
Големото прашање за коешто никој не нашол одговор, вклучувајќи ме и мене, и покрај триесет години истражување на женската душа, е „Што сакаат жените?“	The great question that has never been answered, and which I have not yet been able to answer, despite my thirty years of research into the feminine soul, is "What does a woman want?"	вклучувајќи	0	0
Том ги одведе децата на училиште.	Tom took the kids to the school.	одведе	0	0
Сакав да бидам професор по клавир.	I wanted to be a piano teacher.	професор	0	0
Дан и Линда отидоа на забава на плажа.	Dan and Linda went to the beach to attend a party.	отидоа	0	0
Дали ги спомна резултатите од испитот?	Did she mention the results of the exam?	спомна	0	0
Во куќава нема леб ни за лек.	There's no bread whatsoever in this house.	леб	0	0
Тоа може да се направи на повеќе начини.	There are a lot of ways of doing it.	начини	0	0
Дик се обиде да го реши проблемот, но безуспешно.	Dick tried to solve the problem, in vain.	дик	0	0
Не би можел да го замислам светов без музика.	I can't imagine a world without music.	замислам	0	0
Ние сме четворица; вие колку сте?	There are four of us and how many of you are there?	четворица	0	0
Нека ти го дадат Том.	Get Tom on the phone.	дадат	0	0
Легни на каучот.	Lay down on the couch.	легни	0	0
Том е зафатен со своето истражување.	Tom is busy with his research.	истражување	0	0
Леле, смрди на гомна тоа!	Yuck, that smells like shit!	смрди	0	0
Кода сите членови на групата молчат, некој мора да го скрши мразот.	When all the group members are silent, somebody must break the ice.	членови	0	0
Се извинувам за ужасниот француски. Се уште сум почетник.	I'm sorry for my terrible French. I'm still a beginner.	француски	0	0
Знам што ти е важно тебе и ќе дадам сѐ од себе да го уништам.	I know what you love and I'll do everything I can in order to destroy it.	уништам	0	0
Тие почнаа да се состануваат без мене.	They started the meeting without me.	почнаа	0	0
Дали е уапсен Том?	Is Tom under arrest?	уапсен	0	0
Оваа девојка има посебни моќи.	This girl has special powers.	моќи	0	0
Хелен си игра во дворот.	Helen is playing in the yard.	дворот	0	0
Не си играј со мене.	Don't mess with me.	играј	0	0
Том ги прочита вестите.	Tom read the news.	вестите	0	0
Бродот се укотви покрај брегот.	The boat anchored near the shore.	брегот	0	0
Па нели речи дека не те привлекувал Том?	I thought you said you weren't attracted to Tom.	речи	0	0
Животните услови беа тешки.	Living conditions were hard.	животните	0	0
Ќерамидите што паднаа од покривот се распарчија.	The tiles that fell from the roof broke into pieces.	покривот	0	0
Тешка трка беше.	It was a tough race.	трка	0	0
Имаме големи броеви, но за жал не за таа боја.	We have large sizes, but unfortunately not in that color.	броеви	0	0
Не биди лудак.	Don't be a lunatic.	лудак	0	0
Ти треба лекар.	You need a doctor.	лекар	0	0
Мери ја покани мојата најдобра другарка на забавата, но не и мене.	Mary invited my best friend to a party, but not me.	покани	0	0
Ќе ја отвориш ли кутијата?	Are you going to open the box?	отвориш	0	0
Бог да ја благослови земјата во којашто сум се родил!	May God bless the country I was born in!	благослови	0	0
Овој камен има дупка во средината.	This stone has a hole in the center.	средината	0	0
Нема штета од тоа да се напиеш малку виски.	It'll do no harm to drink a little whisky.	виски	0	0
Ги спасија со хеликоптер.	They were rescued by helicopter.	хеликоптер	0	0
Сите се спремиме кон успех.	We all strive for success.	успех	0	0
Мил ми беше разговоров.	It was good talking to you.	мил	0	0
Живот не можеш да го запреш - тој секогаш продолжува.	Life can't be stopped, it always goes on.	продолжува	0	0
Ги купив овие лекови за татко ми.	I bought these medicines for my father.	лекови	0	0
Те поробиле тие копилиња.	You have been enslaved by those sons of bitches.	копилиња	0	0
Сакам пица со сирење.	I like cheese pizza.	сирење	0	0
Облечи јакна.	Put on a jacket.	облечи	0	0
Бело ли е?	Is it white?	бело	0	0
Останаа до доцна надвор да пијат.	They were out late drinking.	останаа	0	0
Нешто нѐ исплаши.	Something frightened us.	исплаши	0	0
Кој го ебе!	To hell with it!	ебе	0	0
Том прими инјекција против грип.	Tom got a flu shot.	прими	0	0
Том оди накај југ.	Tom is walking south.	југ	0	0
Прошетките пред појадок се освежителни.	A walk before breakfast is refreshing.	појадок	0	0
Дан не виде ниеден дел од замокот.	Dan never saw any part of the castle.	замокот	0	0
Има фосфор во нашата ДНК.	The element phosphorus is present in our DNA.	днк	0	0
Бет е чудна девојка што сака змии.	Beth is an odd girl who likes snakes.	чудна	0	0
Бабина деветина е изјавата дека користиме само десет посто од мозокот.	We use much more than 10% of our brains; that's just an urban myth.	користиме	0	0
Тажно е.	It's sad.	тажно	0	0
Ќе ти купам пијачка.	I'll buy you a drink.	пијачка	0	0
Снегулките стануваа се поголеми, се додека не изгледаа на бели кокошки.	The snow-flakes became larger and larger, till they appeared like great white chickens.	поголеми	0	0
Камоли да можев да се откажам од пушењето.	I wish I could give up smoking.	откажам	0	0
Дами и господа, навистина многу Ви благодариме.	Ladies and gentlemen, thank you very much indeed.	благодариме	0	0
Што ти текна да ме исконтактираш?	What made you contact me?	текна	0	0
Том заминува на еден месец.	Tom is going away for a month.	заминува	0	0
Се сомневав дека таа е опасна.	I suspected she was dangerous.	опасна	0	0
Не можам да поднесам да го гледам.	I can't bear to look at him.	поднесам	0	0
Се обидуваат да помогнат.	They're trying to help.	обидуваат	0	0
Сите коњи се животни но не се сите животни коњи.	All horses are animals, but not all animals are horses.	коњи	0	0
Те молам, викни помош.	Please send for help.	викни	0	0
Интернетот не е твоја лична војска.	The Internet is not your personal army.	лична	0	0
Гадно пеам.	I'm a lousy singer.	гадно	0	0
Ноќе работат.	They work at night.	ноќе	0	0
Имаме ли осигурување.	Do we have insurance?	осигурување	0	0
Отворени ли ти се очите?	Are your eyes open?	отворени	0	0
Работеше ли машината за садови?	Did the dishwasher work?	машината	0	0
Мора да ги разгледаме финансиските аспекти на овој проект.	We must consider the financial aspects of this project.	проект	0	0
Кој ѓавол ми е крив?	It's my own fault.	ѓавол	0	0
Не можев да кажам ништо во присуство на татко ми.	I could say nothing in my dad's presence.	присуство	0	0
Си го чул ли Том да збори Француски?	Have you heard Tom speak French?	збори	0	0
Кучињата чесо закопуваат коски.	Dogs often bury bones.	коски	0	0
Ти треба ли превоз?	Do you need a ride?	превоз	0	0
Сакам да го посетам Египет некој ден.	I want to visit Egypt some day.	египет	0	0
Зениците и беа црни и длабоки како бездна.	Her pupils were as black and deep as an abyss.	црни	0	0
Сигурно сум заборавил.	I must've forgotten.	заборавил	0	0
Му го спасив животот на Том.	I saved Tom's life.	спасив	0	0
Се разбудив со укочен врат.	I woke up with a stiff neck.	разбудив	0	0
Том имаше причина да се лути.	Tom had reasons to be angry.	лути	0	0
Кучињата се бели.	Dogs are white.	бели	0	0
Каде живеете, дечки?	Where do you guys live?	живеете	0	0
Можеш ли да си дозволиш таков ризик?	Can you take that chance?	ризик	0	0
Закари Тејлор бил робовладетел.	Zachary Taylor was a slave owner.	тејлор	0	0
Си ја оставив кутијата со алати во подрумот покрај печката.	I left my toolbox in the basement next to the furnace.	подрумот	0	0
Како го нарекуваш?	What do you call it?	нарекуваш	0	0
Влегов низ предната врата.	I came in the front door.	влегов	0	0
Не смееме да го пуштиме Том.	We can't let Tom go.	пуштиме	0	0
Таа намерно ми кажа погрешна адреса.	She told me a wrong address on purpose.	намерно	0	0
Веќе сум го гледал филмов трипати.	I've seen this movie at least three times already.	гледал	0	0
Уште една работа. Ако се обидеш да и направиш нешто на Мају, ќе ти ја скршам кичмата.	One more thing. If you try anything on Mayu I'll break your spine.	скршам	0	0
Многумина сметаат дека евтаназијата е начин на скратување на маките на пациентот.	Many consider euthanasia a way to relieve a patient's suffering.	многумина	0	0
Знаев дека можам да победам.	I knew I could win.	победам	0	0
Наградата е погрешна.	The prize is wrong.	погрешна	0	0
Единствениот доказ беа отпечатоците од прсти на прозорецот.	The only evidence was the fingerprints on the window.	прсти	0	0
Вам ли ви припаѓа ова?	Does this belong to you?	вам	0	0
Како се викате?	What are your names?	викате	0	0
Чекај да ти дојде редот.	Wait your turn.	редот	0	0
Малото девојче сака да стане славно како Ники Минаж.	The young girl wants to be famous like Nicki Minaj.	ники	0	0
Благодарение на победата, тој стана херој.	Because of the victory, he became a hero.	благодарение	0	0
Том загина во пожар.	Tom died in a fire.	пожар	0	0
Џон и Ева се најдобри другари.	John and Eva are best friends.	ева	0	0
Мери призна дека е вештерка.	Mary confessed to being a witch.	вештерка	0	0
Забележав.	I noticed.	забележав	0	0
Двете сестри се толку слични една на друга.	The two sisters are so alike.	сестри	0	0
Мораме да ја уништиме оваа снимка.	We need to destroy this tape.	снимка	0	0
Некогаш треба да имаш храброст да носиш тешки одлуки.	Sometimes you need to have the courage to make tough decisions.	одлуки	0	0
На Ален му дадоа нерешлив задача.	Allen was given a problem that was impossible to solve.	ален	0	0
Дојдов да се извинам.	I came by to apologize.	извинам	0	0
Том ја повлече вратата.	Tom pulled open the door.	повлече	0	0
Ова е местото кадешто Том обично се паркира.	This is where Tom usually parks his car.	кадешто	0	0
Слушнавме пукање.	We heard shooting.	пукање	0	0
Том има вистински талент.	Tom has real talent.	талент	0	0
Мислам дека ти должам извинување.	I believe I owe you an apology.	извинување	0	0
Како да го докажам тоа?	How can I prove it?	докажам	0	0
Том изгледа како да нема социјални вештини.	Tom looks awkward.	вештини	0	0
Мислев дека ја мразиш.	I thought you hated her.	мразиш	0	0
Оди скокни во езерото.	Go jump in the lake.	езерото	0	0
Ова е многу болно.	This is very painful.	болно	0	0
Пробав да ги натерам да ми кажат.	I tried to get them to tell me.	натерам	0	0
Том е братот на една од жртвите.	Tom is the brother of one of the victims.	братот	0	0
Продавницата беше затворена.	The store was closed.	затворена	0	0
Враќај ја ваму.	Get her back here.	враќај	0	0
Том смени насока.	Tom changed course.	насока	0	0
Го направив официјално.	I made it official.	официјално	0	0
Имам верба во тебе, Том.	I have faith in you, Tom.	верба	0	0
Ги видов сликите.	I saw the pictures.	сликите	0	0
Сѐ добро испадна.	It all worked out OK.	испадна	0	0
Многу ми се спиеше.	I felt very sleepy.	спиеше	0	0
Не ти требам.	You don't need me.	требам	0	0
Не сакам сладолед.	I don't like ice cream.	сладолед	0	0
Малку е тешко за објаснување.	It's kind of hard to explain.	објаснување	0	0
Ако дознаат моите дека си дошол, би можеле да направат нешто лудо.	If my parents find out you came over, they could do something crazy.	дознаат	0	0
Сите улици во оваа област се крстени по познати личности.	All the streets in this area are named after famous people.	познати	0	0
Слушнав како велат дека нешто се случило во лабораторијата.	I heard them say something had happened in the lab.	лабораторијата	0	0
Тој е поручник.	He is a lieutenant.	поручник	0	0
Сите риби во езерово умреа од труење со цијанид.	All the fish in this lake died from cyanide poisoning.	риби	0	0
Ми кажа дека примил многу телефонски повици.	He told me that he had received a lot of phone calls.	повици	0	0
Момчињата си ги миеја забите.	The boys brush their teeth.	забите	0	0
Мојот братучед е наркоман.	My cousin is a junkie.	братучед	0	0
Пробувам да се сетам каде сме се сретнале претходно.	I'm trying to figure out where we met before.	сетам	0	0
Желудникот е поврзан со тенкото црево.	The stomach connects to the small intestine.	поврзан	0	0
Ниеден лекар не е совршен.	No doctor is perfect.	ниеден	0	0
Девојката реше дека не слушнала за таков човек.	The girl said that she had never heard of such a person.	слушнала	0	0
Ние Африканците сме одлични боксери.	We Africans are excellent boxers.	одлични	0	0
Зошто не си на факултет?	Why aren't you in college?	факултет	0	0
Прочитај статија за тебе во вчерашниот весник.	I read the article about you in yesterday's newspaper.	весник	0	0
Не треба да бидеш буден.	You shouldn't be up.	буден	0	0
Том жив ќе те изеде.	Tom will eat you alive.	изеде	0	0
Светлата се исклучени сега.	The lights are now off.	светлата	0	0
Том морал да дели спална со брат му кога бил помал.	Tom had to share a bedroom with his brother when he was younger.	морал	0	0
Се чувствував потиштено.	I was feeling blue.	чувствував	0	0
Нема да те предадам.	I won't betray you.	предадам	0	0
Тие куќи се големи.	Those houses are big.	куќи	0	0
Би бил добар учител.	You'd make a good teacher.	учител	0	0
Неможеш тукутака да влезеш тука.	You can't just walk in here.	неможеш	0	0
Ептен беше забавно.	It was great fun.	ептен	0	0
Дали ќе изгубиме?	Are we going to lose?	изгубиме	0	0
Намали го звукот од радиото.	Turn the radio down.	намали	0	0
Грците порано обожувале повеќе богови.	The Greeks used to worship several gods.	богови	0	0
Том победи во битката.	Tom won the fight.	битката	0	0
Дан ги чу полицајците како ѝ викаат на Линда.	Dan heard the cops yelling at Linda.	полицајците	0	0
Ајде само да слушаме.	Let's just listen.	слушаме	0	0
Гледајќи како синот на курва фрла камења по толпата, рече „Пази, може да го мавнеш татко ти.“	Seeing the son of a whore throwing rocks at a crowd, he said: "Be careful, you could hit your father."	камења	0	0
Имај малку мечта.	Use your imagination.	имај	0	0
Есента е најпогодното годишно време за читање.	Autumn is the best season for reading.	годишно	0	0
Толку сум уморен што едвај ги држам очите отворени.	I'm so tired, I can hardly keep my eyes open.	уморен	0	0
Том конечне ја убеди Мери да му испече роденденска торта на Џон.	Tom finally convinced Mary to bake a birthday cake for John.	торта	0	0
Научив како да си го напишам името на возраст од три години.	I learned how to write my name when I was three.	напишам	0	0
Движи ги прстите на нозете.	Wriggle your toes.	прстите	0	0
Стави си ја облеката на најдолната полица.	Put your clothes on the bottom shelf.	облеката	0	0
Тон носи едноставни алишта.	Tom wears simple clothes.	алишта	0	0
Ти си женско, а јас сум машко.	You are a woman and I am a man.	машко	0	0
Јануари, февруари, март, април, мај, јуни, јули, август, септември, октомври, ноември и декември се дванаесетте месеца во годината.	January, February, March, April, May, June, July, August, September, October, November and December are the twelve months of the year.	годината	0	0
Доброто го надвладува злото... во приказните.	The good always overcome the evil. . . in stories.	злото	0	0
Твоето прашање не е поврзано со темата.	Your question is not relevant to the subject.	поврзано	0	0
Големи се шансите дека цените на бензинот ќе пораснат.	There is a good chance that gasoline prices will go up.	шансите	0	0
Излегувај од куќава.	Get out of this house.	куќава	0	0
Употребив црвена пластична ќеса да ја затворам празната тегла за колачи.	I used the red plastic bag to cover the empty cookie jar's mouth.	затворам	0	0
Ме зезаш, или?	You're kidding me, aren't you?	зезаш	0	0
Ни тече времето.	We're losing time.	тече	0	0
Одмори се тука малку.	Rest here for a bit.	одмори	0	0
Мртво е.	It's dead.	мртво	0	0
Дојде до насилство.	Things got violent.	насилство	0	0
Ти не губиш време.	You don't waste time.	губиш	0	0
Ја истражуваа пустината во потрага по закопано богатство.	They explored the desert in quest of buried treasure.	пустината	0	0
Том го зеде ножот.	Tom picked up the knife.	ножот	0	0
Ништо не помага да си ги исповедаш гревовите пред свештеник ако потоа ги повторуваш.	It's no use confessing your sins to the priest if you don't think twice before repeating them.	свештеник	0	0
Дан по грешка ја нарече Линда „Рита“, и тоа ја разјари.	Dan accidentally called Linda "Rita", which angered her.	рита	0	0
Мислев дека има поголеми цицки.	I thought her boobs were bigger.	цицки	0	0
Мораме да преземеме сѐ што треба за да го сопреме Том.	We have to do whatever it takes to stop Tom.	сопреме	0	0
Ме лажеше во очи.	You lied to my face.	лажеше	0	0
Ти ни го даде нам.	You gave it to us.	нам	0	0
Немаше потреба да го убиваш Том.	There was no need for you to kill Tom.	убиваш	0	0
Доаѓај ваму!	Come over here!	доаѓај	0	0
Ресторанот во којшто отидовме не беше онолку скап колку што очекував.	The restaurant we went to wasn't as expensive as I expected it to be.	ресторанот	0	0
Тој е предавник.	He's a traitor.	предавник	0	0
Том има двапати повеќе книги од мене.	Tom has twice as many books as I do.	двапати	0	0
Верувам дека за секого постои една совршена личност на светот.	I believe that there is one perfect person out there for everyone.	секого	0	0
Том покажа кон десната страна.	Tom pointed to the right.	десната	0	0
Внук ми е алергичен на јајца.	My nephew is allergic to eggs.	внук	0	0
То пресече јаболкото на два дела.	He cut the apple in two.	то	0	0
Вреди да се посети Рим.	Rome is worthy of a visit.	посети	0	0
Кои се добрите и лошите страни на автостопирањето?	What are the pros and cons of hitchhiking?	лошите	0	0
Фала Богу, денес сум слободен.	Thank heavens, I'm free today.	богу	0	0
Може ли да им кажеш да влезат?	Would you ask them to come in?	влезат	0	0
Највеќе сакам фудбал.	I like soccer best.	највеќе	0	0
Што не им се јавиме?	Why don't we give them a call?	јавиме	0	0
Новиот филм со Хари Потер е баш тапа.	The new Harry Potter movie is pretty lame.	потер	0	0
Овој шампон прави да ми свети косата.	This shampoo makes my hair shiny.	свети	0	0
Ресторанов служи само предјадења.	This restaurant only serves appetizers.	служи	0	0
Дан сликаше дива свиња.	Dan took a picture of a warthog.	свиња	0	0
Ловец ловеше зајци со својот пес.	A hunter hunted hares with his dog.	ловец	0	0
Знаеш како велат: голем нос, голем кур.	You know what they say: long nose, long cock.	нос	0	0
Том се готвеше да ме застрела.	Tom was going to shoot me.	застрела	0	0
Том не беше свесен дека Мери се преселила во Бостон.	Tom wasn't aware that Mary had moved to Boston.	свесен	0	0
Бред Пит е глумец.	Brad Pitt is an actor.	бред	0	0
Јачмен и пченица растат по полињата околу селото.	Barley and wheat grow in the fields around the village.	селото	0	0
Ловецот ја нанишани пушката на јатото птици.	The hunter aimed a shotgun at the flock of birds.	пушката	0	0
Некој ми го украл фенот?	Somebody has stolen my hair dryer.	украл	0	0
Ти си ни затвореник.	You're our prisoner.	затвореник	0	0
Момчињата си ги миеја забите.	The boys brush their teeth.	момчињата	0	0
Луѓето ја сакаат слободата.	People love freedom.	слободата	0	0
Набрзо ќе добијат.	They'll get one soon enough.	добијат	0	0
Том носеше црна капа кога се запознавме.	Tom was wearing a black hat when I first met him.	капа	0	0
„Бабо, што вид на бобинки се овие?“ „Црни рибизли.“ „Тогаш зошто се црвени?“ „Затоа што се зелени.“	"Granny, what kind of berries are these?" "Black currants." "But why are they red?" "Because they are green."	бабо	0	0
Добар е по природа.	He's good by nature.	природа	0	0
Том го натовари комбето.	Tom loaded the van.	комбето	0	0
Сето тоа е завршено сега.	That's all over now.	завршено	0	0
Тоа е една опција.	It's a possibility.	опција	0	0
Зошто да го сопрам Том?	Why should I stop Tom?	сопрам	0	0
Има само една копија од овој документ.	There's only one copy of this document.	копија	0	0
Не смеете да го отпуштите Том.	You can't fire Tom.	смеете	0	0
Температурата е под нула и денес.	Today, too, the temperature is below zero.	нула	0	0
Нема да го искористам Том.	I'm not going to take advantage of Tom.	искористам	0	0
Способен си.	You're capable.	способен	0	0
Зајакот бега со моите ротквици!	That rabbit's getting away with my radishes!	бега	0	0
Свадбата на Том и Мери е за три дена.	Tom and Mary's wedding is in three days.	свадбата	0	0
Децата некогаш се плашат од темнината.	Children are sometimes afraid of the dark.	темнината	0	0
Си размислувал ли да ја истражуваш вселената?	Have you thought about exploring outer space?	вселената	0	0
Ова е справа за убивање.	This is a killing machine.	убивање	0	0
За секој можен машки лик, постои женска верзија на тој лик.	For every given male character, there is a female version of that character.	машки	0	0
Најголем проблем ќе ми биде да одлучам што да правам со сите пари што тукушто ги освоив.	My biggest problem will be deciding what to do with all the money I just won.	најголем	0	0
Господинот Џонс ја пробува супата која ја направи неговата жена.	Mr Jones is tasting the soup his wife made.	господинот	0	0
Кој го ставил тоа таму?	Who put that there?	ставил	0	0
Најпосле е петок.	Finally, it's Friday.	најпосле	0	0
Наидов на елен.	I ran into a deer.	елен	0	0
Секако, јас секогаш губам.	Of course, I always lose.	губам	0	0
Вчера изутрина си ги ожнеав компирите. Поради дождот, беа делумно скапани.	Yesterday morning, I harvested my potatoes. Because of the rain, they were partly rotten.	изутрина	0	0
Рон сака да сурфа.	Ron likes surfing.	рон	0	0
Телата беа пронајдени обезглавени и одрани.	The bodies were found decapitated and with the skin flayed.	телата	0	0
Ќе го пронајдам штом најдам купувач.	I will sell it as soon as I find a buyer.	пронајдам	0	0
Мери е јака пичка.	Mary is a hottie.	пичка	0	0
Роден сум во Израел во 2002-ра.	I was born in Israel in 2002.	израел	0	0
Францускиот ми е омилен предмет.	French is my favorite subject.	омилен	0	0
Се кладам дека мораш да се кичмиш за да си го намачкаш грбот со крем за сонце.	I bet you have to twist your body into uncomfortable positions to be able to apply sunblock to your back.	кладам	0	0
Тој има и искуство и знаење.	He has both experience and knowledge.	знаење	0	0
Им носиме лоши вести.	We have bad news for them.	носиме	0	0
Навистина ли е бесплатно?	Is it really free?	бесплатно	0	0
И завидуваат на твојата убавина.	They envy you your beauty.	убавина	0	0
Песната којашто сакам да ја пејам ти е позната.	The song I want to sing is one that you know.	позната	0	0
Животот има свои тегоби, како што секоја роза има свое трње.	Life has its sorrows, as every rose has its thorns.	свое	0	0
Се прошетаа на плажа.	They took a walk on the beach.	плажа	0	0
Де дозволувај пак да се случи.	Don't let it happen again.	дозволувај	0	0
Сите погледнаа накај неа.	Everyone looked over at her.	накај	0	0
Незнабошци го растргнаа храмот.	Ungodly men ransacked the temple.	храмот	0	0
Сега најважно е да го најдеме Том.	The important thing to do right now is to find Tom.	најважно	0	0
Направивме камп покрај езерото.	We made camp near the lake.	камп	0	0
Отсекогаш сум мислел дека Том и Мери си одговараат.	I always thought Tom and Mary made a good couple.	мислел	0	0
Пробувам да ја избегнам.	I'm trying to avoid her.	пробувам	0	0
Технички е возможно.	It is technically possible.	технички	0	0
Со кого излегуваш?	Who are you going out with?	излегуваш	0	0
Ќе успеам. Запомни.	I will manage. Mark my words.	успеам	0	0
Мислев да одам да си купам нова целосна гардероба.	I was thinking of going out and buying a whole new wardrobe.	целосна	0	0
Мислев дека после сѐ што претрпи, ќе сакаш да се откажеш.	I thought after what you went through, you'd want to quit.	откажеш	0	0
Се радувам што ќе работам со тебе.	I look forward to working with you.	радувам	0	0
Том рече дека смееш да го задржиш.	Tom said you could keep it.	задржиш	0	0
Не смеат да те отпуштат.	They can't fire you.	смеат	0	0
Јосип вели дека го чул повикот на смртта.	Joseph says he heard a call from death.	чул	0	0
Баш тогаш слушнав чекори на скалиштето.	Just then I heard footsteps in the stairwell.	чекори	0	0
Оф леле. Каква штета.	Oh dear. What a shame.	оф	0	0
Тие се со човечко потекло.	They're of human origin.	човечко	0	0
Не можам вечно да чекам.	I can't wait forever.	вечно	0	0
Не можам да извлечам одговор од нив.	I can't get an answer from them.	извлечам	0	0
Дан и Мат се најдобри другари веќе со години.	Dan and Matt had been best friends for years.	мат	0	0
Ќе пукам.	I'll shoot.	пукам	0	0
На сите ни снемаа цигари.	We are all out of cigarettes.	цигари	0	0
Веруваш ли во вили?	Do you believe in fairies?	вили	0	0
Том го велеше тоа.	Tom used to say that.	велеше	0	0
Би можел ли да ми ја извлечеш стрелава од нога?	Can you get this arrow out of my leg?	извлечеш	0	0
Птици летаат во воздухот.	Birds are flying in the air.	птици	0	0
Знам дека Том е вмешан.	I know Tom is involved.	вмешан	0	0
Оливија и Ема се пријателки.	Olivia and Emma are friends.	оливија	0	0
Том всушност не свири толку.	Tom doesn't actually play much.	свири	0	0
Дечко ѝ на Мери е постар од неа.	Mary's boyfriend is older than she is.	постар	0	0
Том не е пациент.	Tom isn't my patient.	пациент	0	0
Дрвото падна.	The tree fell down.	дрвото	0	0
Том запали уште една цигара.	Tom lit another cigarette.	цигара	0	0
Односите помеѓу Грција и Германија се напнати.	Relations between Greece and Germany are tense.	германија	0	0
Поточно, тоа прашањето за смислата на животот.	More precisely, it is the question of the meaning of life.	поточно	0	0
Не си доволно добар пилот да можеш да слеташ таму.	You're not a good enough pilot to be able to land there.	пилот	0	0
Имаш право на еден погодок.	You get one guess.	погодок	0	0
Умирам.	I'm dying.	умирам	0	0
Нема слобода на вера во државава.	There's no freedom of religion in this country.	вера	0	0
Дан нападна ученик што беше црнец.	Dan attacked a black student.	црнец	0	0
Јазиците постојано се менуваат.	Languages are constantly changing.	менуваат	0	0
Штотуку почнав да учам корејски.	I have just started to study Korean.	учам	0	0
Нека цркне копилето.	May that bastard die.	копилето	0	0
Таквите списанија имаат големо влијание врз децата.	Such magazines have a great influence on children.	влијание	0	0
Том сака да си купи мотор, но неговите не му даваат.	Tom wants to buy a motorcycle, but his parents won't let him.	мотор	0	0
Тоа би бил ужасен начин да умреш.	That would be a terrible way to die.	ужасен	0	0
Сакај го пријателот повеќе од парите.	Love your fellow more than your money.	пријателот	0	0
Седевме во средина на собата.	We sat in the center of the room.	средина	0	0
Немој да се сопнеш на каменот.	Don't stumble over the rock.	каменот	0	0
Давид ми вели дека си заминуваш.	David tells me that you're leaving.	давид	0	0
Јосип вели дека го чул повикот на смртта.	Joseph says he heard a call from death.	повикот	0	0
Девојката беше зафатена со правење чај за другарка си.	The girl was busy making tea for her friend.	зафатена	0	0
Том нема да поверува.	Tom won't believe it.	поверува	0	0
Мери беше исплашена.	Mary was afraid.	исплашена	0	0
Беше права катастрофа!	It's a complete disaster!	катастрофа	0	0
Том многу команда.	Tom is very bossy.	команда	0	0
Том си го исчисти шифоњерот во спалната.	Tom cleaned out his bedroom closet.	исчисти	0	0
Таа ги нареди послужавниците во плакарот.	She stacked the trays in the cupboard.	нареди	0	0
Не знам многу за кучињата.	I don't know much about dogs.	кучињата	0	0
Да ја искористиме приликава максимално.	Let's make the best of this.	искористиме	0	0
Том неможе да си купи ништо денес, затоа што си го заборавил паричникот дома.	Tom can't buy anything today, because he left his wallet at home.	неможе	0	0
Имаме нешто да ти покажеме.	We've got something to show you.	покажеме	0	0
Може ли да платам со чек?	May I pay by check?	чек	0	0
Ме боли малиот прст на ногата.	My little toe hurts.	прст	0	0
Поради малата бешика, постојано трчам во веце.	My small bladder has me constantly running to the bathroom.	малата	0	0
Се враќаш ли за стално?	Are you back to stay?	враќаш	0	0
Тој ни е единствен осомничен.	He's our only suspect.	осомничен	0	0
Имаш право на еден телефонски повик.	You get one phone call.	телефонски	0	0
Хелен си игра во дворот.	Helen is playing in the yard.	хелен	0	0
Не сме роднини.	We aren't related.	роднини	0	0
Ѝ требам на екипата.	The team needs me.	екипата	0	0
Оној што последен ја напушта канцеларијата треба да го исклучи светлото.	Whoever leaves the office last should turn off the light.	светлото	0	0
Лека ноќ, луѓе.	Good night, everybody.	лека	0	0
Која е девојкана со црвен појас?	Who's that girl with the red sash?	црвен	0	0
Том погледна низ дупката во ѕидот.	Tom looked through the hole in the wall.	дупката	0	0
Понеделник, вторник, среда, четврток, петок, сабота и недела се седумте дена на неделата.	Monday, Tuesday, Wednesday, Thursday, Friday, Saturday and Sunday are the seven days of the week.	четврток	0	0
Галилео го осудиле на доживотна затворска казна во 1633. Сепак, поради неговата возраст и кревко здравје, му дозволиле да ја одлежи таа казна во домашен притвор.	Galileo was sentenced to life imprisonment in 1633. Because of his age and poor health, he was allowed to serve his imprisonment under house arrest.	притвор	0	0
Отсекогаш ми бил драг Том.	I always liked Tom.	драг	0	0
Него сфаќај тоа толку буквално.	Don't take that too literally.	буквално	0	0
Спуштете ги пиштолите.	Put your guns down.	спуштете	0	0
Човекот се обидува да ја совлада природа со помош на наука и технологија.	Man hopes to master nature with science and technology.	технологија	0	0
Том не го доврши извештајот.	Tom didn't finish the report.	извештајот	0	0
Путерот е мек.	Butter is soft.	мек	0	0
Тоа е застарен модел.	That's an obsolete model.	модел	0	0
Тие ни се клиенти.	They're our clients.	клиенти	0	0
Магијата е уметноста на претварање суеверија во пари.	Magic is the art of changing superstition into money.	магијата	0	0
Том беше многу згоден.	Today was very hot.	згоден	0	0
Ве молам проверете ми го видот.	Please check my vision.	проверете	0	0
Том донесе пита.	Tom brought a pie.	пита	0	0
Нема отров во рибава.	There's no poison in this fish.	отров	0	0
Ова е грабеж!	This is a robbery!	грабеж	0	0
Разговорот се пренасочи кон политика.	The conversation turned to politics.	политика	0	0
Не ми веруваше.	You haven't trusted me.	веруваше	0	0
Има висока плата.	He gets a high salary.	висока	0	0
Да го извлечеме од водата.	Let's get him out of the water.	извлечеме	0	0
Може да е измама.	It could be a trick.	измама	0	0
Тој направи робот.	He made a robot.	робот	0	0
Може ли да го средиш тоа?	Can you arrange it?	средиш	0	0
Том рече дека не одел во Бостон често.	Tom said he didn't often go to Boston.	одел	0	0
Мојот омилен спорт е фудбал.	My favorite sport is soccer.	фудбал	0	0
Толку е тајно што дури јас не знам за што станува збор.	It's so secret that even I don't know what it's all about.	тајно	0	0
Луѓето ќе почнат да озборуваат.	People will start talking.	почнат	0	0
Војниците си го напуштија кампот.	The soldiers abandoned their camp.	кампот	0	0
Истрагата почна да се успорува.	The investigation started to slow down.	истрагата	0	0
Сакам да ги сакам луѓето, ама тие се толку ебано глупави.	I want to like people, but they're just so fucking stupid.	ебано	0	0
Со Русија ќе управуваат моторџии!	Russia will be controlled by motorcyclists!	русија	0	0
Том е веќе станат.	Tom is already up.	станат	0	0
Симни се долу.	Come downstairs.	симни	0	0
Том знаеше дека не е гладна Мери.	Tom knew Mary wasn't hungry.	гладна	0	0
За што се сите тие светла?	What are all those lights for?	светла	0	0
Не ѝ давај свој број.	Don't give her your number.	давај	0	0
Бродот е укотвен на пристаништето.	The ship is at anchor in the harbor.	пристаништето	0	0
Том избега како кукавица.	Tom ran off like a coward.	кукавица	0	0
Том присуствуваше на погребот на Мери.	Tom attended Mary's funeral.	погребот	0	0
Том тврди дека на Мери не ѝ се допаѓа Бостон.	Tom says Mary doesn't like Boston.	тврди	0	0
Тоа не може да биде само случајност.	It couldn't just be a coincidence.	случајност	0	0
Не сакам на сите да им ја упропастам вечерта.	I don't want to ruin the evening for everyone.	вечерта	0	0
Може ли да не оставите насамо накратко?	Can we have a moment alone, please?	оставите	0	0
Тој секогаш чита.	He is always reading.	чита	0	0
На Том нешто не му успева.	Tom isn't having much success.	успева	0	0
Не ти побарав да одиш таму.	I didn't ask you to go there.	побарав	0	0
Модро ми е окото.	I have a black eye.	окото	0	0
Сакам слободата за мојата земја, за другите земји да можат да научат нешто од неа.	I want the freedom to my country, so that other countries can learn something from my free country.	земји	0	0
Таа бавно оди.	She walks at a slow pace.	бавно	0	0
Том се богати.	Tom is getting rich.	богати	0	0
Тој го насочи погледот кон небото и кон ѕвездите.	He looked into the sky and at the stars.	ѕвездите	0	0
Ова чоколадо е многу вкусно.	This chocolate tastes really good.	вкусно	0	0
Тоа е фина сукња.	That's a nice skirt.	фина	0	0
Тоа мислење е спротивно на моето разбирање на тој проблем.	That opinion is the opposite of my own understanding of that problem.	спротивно	0	0
Би требало да одиш на проверка за очите.	You should have your eyes examined.	проверка	0	0
Среќата е секогаш неочекувана.	Happiness is always unexpected.	среќата	0	0
Зошто си станал цајкан?	Why did you become a cop?	станал	0	0
Автопатот е поплавен.	The highway is flooded.	автопатот	0	0
Не можев да зборам од што ми се блокира мозокот.	A mental block stopped me from speaking.	зборам	0	0
Не си ги осеќам нозете.	My feet are numb.	осеќам	0	0
Никој не може да ме нападне па да се извлече.	No one attacks me unpunished.	нападне	0	0
Неодамна го видов Џејмс.	I have recently seen James.	неодамна	0	0
Полковник е по ранг.	He holds the rank of colonel.	полковник	0	0
Знаеш ли колку е касно?	Do you realize how late it is?	касно	0	0
Пробај да се ставиш во нејзина кожа.	Try to put yourself in her shoes.	нејзина	0	0
Патниците треба да си го завршат патувањето пред да се стемни.	Travelers should finish their journey before dark.	патувањето	0	0
Коњот си ја скрши шијата кога падна.	The horse broke its neck when it fell.	коњот	0	0
Прилично ми се допаѓа книгата, со исклучок на последните две глави.	I like the book pretty well except for the two last chapters.	глави	0	0
Две одлики на Американците се великодушноста и енергијата.	Two traits of Americans are generosity and energy.	американците	0	0
Зборувам со директорот.	I'm speaking with the principal.	директорот	0	0
Долкун во последно време многу интензивно работи, но не гледа ни најмал резултат од тоа.	Dolkun has been working very hard lately, and yet isn't able to see even the slightest result.	резултат	0	0
Ова е света земја.	This is holy ground.	света	0	0
Малите семејни фарми исчезнуваа.	Small family farms were disappearing.	малите	0	0
Ме извади од памет.	You freaked me out.	памет	0	0
Полноглавците стануваат жаби.	Tadpoles become frogs.	стануваат	0	0
Сѐ уште има судии во Берлин!	There are still judges in Berlin!	берлин	0	0
Том рече дека прекрасно си поминал со тебе.	Tom said he had a great time with you.	поминал	0	0
Гениталиите се поосетливи од повеќето останати органи.	Genitals are more sensitive than most other organs.	останати	0	0
Со Том сме партнери.	Tom and I are partners.	партнери	0	0
Оти не му помагаш?	Why aren't you helping him?	помагаш	0	0
Вознемирен сум во врска со нив.	I'm upset about them.	вознемирен	0	0
Том е братот на една од жртвите.	Tom is the brother of one of the victims.	жртвите	0	0
Дан беше во состојба на шок.	Dan was in a state of shock.	шок	0	0
Таа го објаснува буквалното значење на реченицата.	She explains the literal meaning of the sentence.	значење	0	0
Војводата поседува многу земја.	The duke holds a lot of land.	поседува	0	0
Можеш ли да се замислиш сам на чун среде океан?	Can you imagine yourself alone on a boat in the middle of the ocean?	замислиш	0	0
Она што му се случи на Том е прав кошмар.	What happened to Tom was a nightmare.	кошмар	0	0
Сонцето е ѕвезда меѓу милијарди други.	The sun is just a star amongst zillions of others.	милијарди	0	0
Том се договори со Мери да се најдат пред библиотеката.	Tom promised to meet Mary in front of the library.	договори	0	0
Не ми текнуваат имињата на родителите на Том.	I don't remember Tom's parents' names.	имињата	0	0
Две девојчиња си играа на клацкалката.	Two girls played on the seesaw.	девојчиња	0	0
Том го фатија како краде пари од касата.	Tom was caught stealing money from the cash register.	фатија	0	0
Том си ја става раката околу Мери.	Tom puts his arm around Mary.	става	0	0
Ти оди собери го Том па врати се.	You go and get Tom and then come back here.	собери	0	0
Том си го поправи часовникот.	Tom fixed his clock.	часовникот	0	0
Том полудел.	Tom has gone insane.	полудел	0	0
Ја попречуваш правдата.	You're obstructing justice.	правдата	0	0
Употреби го ова.	Use this.	употреби	0	0
Ти ли си новиот помошник?	Are you the new assistant?	помошник	0	0
Гледавме филм во кино минатата недела.	We watched a movie in the cinema last week.	кино	0	0
Алфред изгуби интерес за проектов.	Alfred has lost interest in this project.	интерес	0	0
Одам да ја соберам.	I'm going to go get her.	соберам	0	0
Знаев дека ќе сфатиш.	I knew you'd get it.	сфатиш	0	0
Том ја потврди приказната на Мери.	Tom corroborated Mary's story.	потврди	0	0
Ајде да направиме мала пауза и да ја разгледаме приказната од друг агол.	Let's take a little break and look at the story from a somewhat different angle.	агол	0	0
Не можам да поднесам да те гледам како плачеш.	I couldn't stand to see you cry.	плачеш	0	0
Па нели не ја сакаше наградата?	I thought that you didn't want the reward.	наградата	0	0
Стариот часовник се уште работи.	The old clock is still in use.	часовник	0	0
Дан го испита возилото на жртвата.	Dan took a look at the victim's vehicle.	возилото	0	0
Во сонот сонував дека сонувам.	In my dream I dreamt that I was dreaming.	сонот	0	0
Сите ли се силни?	Are they all strong?	силни	0	0
Војниците испаднаа предавници.	The soldiers turned traitor.	војниците	0	0
Веќе напишав сѐ што требаше да се напише.	I've already written everything that needs to be written.	напишав	0	0
Кој канал го гледаш?	What channel are you watching?	канал	0	0
Школскиот двор е на сенка.	The school yard is shaded.	сенка	0	0
Или Цезар или ништо.	It is either Cesar or nothing.	цезар	0	0
Маструбацијата води до лудило.	Masturbation leads to insanity.	лудило	0	0
Само неколку минути ќе се задржиме.	We'll just be a few minutes.	задржиме	0	0
Го познавав Том пред многу години.	I knew Tom years ago.	познавав	0	0
Многу е поубаво да се губи време во гледање згодни жени отколку во гледање убави.	I'm much happier wasting time looking at a handsome woman than a pretty one.	гледање	0	0
Бракот ви е во неволја.	Your marriage is in trouble.	бракот	0	0
Том мораше да ја наполни батеријата.	Tom had to charge the battery.	наполни	0	0
Фрли го заедно со останатото ѓубре.	Throw it out with the rest of the garbage.	останатото	0	0
Скржавецот ја отвори кутијата и откри дека му ги украле парите.	The miser opened the box to find his money stolen.	откри	0	0
Археолозите најдоа коски од древен змеј.	The archeologists found the bones of an ancient dragon.	змеј	0	0
Тоа го стеснува изборот.	That narrows it down.	изборот	0	0
Довидување!	Goodbye!	довидување	0	0
Дан и ја заврза на Линда устата и ја заклучи во шифоњер.	Dan gagged Linda and locked her up in a closet.	заклучи	0	0
Сите продавници се затворени.	All the stores are closed.	затворени	0	0
Ако темелно се спремаш за интервју за работа, тоа ти ги зголемува шансите да ја добиеш работата.	Thoroughly preparing for a job interview increases the chances of getting the job.	интервју	0	0
Ти си гостин тука.	You're a guest here.	гостин	0	0
Том е криминалец.	Tom is a criminal.	криминалец	0	0
Весников чини еден долар.	This newspaper costs a dollar.	долар	0	0
Звучиш многу сигурно.	You sound very sure.	звучиш	0	0
Замени го.	Replace it.	замени	0	0
Том зеде здив и се обиде да се успокои.	Tom took a breath and tried to compose himself.	здив	0	0
Ги плашиш луѓево.	You're frightening these people.	луѓево	0	0
Том има гадна рана на образот.	Tom has a nasty cut on his cheek.	рана	0	0
Може ли да ти поставам незгодно прашање?	Can I ask you a delicate question?	поставам	0	0
Во согласност со нашиот договор, престана да ми поставува лични прашања.	In accordance with our agreement, he stopped asking me personal questions.	лични	0	0
Се вика Нина?	Her name is Nina?	нина	0	0
Ти би бил добар приватен детектив.	You'd make a good private detective.	приватен	0	0
Сакаш ли градови?	Do you like cities?	градови	0	0
Најдобрата другарка ми го украде дечкото.	My best friend stole my boyfriend.	дечкото	0	0
Голем е универзумот.	It's a big universe.	универзумот	0	0
Том ме остава.	Tom is leaving me.	остава	0	0
Порано живеев таму.	I used to live there.	живеев	0	0
Ќе ризикувам.	I'll take a chance.	ризикувам	0	0
Ќе го замолам да ти се придружи.	I'll ask him to join you.	замолам	0	0
Тоа е убаво одело.	That's a nice suit.	одело	0	0
Емили ја напиша реченицата.	Emily wrote the sentence.	напиша	0	0
Францускиот ми е омилен предмет.	My favorite subject is French.	предмет	0	0
Поголемиот дел од градот лежи на десниот брег од реката.	Most of the town lies on the right bank of the river.	брег	0	0
Том е возач на автобус.	Tom is a bus driver.	возач	0	0
Том го чувствува притисокот.	Tom is feeling the pressure.	притисокот	0	0
Можеме да препоставиме дека Мери ги полевала цвеќата во наше отсуство.	Presumably, Mary watered the flowers while we were away.	наше	0	0
Таа се обиде да го сокрие тој факт.	She tried to conceal the fact.	факт	0	0
Мислиме дека нуклеарните оружја ќе ја уништат земјата.	We think nuclear weapons will destroy our earth.	оружја	0	0
Ѝ помагам.	I'm helping her.	помагам	0	0
Тоа е никакво оправдување.	That's a lame excuse.	никакво	0	0
Каде е влезот?	Where's the entrance?	влезот	0	0
Вистинските пријателства траат засекогаш.	True friendships last forever.	вистинските	0	0
Ве молам, не го правете тоа.	Please don't do it.	правете	0	0
Не си губитник.	You're not a loser.	губитник	0	0
Како можеш да речеш така?	How can you say that?	речеш	0	0
Те сонував.	I dreamt about you.	сонував	0	0
Моравме да им помагаме.	We had to help them.	моравме	0	0
Целата банда е тука.	The gang is all here.	банда	0	0
Ќе им ги уништиме дувлата.	We'll destroy their dens.	уништиме	0	0
Се одлучив.	I've made up my mind.	одлучив	0	0
Не е можно Ненси да излажала.	Nancy cannot have told a lie.	ненси	0	0
Стигнав во Лондон.	I arrived in London.	стигнав	0	0
За да го повикаш лифтот, притисни го копчето.	To call the elevator, push the button.	лифтот	0	0
Том ја натера Мери да застане.	Tom made Mary stop.	застане	0	0
Како го убеди да се согласи?	How did you get him to say yes?	согласи	0	0
Тоа е добар тренинг.	It's good training.	тренинг	0	0
Тоа е многу ретко.	That one is very rare.	ретко	0	0
Оваа организација промовира описменување на селските населенија.	This organisation promotes literacy in rural areas.	организација	0	0
Линијарот е краток.	The ruler is short.	краток	0	0
Ми текнува нешто во врска со тоа.	I remember something about that.	текнува	0	0
Не можеа да ни помогнат.	They couldn't help us.	можеа	0	0
Оваа мазга не може да носи потежок товар.	This mule can't carry a heavier load.	товар	0	0
Го фативме крадецот.	We caught the thief.	фативме	0	0
Кој прашува?	Who wants to know?	прашува	0	0
Може ли да ги провериш оние?	Would you please check those?	провериш	0	0
Том е поранешен затвореник.	Tom is an ex-convict.	поранешен	0	0
Нема да поминат.	They shall not pass.	поминат	0	0
Сите бевме присутни на нејзината свадба.	We were all present at her wedding.	свадба	0	0
Баш добро ми би дошла прегратка.	I could really use a hug.	дошла	0	0
Таа мечтаеше да стане принцеза.	She dreamed of being a princess.	принцеза	0	0
Мајмуните се чуваат во кафези.	Monkeys are kept in cages.	чуваат	0	0
Том се уште спиеше кога излегов од дома сабајлево.	Tom was still asleep when I left the house this morning.	излегов	0	0
Си го заслужи тоа.	You deserved that.	заслужи	0	0
Малку да размислиш ќе сфатиш дека целиот план не доаѓа во обѕир.	A little thought will tell you that the whole plan is out of the question.	размислиш	0	0
Тој престана да зборува.	He stopped talking.	престана	0	0
Има многу пијавици во мојата фарма.	There are many leeches on my farm.	фарма	0	0
Планот ни тргна наопаку.	Our plan has gone askew.	наопаку	0	0
Го сметаат за високо квалификуван службеник.	They consider him a highly qualified employee.	сметаат	0	0
Не можев да направам ништо да го сменам тоа.	There is nothing I could do to change it.	сменам	0	0
Ајде да се забавуваме.	Let's have a good time.	забавуваме	0	0
Опасно е премногу да се доближиш до работ на брдото.	It would be dangerous to go too near the edge of the cliff.	работ	0	0
Америчкото знаме има педесет ѕвезди.	The American flag has fifty stars.	ѕвезди	0	0
Може ли мени?	Can we have a menu, please?	мени	0	0
На луѓето без социјални вештини им е потешко да си најдат љубовен партнер.	Socially awkward people have a harder time finding romantic partners.	потешко	0	0
Од проблемите, падна во депресија.	She was depressed by all her problems.	проблемите	0	0
Навистина сум возбуден.	I'm really excited.	возбуден	0	0
Ми се допаѓа Том, но јас не му се допаѓам нему.	I like Tom, but he doesn't like me.	нему	0	0
Том сакаше да открие каде била Линда претходната вечер.	Dan wanted to find out where Linda had been the previous night.	открие	0	0
Том не го бива за голф.	Tom is a bad golfer.	голф	0	0
Ти почнаа да се движат.	They began to move.	движат	0	0
Како тоа престар сум за работава?	What do you mean I'm too old for the job?	работава	0	0
Слушнавме пукање.	We heard shooting.	слушнавме	0	0
Небото ни е граница.	The sky's the limit.	граница	0	0
Голем дел од најдобрите светски готвачи се мажи.	Many of the world's best chefs are male.	светски	0	0
Јас сум продавач во нашата фирма.	I'm a salesman for our company.	фирма	0	0
Навистина те почитувам.	I really respect you.	почитувам	0	0
Чија мечка е?	Whose bear is it?	мечка	0	0
Денот сѐ уште не завршил.	The day isn't over yet.	завршил	0	0
Во моментов одам да се сретнам со Том кај станицата.	I'm on my way to meet Tom at the station right now.	сретнам	0	0
Не ми се допаѓа неговиот изглед.	I do not fancy his appearance.	изглед	0	0
Проблемот е што сѐ уште не ни се платени некои сметки.	The problem is that some of our bills haven't yet been paid.	сметки	0	0
Заврти се полека.	Turn around slowly.	заврти	0	0
Том ја запозна Мери додека беше во Бостон.	Tom met Mary while he was in Boston.	запозна	0	0
Во долината одекнува звукот на водопадот.	The valley echoes the sound of the waterfall.	звукот	0	0
Препорачливо е да не си ги пишуваш лозинките каде што другите би можеле да ти ги видат.	It's recommended that you don't write your passwords down where others might see them.	пишуваш	0	0
Сенаторот Том Џексон го ставија во домашен притвор.	Senator Tom Jackson was put under house arrest.	сенаторот	0	0
Тоа е многу непријатно.	That's very annoying.	непријатно	0	0
Никогаш нема да влезеш во рајот ако не се откажеш од богатството, статусот и земските потреби.	You will never enter heaven unless you give up all your riches, position, and earthly ties.	богатството	0	0
Том го исфрли девојка му.	Tom's girlfriend threw him out.	исфрли	0	0
Ќе го собере ли?	Will it fit?	собере	0	0
Осаменото девојче јаде расквасен сендвич.	The lonely girl eats a soggy sandwich.	сендвич	0	0
Том веќе ќе беше стигнат да не му се расипеше колата.	Tom would've been here by now if his car hadn't broken down.	стигнат	0	0
Тоа беше возбудливо.	That was exciting.	возбудливо	0	0
Том не го интересираа само музичките способности на Мери.	Tom was not just interested in Mary's musical abilities.	способности	0	0
Слушаат радио.	They are listening to the radio.	слушаат	0	0
Убаво да си поминете, дечки.	Have fun, you guys.	поминете	0	0
Не ми е повредена гордост.	My pride's not hurt.	повредена	0	0
Не мислат ни на кутрите деца што умираат од глад?	Don't they think about the poor children who are dying of hunger?	глад	0	0
Принцезо, не го пијте напитокот.	Princess, don't drink the potion.	принцезо	0	0
Зарем не е природно тоа?	Isn't that natural?	природно	0	0
Ако го извадиш од замрзнувач, сокот ќе се стопли.	Left outside the freezer, the juice will get warm.	извадиш	0	0
Парите ти овозможуваат да си купиш се што ќе посакаш.	Money enables you to buy anything you desire.	посакаш	0	0
Софи беше лакомка.	Sophie was a glutton.	софи	0	0
По војната, тој успеа да побегне во Јужна Америка.	After the war, he managed to escape to South America.	јужна	0	0
Ќе го почекаме Том.	We'll wait for Tom.	почекаме	0	0
Ми утрна левата рака.	My left hand is numb.	левата	0	0
Том живее во шума без струја и водовод.	Tom lives in the woods without electricity and running water.	шума	0	0
Кој е на смена денес?	Who's on duty today?	смена	0	0
Том ја остави портата отворена.	Tom left the gate open.	портата	0	0
Таа само кажуваше факт.	She was merely stating a fact.	кажуваше	0	0
Каде е пазарот?	Where is the market?	пазарот	0	0
Таа се омажи за морнар.	She married a sailor.	омажи	0	0
Си ја признав вината.	I confess that I am guilty.	вината	0	0
Ти кажал ли некој некогаш дека имаш сериозни проблеми со довербата?	Has anyone ever told you you've got serious trust issues?	сериозни	0	0
Со Том делев затворска ќелија.	Tom was my cellmate.	ќелија	0	0
Не ми беше удобно.	I felt ill at ease.	удобно	0	0
Тоа го гарантирам.	That much I guarantee.	гарантирам	0	0
Сините линии на мапата претставуваат реки.	The blue lines on the map represent rivers.	мапата	0	0
Тој обожава играчки.	He loves toys.	играчки	0	0
Се сретнавме на аеродромот.	We ran into each other at the airport.	сретнавме	0	0
Таа гласно опцу.	She cursed loudly.	гласно	0	0
Том навидум има некакво посттрауматско стресно нарушување.	Tom seems to suffer from some kind of post-traumatic stress.	некакво	0	0
Ја признавам својата грешка.	I admit my mistake.	признавам	0	0
Таа беше крвнички убиена.	She was brutally murdered.	убиена	0	0
Очите и светеа со радост.	Her eyes were shining with joy.	радост	0	0
Штотуку имав визија.	I just had a vision.	визија	0	0
Што имавте?	What did you have?	имавте	0	0
Во џеб ти е.	It's in your pocket.	џеб	0	0
Задниот двор ни е дваесет квадратни метра.	Our backyard is twenty meters square.	дваесет	0	0
Тоа не е лесна задача.	That's no easy task.	лесна	0	0
Имаш ли мапа од Бостон?	Do you have a map of Boston?	мапа	0	0
Си знаел ли дека Мери го убила Том?	Did you know that Mary killed Tom?	убила	0	0
Го плаќам двојно повеќе од претходниот шеф.	I pay him twice as much as his old boss did.	двојно	0	0
Уживам во готвењето, но после не сакам да чистам.	I enjoy cooking, but I don't like the cleaning up afterwards.	уживам	0	0
Кои држави се имаат развиено во значителна мера во текот на изминативе десет години?	Which countries have developed significantly during the past ten years?	држави	0	0
Податоците му ги поткрепија мислењата.	The information reinforced his opinions.	податоците	0	0
Полесно е да не завршиш во затвор отколку потоа да избегаш.	It's easier to stay out of jail than to get out of jail.	избегаш	0	0
Останав буден до сабајле.	I stayed awake until morning.	сабајле	0	0
Дали тоа беше навреда?	Was that an insult?	навреда	0	0
Џонатан Свифт би ме бранел.	Jonathan Swift would defend me.	џонатан	0	0
Пушењето ти влијае на здравјето.	Smoking affects your health.	влијае	0	0
Мери се запени од бес кога Том ѝ ја скрши вазната.	Mary bristled with rage after Tom broke her vase.	бес	0	0
Погоден ли си?	Have you been shot?	погоден	0	0
Можеш да ме оковеш, да ме мачиш, и дури да ми го уништиш телово, но никогаш нема да ми го заробиш умот.	You can chain me, you can torture me, you can even destroy this body, but you will never imprison my mind.	уништиш	0	0
„Си прочитал ли роман од Шекспир?“ „Шекспир напишал роман?“	"Have you ever read a novel by Shakespeare?" "Shakespeare wrote a novel?"	напишал	0	0
Тестот беше многу тежок.	The test was very difficult.	тестот	0	0
Не беше за продажба.	It wasn't on sale.	продажба	0	0
Среќата не прави надмени, а несреќата не прави мудри.	Luck makes us arrogant, bad luck makes us wise.	несреќата	0	0
Исто како тебе, пробувам да го сфатам.	I'm trying to figure it out just like you are.	сфатам	0	0
Што вели знакот над вратата?	What does the sign over the door say?	знакот	0	0
Тој ја измами.	He swindled her.	измами	0	0
Можам да те направам легенда.	I can make you a legend.	легенда	0	0
Повеќето растенија умреа.	Most of the plants died.	умреа	0	0
Ќе ти пратиме нешто.	We'll send something.	пратиме	0	0
Состојбата му е критична.	His condition is critical.	состојбата	0	0
Дење го гледаме јасното сонце, а ноќе ја гледаме бледата месечина и прекрасните ѕвезди.	At daytime, we see the clear sun, and at nighttime we see the pale moon and the beautiful stars.	месечина	0	0
Сам ќе откријам.	I'll find out myself.	откријам	0	0
Таа мечтаеше да стане медицинска сестра.	She dreamed of becoming a nurse.	медицинска	0	0
Ти побегна превозот.	There goes your ride.	побегна	0	0
Таа се смета за експерт во областа на лингвистиката.	She is recognized to be an expert on linguistics.	областа	0	0
Пребрзо се откажа.	You gave up too soon.	откажа	0	0
Едноставно не можам да издржам.	I just can't take it.	издржам	0	0
Таа слама лесно се пали.	That straw catches fire easily.	пали	0	0
Како се справуваш со стрес?	How do you handle stress?	стрес	0	0
Заслужуваш одмор.	You deserve a holiday.	заслужуваш	0	0
Не беше толку напорно колку што мислев дека ќе биде.	It wasn't as tough to do as I thought it was going to be.	напорно	0	0
Како да ја извадиме од затвор?	How do we get her out of jail?	извадиме	0	0
Толку си различен.	You're so different.	различен	0	0
Запамти сѐ.	Remember everything.	запамти	0	0
Зошто не си зел чадор?	Why didn't you bring an umbrella?	зел	0	0
Идиоту!	You idiot!	идиоту	0	0
Првата фаза е завршена.	Phase one is complete.	фаза	0	0
Со толку противречни податоци, веќе не знае човек какво масло треба да користи при готвењето.	With so much contradictory information, one no longer knows what type of oils should be used for cooking.	масло	0	0
Том има моќен глас.	Tom has a loud voice.	моќен	0	0
Професорот одржа предавање за Блискиот Исток.	The professor gave a lecture on the Middle East.	професорот	0	0
Овие пешкири се иста боја но различна големина.	These towels are the same color but different sizes.	големина	0	0
Си му го пушел ли некому?	Have you ever sucked a penis?	некому	0	0
Том сам ја исчисти гаражата.	Tom cleaned the garage all by himself.	гаражата	0	0
Умри бавно!	Die slowly!	умри	0	0
Каква закана всушност претставуваат терористите?	What kind of threat do terrorists really pose?	терористите	0	0
Дали навистина го прочита тоа?	Did you actually read that?	прочита	0	0
Можете подоцна да разговарате.	You can talk later.	разговарате	0	0
Немој да ебеш!	Do not fuck!	ебеш	0	0
Ти го прифаќам извинувањето.	I accept your apology.	прифаќам	0	0
Бездруго е вирус.	It must be a virus.	вирус	0	0
Не сакам да оставам неред.	I don't want to leave a mess.	неред	0	0
Машките се изворот на сите проблеми во светот.	Boys are the source of all problems in the world.	изворот	0	0
Тој настан е неизбежен.	That occurrence is inevitable.	настан	0	0
Колку чамци за спасување има на бродов?	How many lifeboats are on this ship?	спасување	0	0
Доказите ќе покажат дека Том бил единствениот таму.	Evidence will show Tom was the only one there.	доказите	0	0
Оди спиј во сопствената соба.	Go sleep in your own room.	сопствената	0	0
Том ми одбра да пробам жолта маица.	Tom picked out a yellow shirt for me to try on.	одбра	0	0
Му пратив електронско писмо на Том.	I sent Tom an email.	пратив	0	0
Нема топла вода на петти спрат, но има на приземје.	There's no hot water on the fifth floor, but there is on the ground floor.	спрат	0	0
Том се прашуваше дали Мери би знаела што не е во ред.	Tom wondered if Mary would know what was wrong.	знаела	0	0
Треба храброст да се создаде сопствен свет во рамките на која било уметност.	To create one's world in any of the arts takes courage.	уметност	0	0
Том звучеше бесно.	Tom sounded angry.	звучеше	0	0
Том ја потсети Мери за состанокот.	Tom reminded Mary about the meeting.	потсети	0	0
Разменија подароци.	They exchanged gifts.	подароци	0	0
Затворете ги сите прозорци.	Close all the windows.	затворете	0	0
Имаат семејства.	They have families.	семејства	0	0
Можеби Том би можел да ни пее на свадба.	Perhaps Tom can sing at our wedding.	пее	0	0
Обожавам мачки.	I love cats.	мачки	0	0
Го бива за биологија.	He is good at biology.	бива	0	0
Побарај на друго место.	Look someplace else.	побарај	0	0
Кажи ми ги деталите.	Tell me the details.	деталите	0	0
Љубовта е подобра од сексот.	Love is better than sex.	сексот	0	0
Да ти честитам за венчавката.	Let me congratulate you on your marriage.	венчавката	0	0
Беа направени извесни грешки.	Mistakes were made.	направени	0	0
Можам да одам каде год сакам.	I can go anyplace I want.	год	0	0
Не е некој страшен проблем.	It's not really much of a problem.	страшен	0	0
Не ми се верува дека Том тукушто го направи тоа.	I can't believe Tom just did that.	тукушто	0	0
Грозно ми е тука.	I'm miserable here.	грозно	0	0
Каде ми е адвокатот?	Where's my lawyer?	адвокатот	0	0
Навлегоа длабоко во непријателска територија.	They drove deep into enemy territory.	територија	0	0
Сосема е невозможно да се предвиди неговата реакција.	It's completely impossible to foretell his reaction.	реакција	0	0
Момчето има само малку пријатели за играње.	The boy has few friends to play with.	играње	0	0
Морам да го одведам дома.	I have to get him home.	одведам	0	0
Зошто никој не ја развил земјава?	Why hasn't this land been developed?	земјава	0	0
На децата не им требаат сопствени соби.	Children don't need their own rooms.	соби	0	0
Смеењето е мошне корисно за човекот.	Laughing is really good for you.	мошне	0	0
Има ли некакви други можности?	Are there any other possibilities?	можности	0	0
Погрешно ли е да се јаде месо од кит?	Is eating whale meat wrong?	кит	0	0
Нема да се слушнеме со него.	We won't hear from him.	слушнеме	0	0
Мери ме заеба.	Mary screwed me over.	заеба	0	0
Кога јас одев на школо, леваците ги присилуваа да пишуваат со десна рака.	When I was in school, left-handed kids were forced to write with their right hands.	десна	0	0
Прв пат после толку време, спиев до доцна.	For the first time in ages, I slept late.	спиев	0	0
Зошто Том сѐ уште плаче?	Why is Tom still crying?	плаче	0	0
Катранот не се вади. Ќе морам да го однесам здолништево на хемиско чистење.	The tar won't come off. I'm going to have to take this skirt to the dry cleaner.	чистење	0	0
Честа е најскапоценото нешто што го поседуваме.	Honor is the most precious thing we possess.	честа	0	0
Ни едниот ни другиот не биле во право.	They're both wrong.	едниот	0	0
Мразам долги говори.	I hate long speeches.	говори	0	0
Тишина, будало!	Silence, you fool!	будало	0	0
Треба да им купиме подарок.	We need to buy a gift for them.	купиме	0	0
Чув експлозија.	I heard an explosion.	експлозија	0	0
Ако не сме внимателни, истото ќе ни се случи и нам.	If we're not careful, the same thing will happen to us.	внимателни	0	0
Г-ѓа Грин ми предаваше англиски.	Mrs. Green taught me English.	грин	0	0
Сакам да седнеш.	I want you to sit down.	седнеш	0	0
Ве замолувам двајцата повторно да се обидете.	I'm asking you both to try again.	обидете	0	0
Пиј го лекот.	Take the medicine.	пиј	0	0
Си прочитал ли интересна книга во скоро време?	Have you read an interesting book lately?	интересна	0	0
Река тече низ долината.	A river flows in the valley.	долината	0	0
Том беше потпрен на оградата.	Tom was leaning on the fence.	оградата	0	0
Том остана збунет.	Tom remained puzzled.	збунет	0	0
Тие сенки на некој начин наликуваа на огромни диносауриси, со долги вратови и крупни вилици без заби.	Those shadows appeared in a way like giant dinosaurs, with a long neck and a very big jaw without teeth.	долги	0	0
Што јадете?	What're you eating?	јадете	0	0
Напишала роман за вампири.	She wrote a novel about vampires.	вампири	0	0
Не се секирам толку за печатни грешки - поважно ми е брзо да куцам.	I don't worry about my spelling - I rather go for speed typing.	поважно	0	0
Сакам да ми го вратат бирото.	I want my desk back.	бирото	0	0
Завршивме со разговорот.	We're finished here.	разговорот	0	0
Веќе три месеца сме во врска.	We've been dating for three months now.	месеца	0	0
Том ја замоли Мери да му донесе шолја кафе.	Tom asked Mary to get him a cup of coffee.	замоли	0	0
Зиме врне снег.	In winter it snows.	снег	0	0
Девојката избега од дома и се ослободи од контролата на родителите.	The girl ran away from home and cut loose from her parents' control.	контролата	0	0
Поздраво е да се качуваш по скали.	It is healthier to climb the stairs.	скали	0	0
Престани што и да правиш и послушај ме еднаш, да му се сневиди!	Stop whatever it is you are doing and listen to me for once, dammit!	послушај	0	0
Мојата душа не е човечка, бидејќи е од друга димензија.	My soul is not human as it is from another dimension.	човечка	0	0
Ни го собираат ѓубрето три пати неделно.	Our garbage is collected three times a week.	неделно	0	0
Сакам да знам кога планираш да пристигнеш.	I want to know what time you're planning to arrive.	планираш	0	0
Зад овој рид се наоѓа прекрасна долина.	Behind this hill lies a beautiful valley.	рид	0	0
Како иде песната?	How does the song go?	песната	0	0
Никогаш не доцниш.	You're never late.	доцниш	0	0
Веќе сум тргнат.	I'm on my way now.	тргнат	0	0
Голема е можноста Том да не дојде на состанокот.	It's quite possible that Tom won't be at the meeting.	можноста	0	0
Кога си го купил тоа од нас?	When did you buy that from us?	купил	0	0
Како избегал Том?	How did Tom escape?	избегал	0	0
Го победив во голф.	I beat him at golf.	победив	0	0
Том направи страшна грешка.	Tom made a grave mistake.	страшна	0	0
Атомските бомби претставуваат голема закана за човештвото.	The atomic bomb is a great threat to humanity.	бомби	0	0
Не мрдај оттаму.	Don't move from here.	оттаму	0	0
Том често се кара со Мери.	Tom often argues with Mary.	кара	0	0
Природата ги снабдува со средства за преживување.	Nature provides them with the means of survival.	средства	0	0
Влегувајте вие двајца.	You two get in here.	влегувајте	0	0
Научи да уживаш во читањето.	Learn to enjoy reading.	уживаш	0	0
Ајде да го заборавиме.	Let's forget about him.	заборавиме	0	0
Ако не ставаш крем, рацете ќе ти се исушат.	If you don't put on hand cream, your hands will get dry.	ставаш	0	0
Моето резиме не е толку импресивно колку твоето.	My resume isn't as impressive as yours.	импресивно	0	0
Ни сонцето ни смртта не можеме да ги погледнеме во лице.	Neither the sun nor death can be looked in the face.	погледнеме	0	0
Том истури кофа сина боја на белиот тепих.	Tom spilled the can of blue paint on the white carpet.	сина	0	0
Кој ти ја дал таа кошула?	Who gave you that shirt?	кошула	0	0
Додавањето на коментари го прави кодот полесен за читање.	Adding comments makes the code easier to read.	кодот	0	0
Таа пееше од сѐ срце, а публиката се трогна.	As she sang with all her heart, the audience was deeply moved.	публиката	0	0
Шест од нив се враќаат.	Six of them return.	враќаат	0	0
Сега сум поинаков.	I'm different now.	поинаков	0	0
Моравме да возивме по тесни патишта преку брдовит терен.	We had to drive on narrow roads through hilly terrain.	патишта	0	0
Зошто сакаш да го направиш дечко ти љубоморен?	Why do you want to make your boyfriend jealous?	љубоморен	0	0
Том сака резултати.	Tom wants results.	резултати	0	0
Тој е шеф на полициска станица.	He is the chief of a police station.	полициска	0	0
Том го очекуваше најлошото.	Tom feared the worst.	најлошото	0	0
Раните зараснуваат, лузните остануваат.	Wounds heal, scars remain.	остануваат	0	0
Јас и тој немаме скоро ништо заедничко.	I have nothing much in common with him.	заедничко	0	0
Сакам супа.	I want soup.	супа	0	0
Мислев дека се ужасни.	I thought they were terrible.	ужасни	0	0
Ми треба да ми поверуваш.	I need you to believe me.	поверуваш	0	0
Лоренс не се фалеше со своето богатство.	Lawrence didn't flaunt his wealth.	лоренс	0	0
Не сме терористи.	We're not terrorists.	терористи	0	0
Ние ќе се грижиме за нив.	We'll look after them.	грижиме	0	0
Значи, ова се најчудните затвореници што сум ги видел.	Look, that's the strangest group of prisoners I've ever seen.	затвореници	0	0
Тој сака на секоја свадба да биде младоженецот и на секој погреб покојникот.	He wants to be a husband at every wedding, and the deceased at every funeral.	погреб	0	0
Го прашав Том дали може да поразговараме насамо.	I asked Tom if I could talk to him in private.	насамо	0	0
Чувајте го производов вон дофат на деца.	Keep this product out of children's reach.	чувајте	0	0
Ми треба дас отидеш то пошта и да го испратиш писмово.	I need you to go to the post office and mail this letter.	пошта	0	0
Веќе имаш сторено толку многу за нас.	You've done so much for us already.	сторено	0	0
Мајк вежба во теретана два-три пати неделно.	Mike works out in the gym two or three times a week.	вежба	0	0
Том не се сомнева во твојата способност.	Tom isn't questioning your competence.	способност	0	0
Може да има само еден победник.	There can only be one winner.	победник	0	0
Светот е полн со будали.	The world is full of fools.	будали	0	0
Немавме никакви потешкотии.	We had no trouble.	немавме	0	0
Површината на месечината е неправилна.	The surface of the moon is irregular.	површината	0	0
Секакви жени ме инспирираат.	All kinds of women inspire me.	секакви	0	0
Интересен си.	You're interesting.	интересен	0	0
Оваа реченица не би била смешна да немаше иронија.	This sentence wouldn't be funny if not for irony.	смешна	0	0
Како ги добивте овие?	How did you get these?	добивте	0	0
Некои фабрики ја загадуваат околината.	Some factories pollute the environment.	околината	0	0
Сам ли ги избра песниве?	Did you choose those songs yourself?	избра	0	0
Том сака да работи ноќи.	Tom likes to work at night.	ноќи	0	0
Мораме да ги ослободиме.	We have to get them out of here.	ослободиме	0	0
Ми се заглави коска во грло.	A bone stuck in my throat.	коска	0	0
Том веќе си заминал.	Tom has already left.	заминал	0	0
Дали те немало некое време?	Have you been away?	немало	0	0
Соблечи ја јакната.	Take off your jacket.	соблечи	0	0
Том и Мери седеа на маса во кујна и зборуваа.	Tom and Mary were sitting at the kitchen table, talking.	кујна	0	0
Драги пријатели, многу ви благодарам за родендеските желби.	Dear friends, many thanks for the birthday wishes.	желби	0	0
Дозволете ми да ви го претставам г-дин Танака.	Let me introduce you to Mr. Tanaka.	претставам	0	0
Куќата е празна.	The house is empty.	празна	0	0
Сите го мразат надмениот став на Дан.	Everybody hates Dan's arrogant attitude.	став	0	0
Нема да бидам осамен тука.	It won't be lonely here.	осамен	0	0
Дозволи ми да бидам твое засолниште.	Let me be your shelter.	засолниште	0	0
Пикни си ја кошулата во панталони.	Tuck your shirt in.	панталони	0	0
На том не му се допаѓа бојата на ѕидовите во спалната.	Tom doesn't like the color of the walls in his bedroom.	ѕидовите	0	0
Можно е Том да е тешко ранет.	Tom might be badly hurt.	ранет	0	0
Том го фати паника.	Tom started to panic.	паника	0	0
Теренот на Марс делува многу поволно.	The terrain on Mars appears very hospitable.	теренот	0	0
Пукаат по нас.	They're firing at us.	пукаат	0	0
Ние ќе се погрижиме за останатото.	We'll do the rest.	погрижиме	0	0
Која ти е омилена боја на лак за нокти?	What's your favorite nail polish color?	омилена	0	0
Том се пријави во полиција.	Tom turned himself in to the police.	пријави	0	0
Имаме пакет за нив.	We have a package for them.	пакет	0	0
Дан го рани кучето на Линда.	Dan injured Linda's dog.	рани	0	0
Тоа е губење време.	It's a waste of time.	губење	0	0
Експериментите се вршат во лабораторија.	Experiments are carried out in a laboratory.	лабораторија	0	0
Тие мразат закони.	They hate laws.	закони	0	0
Ќе ти удрам бокс во лице.	I'm going to punch you in the face.	удрам	0	0
Ќе ти го продадам ова ако си спремен да ја платиш цената.	I'll sell this to you if you're willing to pay the price.	продадам	0	0
Tи се наметнале.	You have been imposed upon.	tи	0	0
Ќе го заштитиме Том.	We'll protect Tom.	заштитиме	0	0
Земи го она онде.	Take that one there.	онде	0	0
Смит умре од срцев удар.	Smith died of a heart attack.	срцев	0	0
Лекот немаше никакво воздејство.	The medicine had no effect.	лекот	0	0
Толку сум изгубен.	I'm so lost.	изгубен	0	0
Том рече дека се знаеле со Мери порано.	Tom said he used to know Mary.	знаеле	0	0
Евреите, христијаните и муслиманите се сите божји деца.	Jews, Christians and Moslems, we all are children of God.	божји	0	0
Ова е многу комплициран дел од опремата.	This is a very complicated piece of equipment.	опремата	0	0
Ајде напред да седиме.	Let's sit up front.	седиме	0	0
Мора да откриеме што не е во ред.	We've got to figure out what's wrong.	откриеме	0	0
Си го испи ли кафето?	Have you finished your coffee?	кафето	0	0
Деактивирајте го алармот.	Disable the alarm.	алармот	0	0
Се согласуваш ли со одлуката на Том?	Do you agree with Tom's decision?	одлуката	0	0
Том го пратија во лудница.	Tom was sent to a mental hospital.	лудница	0	0
Беше голема загуба.	It was a great loss.	загуба	0	0
Можеме да го отвориме прозорецот.	We can open the window.	отвориме	0	0
Древните германски племиња користеле лековити билки во обид да излечат разни болести.	Ancient Germanic tribes used medicinal herbs in their attempts to cure diseases.	разни	0	0
Тивок сум.	I'm quiet.	тивок	0	0
Том беше по гаќи.	Tom was in his underwear.	гаќи	0	0
Школото е фантастично!	School is fantastic!	школото	0	0
Кој, Господ сос тебе, би сакал да си оди оттука?	Who'd ever want to leave here?	сос	0	0
Црвената светилка се вклучува во случај на опасност.	The red lamp lights up in case of danger.	црвената	0	0
Том и даде неколку совета на Мери како да поминува добро на тестови на заокружување.	Tom gave Mary some advice on how to pass multiple-choice tests.	тестови	0	0
Се трудам да не се секирам за тебе.	I try not to worry about you.	трудам	0	0
Мислам дека не бев доволно јасен.	I think that I wasn't clear enough.	јасен	0	0
И прати ли цвеќе на Мери?	Did you send Mary flowers?	цвеќе	0	0
Тој тежи околу 300 фунти.	He weighs around 300 pounds.	фунти	0	0
Немаме шеќер.	We don't have sugar.	шеќер	0	0
Имаше тип по име Том што порано живееше тука.	There was a guy named Tom who used to live here.	живееше	0	0
Ти реков дека Том може да се справи со тоа.	I told Tom I could handle it.	справи	0	0
Страшно би било да имаш лав за домашен миленик.	A lion would be scary to have as a pet.	лав	0	0
Мојот глас на снимки не звучи како мојот природен гласот.	My recorded voice does not sound like my natural voice.	снимки	0	0
Том знаеше што планира да направи Мери.	Tom knew what Mary was planning to do.	планира	0	0
Ако не помага дерењето, дери се посилно!	When yelling doesn't work, yell louder!	посилно	0	0
Том ми се насмеа и почнавме да разговараме.	Tom smiled at me and we began to talk.	почнавме	0	0
Еден од куферите е сосем празен.	One of the suitcases is completely empty.	празен	0	0
Нема да те пуштат да влезеш, Том.	They won't let you in, Tom.	пуштат	0	0
Да договориме состанок.	Let's set up a meeting.	договориме	0	0
Треба да му напишеш писмо за благодарност на Том.	You should write Tom a thank-you letter.	благодарност	0	0
Том ни се заблагодари за помошта.	Tom thanked us for our help.	помошта	0	0
Американец ли си?	Are you American?	американец	0	0
Во нашата фабрика се произведува роба.	In our factory, goods are produced.	роба	0	0
Ќе си ги најдеш играчките и книгите.	You will find your toys and books.	книгите	0	0
Фабриката произведува играчки.	The factory manufactures toys.	фабриката	0	0
Дополнително, умеам да летам.	Moreover, I can fly.	летам	0	0
Не ти бараме да предадеш некого.	We're not asking that you betray anyone.	предадеш	0	0
Без пасош, не доаѓа во обѕир да ја напуштиш државата.	Without a passport, leaving a country is out of the question.	напуштиш	0	0
Том вели дека не сака физички да се пресметува.	Tom says he doesn't want to fight.	физички	0	0
Лесно се објаснува.	It's easy to explain.	објаснува	0	0
Порано ми се допаѓаше тоа.	I used to like that.	допаѓаше	0	0
Чад излегуваше од собата на Том.	Smoke was coming out of Tom's room.	чад	0	0
Кулата се сруши.	The tower fell into ruin.	сруши	0	0
Вредно си работел.	You've worked hard.	вредно	0	0
Да, жими мајка.	Yes, I swear to this.	жими	0	0
Џон Ф. Фицџералд бил именувам за градоначалник на Бостон во 1906-та.	John F. Fitzgerald was elected mayor of Boston in 1906.	градоначалник	0	0
Си заминав некаде околу два и пол.	I left around 2:30.	заминав	0	0
Чевлите му се кафени.	His shoes are brown.	чевлите	0	0
Коњот што победи во трката е сопственост на Том Џексон.	The horse that won the race is owned by Tom Jackson.	сопственост	0	0
Ова е фотографија од мојата слика.	This is a photo of my painting.	фотографија	0	0
Таа има уши како едра.	She has sail-like ears.	уши	0	0
Том се колебаше еден миг.	Tom hesitated for a moment.	миг	0	0
Ова е механичка играчка.	This is a mechanical toy.	играчка	0	0
Дали се сметаш за силен?	Do you think you're strong?	сметаш	0	0
Среде градот има фонтана.	In the middle of the city, there is a fountain.	среде	0	0
Ќе одиме да ги собереме.	We'll go get them.	собереме	0	0
Том го фатија како купува кокаин.	Tom was caught buying cocaine.	кокаин	0	0
Том не се родил слеп.	Tom wasn't born blind.	слеп	0	0
Том ја смени црвената кошула што Мери му ја беше дала за сина.	Tom exchanged the red shirt Mary had given him for a blue one.	дала	0	0
Ова е добриот вид.	This is the good kind.	добриот	0	0
Нема да му го прифатиш советот на Боб.	You will not take Bob's advice.	прифатиш	0	0
Каде си тргнал?	Where are you off to?	тргнал	0	0
Кралот праведно владееше со своето кралство.	The king ruled his kingdom justly.	кралство	0	0
Нема трет избор.	There's no third course.	трет	0	0
Со него не се сложуваме на темава, но не е дека грешам јас.	He and I don't agree on that matter, but it's not me who is wrong.	грешам	0	0
Ако не се лажам, проблемот е во тоа што ни снемало бензин.	If I'm not mistaken, the problem is we are out of gas.	бензин	0	0
Не си барај беља со оган.	Don't mess with fire.	барај	0	0
За да си ја заштитиш главата треба да носиш шлем.	To protect your head, you need to wear a helmet.	заштитиш	0	0
Сакам пилешко на скара.	I like roast chicken.	пилешко	0	0
Нема пат до мирот. Мирот е патот.	There is no path to peace. Peace is the path.	мирот	0	0
Нема здрав разум.	He lacks common sense.	здрав	0	0
Повеќето ученици сакаат спорт.	Most students like sports.	ученици	0	0
Зарем никогаш не ѝ се јавуваш?	Don't you ever call her?	јавуваш	0	0
Станува се потешко да се дише.	It's getting harder to breathe.	дише	0	0
Том воопшто не очекуваше дека Мери ќе се заљуби во Џон.	Tom never expected that Mary would fall in love with John.	очекуваше	0	0
На Мис Марпл често и го мешаат името со други слични имиња.	Ms. Marple's name often gets confused with some other similar name.	мис	0	0
Пушти ги сами да се грижат за себе.	Let them take care of themselves.	грижат	0	0
Направен е изборот.	The choice has been made.	направен	0	0
Пази да не го разбудиш Том.	Be careful not to wake Tom up.	разбудиш	0	0
Том се возеше на задното седиште.	Tom was riding in the back seat.	седиште	0	0
Свештениците добиваат здравствено осигурување.	Priests receive health insurance.	добиваат	0	0
Секогаш внимавам.	I'm always careful.	внимавам	0	0
Омилена серија ми е „Очајни Домаќинки“.	My favourite show is "Desperate Housewives".	серија	0	0
Колку внимаваш.	You're so attentive.	внимаваш	0	0
Не ѝ помогнавме да побегне.	We didn't help her escape.	побегне	0	0
Не можеш да ме контролираш.	You can't control me.	контролираш	0	0
Нема топла вода.	There is no hot water.	топла	0	0
Не е лесно да се ослободиш од лоша навика.	It's not easy to discard a bad habit.	ослободиш	0	0
Нѐ нападнаа.	We've been attacked.	нападнаа	0	0
Многу песни се работат за невозвратена љубов.	Many songs are about unrequited love.	песни	0	0
Храбриот витез ја спаси прекрасната принцеза од злобниот змеј.	The brave knight saved the beautiful princess from the evil dragon.	витез	0	0
Том беше уништен.	Tom was ruined.	уништен	0	0
Девојката беше зафатена со правење чај за другарка си.	The girl was busy making tea for her friend.	другарка	0	0
Јапонија е богата земја.	Japan is a rich country.	јапонија	0	0
Начинот на размислување му е многу детинест.	His way of thinking is very childish.	размислување	0	0
Откачи ми се.	Bugger off.	откачи	0	0
Гранките излегуваат од стеблото на дрвото.	The branches come out of the trunk of the tree.	излегуваат	0	0
Облечен ли си?	Are you dressed?	облечен	0	0
Убаво си поминувам тука во Бостон.	I'm having a good time here in Boston.	поминувам	0	0
Мораме да ја пронајдеме.	We've got to find her.	пронајдеме	0	0
Том има пивски стомак.	Tom has a beer belly.	стомак	0	0
Овој чин го налути Том.	This action left Tom angry.	чин	0	0
Класот полуде.	The class went wild.	полуде	0	0
Све е спремно.	Everything is ready.	све	0	0
Има една госпоѓа доле што сака да зборува со тебе.	There is a lady downstairs who wants to speak to you.	госпоѓа	0	0
Воопшто не би сакала да станам обична домаќинка.	I would hate to become just a housewife.	обична	0	0
Многу ми беше тешко да пливам против струјата.	It was very difficult to swim against the current.	струјата	0	0
Бакни го.	Give him a kiss.	бакни	0	0
Штом го виде полицаецот, кидна.	As soon as he saw the policeman, he ran for it.	полицаецот	0	0
Авионот леташе многу ниско.	The airplane flew very low.	ниско	0	0
Каде е сместена зоолошката градина?	Where's the zoo located?	градина	0	0
Си го изгорев врвот од прстот.	I burnt my fingertip.	прстот	0	0
Забрането е да се прави ова тука.	It's forbidden to do this here.	забрането	0	0
И двата се празни.	They're both empty.	празни	0	0
Се чинеше дека тогаш беше во полусон.	It seems that he was half asleep then.	чинеше	0	0
Преку глава ми е од состаноци.	I'm sick of meetings.	состаноци	0	0
Подобро да не излегуваме на ваква бура.	I think we'd better not go out in this storm.	бура	0	0
Но да бев во Бразил, многу повеќе ќе се плашев.	But if I were in Brazil, I would be much more afraid.	плашев	0	0
И понатаму очекувам Том да ми помогне да ги решам проблемите што тој ги создал.	I still expect Tom to help me solve the problems he created.	решам	0	0
Таа змија е отровна.	That snake is poisonous.	змија	0	0
Најдобро би било да престанеш да пушиш.	It would be best if you stopped smoking.	пушиш	0	0
Се гордеам со себе.	I'm proud of myself.	гордеам	0	0
Европа е во криза.	Europe is in crisis.	криза	0	0
Ве молиме, имајте го ова наум.	Please bear this fact in mind.	имајте	0	0
Го смути експлозијата.	He was alarmed by the explosion.	експлозијата	0	0
Каков мирис има?	What does it smell like?	мирис	0	0
Ќе платат за својата надменост.	They'll pay a price for their arrogance.	платат	0	0
Дан се родил во тој замок.	Dan was born in that castle.	замок	0	0
Не сме Американци.	We are not Americans.	американци	0	0
Весникот го одразуваше јавното мнение.	The newspaper reflects public opinion.	весникот	0	0
Фред ја шутна топката.	Fred kicked a ball.	фред	0	0
Сам се сетив.	I figured it out alone.	сетив	0	0
Кукла е.	It's a doll.	кукла	0	0
Извади ја маската.	Take off your mask.	маската	0	0
Сакам да ни се придружиш.	I want you to join us.	придружиш	0	0
Продавам автомобили.	I sell cars.	автомобили	0	0
Бев во планините.	I was in the mountains.	планините	0	0
Сите мажи спијат.	The men are all asleep.	спијат	0	0
Мама и тато се вратија дома.	Mom and dad came back home.	вратија	0	0
Том ги затна ушите.	Tom covered his ears.	ушите	0	0
Таа погледна наоколу.	She looked around.	погледна	0	0
Изгледа дека Том не се избричил во последниве неколку дена.	It looks like Tom hasn't shaved in a couple days.	последниве	0	0
Сакаш ли билет?	Do you want a ticket?	билет	0	0
Вампирите не можат да го пречекорат прагот на извесна куќа без да бидам поканети.	Vampires cannot cross the threshold of a house without having been invited.	вампирите	0	0
Бев толку несреќен.	I was so unhappy.	несреќен	0	0
Не го познаваме.	We do not know him.	познаваме	0	0
Том изгледа на старец.	Tom looks like an old man.	старец	0	0
Том долго време ја чекаше Мери.	Tom waited for Mary for a long time.	чекаше	0	0
Дај ми ги другите клучеви, Том.	Give me the other set of keys, Tom.	клучеви	0	0
Дан и напиша многу писма на мајка и на Линда.	Dan wrote many letters to Linda's mother.	писма	0	0
Овие колачиња се во облик на ѕвезда.	These cookies are star-shaped.	облик	0	0
Ќе нѐ уништат.	We'll be destroyed.	уништат	0	0
Човечката раса е доминантна на земјата.	The human race is dominant on earth.	раса	0	0
Тука е темно.	It's dark in here.	темно	0	0
Мексиканскиот народ треба да се стреми кон напредок.	The Mexican people need to strive for progress.	напредок	0	0
За секој можен машки лик, постои женска верзија на тој лик.	For every given male character, there is a female version of that character.	лик	0	0
Сувиот песок ја впива водата.	Dry sand absorbs water.	песок	0	0
Том користеше лажна лична карта.	Tom used a fake ID.	лажна	0	0
Том не е експерт.	Tom isn't an expert.	експерт	0	0
Син ми само си го лади курот.	My son is just idling.	курот	0	0
Така влегол Том.	That's how Tom got in.	влегол	0	0
Дали е тоа ветување?	Is that a promise?	ветување	0	0
Том може да го поднесе тоа.	Tom can handle it.	поднесе	0	0
Занданата изобилува со ковчези со ботатство, но и со чудовишта.	Treasure chests abound in the dungeon, but so do horrible monsters.	чудовишта	0	0
Како што поминуваа годините, Њутн заврши со неговата работа за универзална гравитација, светлосна дифракција, центрифугална сила, центрипетална сила, закон за инверзна квадратура, тела во движење и прима и осека како последица на гравитацијата.	As the years progressed, Newton completed his work on universal gravitation, diffraction of light, centrifugal force, centripetal force, inverse-square law, bodies in motion and the variations in tides due to gravity.	годините	0	0
Том застана кога слушна дека му го извикуваат името.	Tom stopped when he heard his name being called.	застана	0	0
Дај да викаме помош.	Let's call for help.	викаме	0	0
Том скокна од кровот.	Tom jumped off the roof.	кровот	0	0
Гром ја удри таа кула.	Lightning hit that tower.	кула	0	0
На островот му треба болница, а не мост.	The island needs a hospital, not a bridge.	мост	0	0
Вчера се сретнавме со министерот за образование.	Yesterday we met with the Minister of Education.	министерот	0	0
Старите услуги брзо се забораваат.	Old favors are soon forgotten.	услуги	0	0
Сакаш да научиш руски? Ама тој јазик е дури повулгарен од францускиот!	You want to learn Russian? But that's even more vulgar than French!	руски	0	0
Том се обиде да се искупи со јавно извинување на својата веб-страница.	Tom tried to make amends by apologizing publicly on his website.	јавно	0	0
Историскиот роман бил многу популарен жанр.	The historical novel was a very popular genre.	роман	0	0
Ако сакаш да одиш, нема да те спречам.	If you want to go, I won't stop you.	спречам	0	0
Како преживеа?	How did you survive?	преживеа	0	0
Влегуваме внатре.	We're coming inside.	влегуваме	0	0
Тие составуваат авиони.	They assemble planes.	авиони	0	0
Од каков материјал е изработена јакната?	From what material is the jacket made?	материјал	0	0
Си ја излижа раната и изјави дека била вампирка.	She licked her wound and declared that she was a vampire.	раната	0	0
Нема никаков сомнеж.	It's beyond any doubt.	сомнеж	0	0
Стефан патува почесто од својот шеф.	Stephen travels more than his boss.	патува	0	0
Човекот се обидува да ја совлада природа со помош на наука и технологија.	Man hopes to master nature with science and technology.	наука	0	0
Се вративме.	We're back.	вративме	0	0
Ова ми е проектот.	This is my project.	проектот	0	0
Тоа е досието на Том.	That's Tom's file.	досието	0	0
Те молам не ме оставај сега.	Please don't leave me now.	оставај	0	0
Ај доста со тоа.	Would you stop that?	ај	0	0
Том им праќа писма на своите родители барем еднаш месечно.	Tom writes home to his parents at least once a month.	праќа	0	0
Том не ни сонуваше дека ќе освои прво место.	Tom never dreamed that he would win first prize.	освои	0	0
Би можел ли да ми го објасниш тоа?	Could you explain it to me?	објасниш	0	0
Ни недостигаш.	We miss you.	недостигаш	0	0
Само Дан знае да ни каже како умрела Линда.	Only Dan can tell us how Linda died.	умрела	0	0
Бегам оттука.	I'm busting out of here.	бегам	0	0
Поседувам германски автомобил.	I own a German car.	германски	0	0
Јогата потекнува од Индија.	Yoga comes from India.	индија	0	0
Му го поправив радиото.	I've fixed the radio for him.	радиото	0	0
Што сакавте?	What did you want?	сакавте	0	0
Х не припаѓа на множеството Б затоа што припаѓа на множеството А.	x does not belong to the set B because it belongs to the set A.	х	0	0
Малото девојче си го гушна мечето.	The little girl hugged her teddy bear.	малото	0	0
Тој ми е колега.	He is my colleague.	колега	0	0
Сме правеле многу глупости заедно.	We've done a lot of stupid things together.	правеле	0	0
Ќе ги донесеме дома.	We'll bring them home.	донесеме	0	0
Том е дилер.	Tom is dealing drugs.	дилер	0	0
Андреј поправа некои полици во спалната.	Andrew is fixing some shelves in the bedroom.	спалната	0	0
Затоа што белешката беше напишана на француски, лесно ми беше да ја прочитам.	Since the note was written in French, it was easy for me to read.	прочитам	0	0
Која е добрата вест?	What's the good news?	добрата	0	0
Тој е заљубен од глава до петици.	He's head over heels in love.	заљубен	0	0
Ќе ја почекам тука.	I'm going to wait here for her.	почекам	0	0
Не знам дали ќе има венчавка.	I don't know if there's going to be a wedding.	венчавка	0	0
Се јавија.	They called.	јавија	0	0
Не пиеме доволно вода.	We don't drink enough water.	пиеме	0	0
Ајде да го запознаеме Том.	Let's go meet Tom.	запознаеме	0	0
Галебите можат да летаат на огромни растојанија.	Seagulls can fly over great distances.	огромни	0	0
Марија ми се појавува на врата секогаш кога се спремам да излезам.	Maria tends to appear on my doorstep whenever I'm about to go out.	појавува	0	0
Треба да излезат за некоја минута.	They should be out in a minute.	излезат	0	0
Том изгледа озбилно.	Tom seems serious.	озбилно	0	0
Дечко ми е новинар.	My boyfriend is a journalist.	новинар	0	0
Денес станав на лева нога.	I woke up on the wrong side of the bed today.	лева	0	0
Сѐ уште не сум му се јавил.	I haven't called him yet.	јавил	0	0
Видов зајак во шумата.	I saw a hare in the forest.	зајак	0	0
Не слушав.	I wasn't listening.	слушав	0	0
Отидов на аеродром да се опростам со својот пријател.	I went to the airport to bid my friend goodbye.	аеродром	0	0
Не можеше да си ги соблече панталоните.	He couldn't get his trousers off.	панталоните	0	0
Попрво би умрел отколку да се покорам.	I would rather die than submit.	попрво	0	0
Сакам да те предупредам.	I want to warn you.	предупредам	0	0
Тоа е не коњ туку магаре.	That's not a horse, it's a donkey.	магаре	0	0
Заклучи го сефот.	Lock the safe.	сефот	0	0
А ти? Му веруваш ли на човеков?	What about you? Do you trust this man?	човеков	0	0
Зашеќерените крофни ми се слабост.	Sugared doughnuts are a weakness of mine.	слабост	0	0
Не играат чесно.	They cheat.	чесно	0	0
Том е опседнат со работа.	Tom is a workaholic.	опседнат	0	0
За нашето пријателство!	For our friendship!	пријателство	0	0
Тоа е процес со повеќе фази.	It is a multi-stage process.	процес	0	0
Сифилисот е инфекција којашто може да се пренесе преку полови односи.	Syphilis is an infection that can be transmitted through sexual intercourse.	односи	0	0
Фрлете го оружјето?	Drop your guns.	фрлете	0	0
Утре е трката.	The race is tomorrow.	трката	0	0
Ти се допаѓа ли Москва?	Did you like Moscow?	москва	0	0
Евреите, христијаните и муслиманите се сите божји деца.	Jews, Christians and Moslems, we all are children of God.	евреите	0	0
Од кој град се Марко и Марија? Марија и Марко се од Рим.	From which city are Marco and Maria? Maria and Marco are from Rome.	марко	0	0
Изгледа некој се обидел да го обие прозорецов.	It looks like somebody was trying to pry open this window.	обидел	0	0
Го одрватија погледот од неа.	They looked away from her.	погледот	0	0
Тој платив во готовина.	He paid cash.	платив	0	0
Сум слушал гласини.	I've heard rumors.	гласини	0	0
Тоа би можело да потрае.	That could take a while.	потрае	0	0
Јас сум алкохоличар. Јас сум наркоман. Јас сум хомосексуалец. Јас сум гениј.	I'm an alcoholic. I'm a drug addict. I'm homosexual. I'm a genius.	гениј	0	0
Тој справедливо владееше со кралството.	He ruled his kingdom fairly.	кралството	0	0
Ние сме отворена заедница.	We are an open community.	заедница	0	0
Чиј телефон е она?	Whose phone is that?	чиј	0	0
Плановите ти се добри, но моите се подобри.	Your plans are very good, but mine are better than yours.	плановите	0	0
Што беше крајниот исход на изборите?	What was the outcome of the election?	изборите	0	0
Донеси костим за капење.	Bring your swimsuit.	костим	0	0
Овие монети се од мала вредност.	These coins are of little value.	вредност	0	0
Си го заборавив сопствениот роденден!	I forgot my own birthday!	сопствениот	0	0
Осомничениот последно бил виден во сини фармерки и портокалов пуловер.	The suspect was last seen wearing blue jeans and an orange sweatshirt.	осомничениот	0	0
Знаеш во каква положба сум.	You know my position.	положба	0	0
Обожавањето херои е опасна работа.	Hero worship is a dangerous thing.	херои	0	0
Ќе седнам на онаа маса онаму.	I'll sit down at the table over there.	седнам	0	0
Том напиша домашна.	Tom did his homework.	домашна	0	0
Сѐ е минливо, но убавите спомени остануваат.	Everything is perishable, but the good memories live.	спомени	0	0
Мразам кога сонувам работи што му противречат на она што го чувствувам додека сум буден.	I hate it when I dream things that contradict what I feel when awake.	сонувам	0	0
Дали јас нешто пропуштам?	Am I missing something here?	пропуштам	0	0
Мерлин бил волшебник.	Merlin was a wizard.	мерлин	0	0
Ќе ги симнам од врат.	I'll get rid of them.	врат	0	0
Срцевите удари често доаѓаат како гром од ведро небо.	A heart attack often comes like lightning from a blue sky.	небо	0	0
Џон и Мери имаа различни мислења во врска со таа важна тема.	John and Mary had different opinions about that important matter.	тема	0	0
Кога им кажуваш на луѓето дека си во депресија, безумно претпоставуваат дека си тажен или вознемирен, не можејќи да сфатат колку е всушност длабока депресијата како емоција.	When you tell people you're depressed, they foolishly assume that you're sad or upset, failing to comprehend how profound an emotion depression truly is.	тажен	0	0
Црната хартија впива светлина.	Black paper absorbs light.	црната	0	0
'Рѓата го разјадува железото, а грижите го разјадуваат човекот.	Rust eats iron; worries eat man.	грижите	0	0
Изгледа не се забавуваш таму.	It seems that you're not having fun in here.	забавуваш	0	0
Си требал да им се јавиш.	You should've called them.	требал	0	0
Еве потврда на стара вистина: војната никогаш не е корисна.	Here we see confirmation of an old truth: war is never useful.	потврда	0	0
Том ни побара да му го чуваме детето.	Tom requested that we take care of his child.	чуваме	0	0
Добро, лажев.	Okay, I lied.	лажев	0	0
Ја беше користел валканата четка да ги фарба ѕидовите зелени, а после не ја исчисти.	He'd used the dirty brush to paint the wall green, and he did not clean it afterwards.	користел	0	0
Марија има исеченица на дланката. Наводно ја стекнала лупејќи компири, ама јас во тоа не верувам.	Maria has a cut on the palm of her hand. They say she got it peeling potatoes, but I don't buy that.	наводно	0	0
Извадете го завојот.	Remove the bandage.	извадете	0	0
Моите браќа си заминаа а ние останавме тука.	My brothers left and we stayed here.	заминаа	0	0
Трета среќа.	Third time's the charm.	трета	0	0
Му се должи почит на пролетаријатот.	Respect is due to the proletariat.	должи	0	0
Го следев Том дотука.	I followed Tom here.	следев	0	0
Се прашувам кој е закопан во твој гроб.	I wonder who's buried in that tomb.	гроб	0	0
Дали е навистина толку чудно да си размислуваш за тоа како сакаш да ја пиеш крвта на личноста што си ја засакал?	Is thinking, 'I want to drink the blood of the person I came to like,' actually that strange?	личноста	0	0
Спреми се.	Get set.	спреми	0	0
Предлагам да учиш.	I suggest you study.	учиш	0	0
Има слика од Исус Христос во дневната.	He has a painting of Jesus Christ in the living room.	христос	0	0
Ако дојде до тоа, ќе искинам и запалам сѐ што сум напишал.	If that happens, I will tear up and burn everything I have written.	запалам	0	0
Да се бакнуваш со човек што пуши е како да лижеш пепелница.	Kissing a person who smokes is like licking an ashtray.	пуши	0	0
Јас работам во фабрика.	I work in a factory.	фабрика	0	0
Децата обожаваат да си играат со водни пиштоли во лето за да се ладат.	Children love playing with squirt guns in the summer to stay cool.	пиштоли	0	0
Би можел ли да почекаш секунда?	Would you please wait for a minute?	почекаш	0	0
Изгледа дека ние сме единствените тука денес.	It looks like we're the only ones here today.	единствените	0	0
Се извинуваме однапред.	We apologise in advance.	однапред	0	0
Том одби и да и ги даде на Мери парите што и требаа.	Tom refused to give Mary the money she needed.	требаа	0	0
Се убивам од работа.	I work my ass off.	убивам	0	0
Викнете истребувач.	Call an exterminator.	викнете	0	0
За малце ќе ме прејдеше.	You almost had me.	малце	0	0
Си немал како да го знаеш тоа.	You couldn't have known that.	немал	0	0
Те уверувам дека се чувствувам баш добро.	I assure you I feel quite well.	уверувам	0	0
Пиев бесплатен чај од нане со Николас вечерва во ресторанот.	I drank free mint tea with Nicolas this evening at the restaurant.	николас	0	0
Законот забранува да се изгради облакодер на ова земјиште.	The law forbids the building of any skyscraper on this land.	изгради	0	0
Дан го убиле само два дена пред да почне судењето.	Dan was killed just two days before the trial began.	судењето	0	0
Како да имаме итен случај.	I have a bit of an emergency.	итен	0	0
Тој ја поздрави дамата.	He greeted the lady.	дамата	0	0
Нејзиното здолниште има шлиц од едната страна.	Her skirt has a slit on one side.	едната	0	0
Нивна вина беше.	It was their fault.	нивна	0	0
Клиторисот е всушност мал, недоразвиен пенис.	The clitoris is really a small undeveloped penis.	пенис	0	0
Кога ќе му се одржи женидбата?	When will his wedding be held?	одржи	0	0
Честито! Кловн си.	Congratulations! You're a clown.	честито	0	0
Денес е само уште еден типичен ден исполнет со активности.	Today is just another typical busy day.	активности	0	0
Зошто е изморен Том?	Why is Tom tired?	изморен	0	0
Мораме да го запреме.	We have to stop it.	запреме	0	0
Нудистите ја сметаат голотијата за нормална.	Nudists regard nudity as normal.	нормална	0	0
Не реков дека се предавам.	I didn't say I was giving up.	предавам	0	0
Том пливаше во базенот.	Tom swam in the pool.	базенот	0	0
Истражувањата покажуваат дека што помалку јадат луѓето, толку подолго живеат.	Studies have shown that the less people eat, the longer they live.	покажуваат	0	0
Продавам автомобили.	I sell cars.	продавам	0	0
На боксерите им требаат брзи рефлекси.	Boxers need quick reflexes.	брзи	0	0
Сите ги мразат.	Everybody hates them.	мразат	0	0
Што повеќе страдаш во животот, толку посочувствителен стануваш.	The more you suffer in life, the more compassionate you become.	стануваш	0	0
Мандарините содржат многу витамин Ц.	Tangerines contain a lot of vitamin C.	ц	0	0
Адам се ожени за втора братучетка.	Adam married his second cousin.	ожени	0	0
Во автобусот имаше гужва.	The bus was crowded.	гужва	0	0
Срцевите удари често доаѓаат како гром од ведро небо.	A heart attack often comes like lightning from a blue sky.	удари	0	0
Никогаш не го менувам распоредот на спиење.	I never change my sleep cycle.	распоредот	0	0
Само ми треба личен простор.	I just need my own space.	личен	0	0
Прави таква гримаса да сакаш да му удриш бокс.	He's making the kind of face you want to punch.	удриш	0	0
Не сакам колачиња.	I don't like cookies.	колачиња	0	0
Том загина во сообраќајка.	Tom died in an automobile accident.	загина	0	0
Се ближи Ноќта на вештерките.	Halloween is around the corner.	вештерките	0	0
Јахтата на Том е една од најголемите јахти што сум ги видел во животот.	Tom's yacht is one of the largest yachts I've ever seen.	најголемите	0	0
Многу сме слични.	We're very similar.	слични	0	0
Денес воведоа закон што го дозволува абортусот.	Today a law was enacted which allows abortion.	дозволува	0	0
Ангелите не чуваат и не водат.	Angels guard and guide us.	ангелите	0	0
Некој пукаше во мене.	Somebody took a shot at me.	пукаше	0	0
Том сака да знае што да прави со сите чуда што си му ги оставил.	Tom wants to know what to do with all the stuff you left with him.	чуда	0	0
Хозе се покажа како човек со лош карактер.	José showed himself to be a person of bad character.	карактер	0	0
Страшно сме зафатени.	We're extremely busy.	зафатени	0	0
Мери ги анализирала резултатите.	Mary has analyzed the results.	резултатите	0	0
Како е сѐ останато?	How's everything else?	останато	0	0
Том го фрли ѓубрето.	Tom threw out the garbage.	ѓубрето	0	0
Имам сеќавања.	I've got memories.	сеќавања	0	0
Баба ми од на татко ми страната наполнила сто години.	My grandmother on my father's side has turned one hundred.	страната	0	0
Том делува необично.	Tom seems unusual.	необично	0	0
Ја нанишанија со своите пушки.	They aimed their guns at her.	пушки	0	0
Догледање!	Goodbye!	догледање	0	0
Колку часа дневно проведуваат возрасните во гледање телевизија?	How much time do adults spend watching television every day?	дневно	0	0
Одличен писател си.	You're a great writer.	писател	0	0
Се обиде да се искачи на далечната планина.	He tried climbing the distant mountain.	планина	0	0
Сакам своја сопствена соба.	I want my own room.	сопствена	0	0
Претседателот владее четири години.	The president governs for four years.	владее	0	0
САД води со два гола разлика против Колумбија.	The United States is ahead by 2 goals against Colombia.	гола	0	0
Том е многу забавен.	Tom is a hoot.	забавен	0	0
Кажи ѝ на сестра ти да ги следи тие правила. Јас не сум ти слуга.	Tell your sister to follow those rules. I'm not your servant.	слуга	0	0
Лекарот му кажа дека ако не ослабе, ќе си го зголеми ризикот од нареден срцев удар.	The doctor told him that if he did not lose weight, he was increasing the risk of another heart attack.	зголеми	0	0
Загрижен сум за безбедноста на Том.	I'm concerned for Tom's safety.	безбедноста	0	0
Ќе одам по оваа патека.	I'll take this trail.	патека	0	0
Немам трпение.	I have no patience.	трпение	0	0
Денес е среда.	Today it's Wednesday.	среда	0	0
Тешко ми е да одговорам на прашањето.	It is difficult for me to answer the question.	одговорам	0	0
Кожната јакна е излитена кај лактите.	The leather jacket has worn out at the elbows.	јакна	0	0
Белите дробови се сместени во градниот кош.	The lungs are situated in the thoracic cage.	белите	0	0
Планирам да си легнам штом си отидат дома сиве овие луѓе.	I plan to go to bed as soon as all these people go home.	планирам	0	0
Си зел ли предвид терапија?	Have you considered therapy?	терапија	0	0
Ги земаа предвид сите можности.	They took every possibility into consideration.	земаа	0	0
Не сакам да запрам.	I don't want to stop.	запрам	0	0
Канада не е рај.	Canada's no paradise.	рај	0	0
Си имам гордост.	I've got my pride.	гордост	0	0
„Бабо, што вид на бобинки се овие?“ „Црни рибизли.“ „Тогаш зошто се црвени?“ „Затоа што се зелени.“	"Granny, what kind of berries are these?" "Black currants." "But why are they red?" "Because they are green."	црвени	0	0
Лекарот ја зазеде својата вообичаена положба, карши Грејс.	The Doctor took his usual position, opposite to Grace.	грејс	0	0
Не можев да дишам.	I couldn't breathe.	дишам	0	0
Се има свои граници.	There is a limit to everything.	граници	0	0
Ќе ти најдеме заменик.	We'll get you a replacement.	заменик	0	0
Дали невидливо огледало е сепак огледало?	Is an invisible mirror a mirror at all?	огледало	0	0
Не е битно средството туку целта.	It is not the means which matters, it is the end.	битно	0	0
Ќе ги постават рекламните табли на фасадата на таа зграда пред крајот на јули.	They will have placed the billboard on that building's facade before July ends.	јули	0	0
Немојте да го користите овој апарат во близина на вода.	Don't use this apparatus near water.	користите	0	0
Оваа раса на кучиња има многу посебни обележја.	This dog breed has very special markings.	посебни	0	0
Не сакав да го спуштам.	I didn't want to put it down.	спуштам	0	0
Том црвсто ја држеше Мери.	Tom held Mary tight.	држеше	0	0
Продаваат намештај.	They sell furniture.	продаваат	0	0
Оптужбите беа лажни.	The charges were false.	лажни	0	0
Том знаеше дека Мери е вознемирена.	Tom knew that Mary was upset.	вознемирена	0	0
Имам покана.	I have an invitation.	покана	0	0
Го загубив клучот.	I have lost the key.	загубив	0	0
Ќе водиме дискусија на тема прогнозата.	We will have a discussion concerning the prognosis.	водиме	0	0
Доста се зафркаваш.	Stop messing around.	зафркаваш	0	0
Писмото го беше потпишал Дан.	The letter was signed by Dan.	писмото	0	0
Врши си ја работата.	Do your job.	врши	0	0
Кај леташ, Том?	Hold your horses, Tom.	леташ	0	0
Том има огромно его.	Tom has a huge ego.	огромно	0	0
Не можам да ја контролирам.	I can't control her.	контролирам	0	0
Водата го сочинува поголемиот дел од површината на земјата.	Water makes up most of the earth's surface.	поголемиот	0	0
Го пронајдов.	I found it.	пронајдов	0	0
Даниел гледаше додека Аманда умираше полека.	Daniel watched as Amanda died slowly.	аманда	0	0
Се обидувам да сфатам како си успеал да го направиш тоа без да дознаат луѓе.	I'm trying to figure out how you managed to do that without anyone finding out.	успеал	0	0
Коњите се на фармата.	The horses are on the farm.	фармата	0	0
Во кома си веќе три години, Том.	You've been in a coma for three years, Tom.	кома	0	0
Ова е срамота.	This is embarrassing.	срамота	0	0
Тоа е празнична традиција.	It's a holiday tradition.	традиција	0	0
Имаш ли пет центи?	Do you have a nickel?	центи	0	0
Оваа справа ти ги собира парите и не ти дава ништо за возврат.	This machine takes your money and gives you nothing in return.	возврат	0	0
Треба да погледнеш во сите правци пред да ја преминеш улицата, дури и пред пешачки премин додека е зелено.	You need to look in all directions before crossing the street, even at a crosswalk when the light is green.	премин	0	0
Виде ли што пишува во денешните весници?	Have you seen today's paper?	весници	0	0
Оној што сака цвеќиња не може да е лоша личност.	Whoever loves flowers cannot be a bad person.	цвеќиња	0	0
Останете во своите возила.	Stay in your cars.	возила	0	0
Кого ќе пратат?	Who are they sending?	пратат	0	0
Слободата тежи повеќе од среброто и од златото.	Freedom weighs more than silver and gold.	златото	0	0
Насекаде имаше момчиња поделени во групи. Некои играа џамлии, некои плочка, некои со топка. Другите возеа точак или јаваа дрвени коњчиња.	Everywhere groups of boys were gathered together. Some played at marbles, at hopscotch, at ball. Others rode on bicycles or on wooden horses.	групи	0	0
Том беше заложник.	Tom was held hostage.	заложник	0	0
Дан не знаеше ништо за убиствата.	Dan knew nothing about the murders.	убиствата	0	0
Ги замолив да ја затворат вратата.	I asked them to close the door.	затворат	0	0
Таа секогаш се жалеше на сопругот.	She was always complaining about her husband.	сопругот	0	0
Не знаев дека Том толку добро умее да пишува кинески.	I didn't know that Tom could write Chinese so well.	кинески	0	0
Во кошарката, високите играчи имаат предност.	In basketball, tall players have an advantage.	играчи	0	0
Така бре брате.	Now we're talking.	бре	0	0
Политиката е валкана.	Politics is dirty.	политиката	0	0
Типот го ослободија откако обвинителот не успеа да докаже дека тој го извршил злочинот.	The guy was acquitted when the prosecutor failed to prove that he had committed the crime.	докаже	0	0
Може да е хероин.	It could be heroin.	хероин	0	0
Го удрив Том.	I hit Tom.	удрив	0	0
Што ти е тоа во џебот?	What's that in your pocket?	џебот	0	0
Молња ја удри кулата.	Lightning struck the tower.	кулата	0	0
Го ставивме под надзор.	We had him under surveillance.	надзор	0	0
Бети е сериски убиец.	Betty is a serial killer.	сериски	0	0
Ќе ми недостасуваш, Том.	I'll miss you, Tom.	недостасуваш	0	0
Овај тепих е убав.	This carpet feels nice.	овај	0	0
Немав појма дека така ќе направи!	I had no idea it was going to do that!	појма	0	0
Јас сум му советник на Том.	I'm Tom's counselor.	советник	0	0
Ако сум хомосексуалец, дали тоа би било грев?	And if I was homosexual, would that be a sin?	грев	0	0
Очекуваат да се вратиме во Бостон во понеделник.	We're expected back in Boston on Monday.	очекуваат	0	0
Том не е единствениот што го пропушти состанокот.	Tom isn't the only one who missed the meeting.	пропушти	0	0
Те молам, не ме терај да си одам.	Please don't make me leave.	терај	0	0
Граматиката ми е слаба.	My grammar is poor.	слаба	0	0
Заслужувам да бидам среќен.	I deserve happiness.	заслужувам	0	0
Сите се гладни.	They're all hungry.	гладни	0	0
Зошто машките што ебат многу женски се фраери а женските што се ебат со многу машки се курви?	Why is it that guys who sleep around are studs and girls who sleep around are sluts?	курви	0	0
Јас ја сакам слободата. Не сакам и не можам да служам во политичка партија.	I am a lover of liberty. I will not and I cannot serve a party.	служам	0	0
Посилен си од Том.	You're stronger than Tom.	посилен	0	0
Том има добра репутација.	Tom's reputation is good.	репутација	0	0
Музиката е дар од Бога.	Music is a gift from God.	дар	0	0
Том скока на јаже.	Tom is jumping rope.	јаже	0	0
Веста ја исполни со тага.	The news filled her with sorrow.	исполни	0	0
Крекањето на жабите ѝ ги олади коските на Мери.	The croaking frogs inspired tremor in Mary.	коските	0	0
Нема да преживееш.	You won't survive.	преживееш	0	0
Том почна да стрела.	Tom started shooting.	стрела	0	0
Сестрата ѝ стави инјекција против грип.	The nurse gave her a flu shot.	сестрата	0	0
Не смееме тука да застанеме.	We can't stop here.	застанеме	0	0
Се надевав дека си научил нешто.	I was hoping you learned something.	научил	0	0
Џон крена стап и го истресе.	John picked up a stick and shook it.	стап	0	0
Гладен сум како волк.	I have the hunger of a wolf.	волк	0	0
Патниците не смее да разговараат со возачот додека автобусот е во движење.	Passengers shall not converse with the driver while the bus is in motion.	возачот	0	0
Не ми стапувај на имотот.	Keep off my property.	имотот	0	0
Том носи нешто налик на војничка униформа.	Tom is wearing what looks like a military uniform.	униформа	0	0
Местово е сигурно запуштено во зима.	This must be a lonely place in the winter.	зима	0	0
Се враќаш ли за стално?	Are you back to stay?	стално	0	0
Да беше тука, ќе можевме да печеме колачи заедно.	If you were here, we would bake cookies together.	колачи	0	0
Том ја прославуваше победата со вино.	Tom was celebrating the victory with wine.	победата	0	0
Том отвори прозорец.	Tom opened a window.	прозорец	0	0
Студирав на медицински факултет.	I went to med school.	медицински	0	0
Том нема да оди на пазар.	Tom won't go to the market.	пазар	0	0
Ајде, луѓе, мрдајте.	OK, people, move along.	мрдајте	0	0
Се роди маче.	A kitten was born.	маче	0	0
Има страст за риболов.	He has a passion for fishing.	страст	0	0
Не ми се верува дека Том излегол со Мери.	I can't believe Tom went out with Mary.	излегол	0	0
Многу бевме загрижени.	We were worried sick.	загрижени	0	0
Можеме да ги смениме работите.	We can change things.	смениме	0	0
Том не можеше да не погледне.	Tom couldn't help but look.	погледне	0	0
Михаел е машко име а Мишел женско.	Michael is a male name and Michelle is a female name.	женско	0	0
Зборувал ли некој со Том во последно време?	Has anyone talked with Tom lately?	зборувал	0	0
Ме чуди тоа што се врати да живееш во Бостон.	I'm surprised you moved back to Boston.	бостон	0	0
Озонот не штити.	Ozone protects us.	штити	0	0
Ти испратив порака.	I sent you a message.	испратив	0	0
Сите сме голи под облеката.	We are all naked underneath our clothes.	голи	0	0
Том морал да дели спална со брат му кога бил помал.	Tom had to share a bedroom with his brother when he was younger.	помал	0	0
Мораме да побрзаме.	We've got to hurry.	побрзаме	0	0
Невештиот работник си ги набедува алатите.	A poor workman blames his tools.	работник	0	0
Со Том сме исто високи, горе-долу.	Tom is about my size.	високи	0	0
Ќути или ќе те исфрлат.	Shut up or you'll get thrown out.	ќути	0	0
Верувај во науката!	Believe in science!	науката	0	0
Мора да го отстранат куршумот што му се беше заглавил до 'рбетот.	They had to remove a bullet lodged near his spine.	куршумот	0	0
Тракторите ги заменија коњите и мазгите.	Tractors replaced horses and mules.	коњите	0	0
Фустанот ти е непогоден за настанот.	Your dress is unsuitable for the occasion.	фустанот	0	0
Кој е расположен за забава?	Who wants to party?	расположен	0	0
Ја брка којот.	She is being chased by a coyote.	брка	0	0
Мери ја извади даската за пеглање од шифоњерот и ја намести покрај прозорот.	Mary pulled the ironing board out of the closet and unfolded it, setting it up beside the window.	прозорот	0	0
Ја излажа ли Том Мери?	Did Tom lie to Mary?	излажа	0	0
Бет е чудна девојка што сака змии.	Beth is an odd girl who likes snakes.	бет	0	0
Јас сум уморна. Ајде да одиме дома.	I'm tired. Let's go home.	уморна	0	0
Се откажувам од пушењето.	I'm quitting smoking.	откажувам	0	0
Том не е лош тренер.	Tom isn't a bad coach.	тренер	0	0
Мислам дека тоа не е правата одлука.	I don't think that's the right call.	правата	0	0
Немаш фантазија.	You lack imagination.	фантазија	0	0
Јас сум нов ученик.	I am a new student.	ученик	0	0
Сигурен сум дека е само привремено.	I'm sure it's just temporary.	привремено	0	0
Нема поента да зборувам со тебе, затоа што ионака нема да ме послушаш.	There's no point talking to you, because you won't do as I say anyway.	поента	0	0
Каде се наоѓаме точно?	Where are we exactly?	наоѓаме	0	0
Морав веднаш да преземам мерки.	I had to act at once.	мерки	0	0
Го именуваа за цар.	They acclaimed him emperor.	цар	0	0
Рече дека сакаш да смениш нешто.	You said you want to make a change.	смениш	0	0
Том беше љубезен со сите пријателки на Мери.	Tom was nice to all Mary's friends.	пријателки	0	0
Не требала да стори нешто такво.	She could not have done such a thing.	требала	0	0
Не сакам Том да добие погрешен впечаток.	I don't want Tom to get the wrong impression.	впечаток	0	0
Информацијата ни е директно достапна.	We have direct access to the information.	информацијата	0	0
Сакам да знам како размислува Том.	I want to know how Tom thinks.	размислува	0	0
Го видов Том како влегува во тегет комбе.	I saw Tom getting into a dark blue van.	комбе	0	0
Не се секирај за тоа.	Don't you worry about it.	секирај	0	0
Ти си ни најголема надеж.	You're our best hope.	најголема	0	0
Сум те сретнал ли и претходно?	Have I ever met you before?	сретнал	0	0
Рокенролот бил производ на младите поколенија.	Rock and roll was a creation of the young generation.	младите	0	0
Ова беше толку глупо.	This was so stupid.	глупо	0	0
Светлото е зелено.	The light is green.	зелено	0	0
Го натераа повторно да ја изврши работата.	They made him do the work again.	изврши	0	0
Имате многу различни видови на луѓе тука.	You have many different kinds of people here.	видови	0	0
Те молам не се мешај во ова.	Please stay out of this.	мешај	0	0
Твоето биро ли е ова?	Is this your desk?	биро	0	0
Том сака развод.	Tom wants a divorce.	развод	0	0
Сите сакаат да чувствуваат дека се сакани.	Everyone wants to feel loved.	чувствуваат	0	0
Мораш да ја натераш да ни помогне.	You have to get her help us.	натераш	0	0
Може ли тука да се кријам?	Can I hide in here?	кријам	0	0
Линда навистина сака чоколадо.	Linda really likes chocolate.	чоколадо	0	0
Том го утна излезот.	Tom missed the exit.	излезот	0	0
Да ја престанеме кавгава.	Let's stop this argument.	престанеме	0	0
Ова е баш топ.	This is really great.	топ	0	0
Ми треба ситно за автобусот.	I need change for the bus.	ситно	0	0
Ова е вреќа.	This is a bag.	вреќа	0	0
Му ја испратив поракава на Тод.	I sent this message to Todd.	тод	0	0
Треба да го оставиш полето празно ако не го знаеш решението.	You should leave the answer blank if you don't know the solution.	празно	0	0
По зајдисонце, тенка магла се појави над полето.	After sunset, a thin mist appeared over the field.	полето	0	0
Сакам да ме чекате, дечки.	I want you guys to wait for me.	чекате	0	0
Кога почнуваат испитите?	When do the examinations start?	почнуваат	0	0
Дановата верзија на приказната не се совпаѓаше со доказите.	Dan's version of the story didn't match the evidence.	верзија	0	0
Том и Мери зјапаа еден во друг со омраза.	Tom and Mary stared at each other with hatred.	омраза	0	0
Го пропуштив мојот воз.	I missed my train.	пропуштив	0	0
Авантура е.	It's an adventure.	авантура	0	0
Затвори ја проклетата врата веќе еднаш!	Close the damned door!	проклетата	0	0
Ќути, Алберт, теоријата ти е тапа.	Shut up, Albert, your theory sucks.	алберт	0	0
Човекот е производ на своите околности.	Man is a product of his circumstances.	околности	0	0
Том знае да те убеди.	Tom is persuasive.	убеди	0	0
Детективот Дан Андерсон ја приведе Линда за да ја испрашува.	Detective Dan Anderson took Linda in for questioning.	андерсон	0	0
Зарем може луѓето навистина да се толку блесави да мислат дека целото население на Грузија, коешто зборува кавкаски јазик што нема ни заеднички фонеми ни заеднички букви со англискиот, може целосно да го совлада англискиот за само две години?	Can people really be as silly as to believe that the whole population of Georgia, which speaks a Caucasian language with no common sound or common letter with English, can suddenly be fluent in English within two years?	заеднички	0	0
Кучето знаеше својот газда.	The dog knew its master.	газда	0	0
Вон моја контрола е.	It's out of my hands.	вон	0	0
Том ја фати Мери како краде пари од касата.	Tom caught Mary stealing money from the cash register.	краде	0	0
Пазете со тоа.	Be careful with that.	пазете	0	0
Ќе мора да трчаш ако сакаш да го фатиш возот.	You'll have to run if you want to catch the train.	трчаш	0	0
Колку е мал светов.	It's a small world.	светов	0	0
Пластичните кутии подолго траат.	Plastic boxes last longer.	кутии	0	0
Зборував со своите советници за тоа кои предмети да ги земам.	I talked to my advisors about which classes to take.	предмети	0	0
Мислам дека не можам да преживеам во ова место.	I don't think I can survive in this place.	преживеам	0	0
Ќе се качам до спалната на Том.	I'm going up to Tom's bedroom.	качам	0	0
Потивко.	Keep quiet.	потивко	0	0
Попрво би паднал отколку да препишувам.	I would rather fail than copy.	паднал	0	0
Ќе ти понудам разумна цена.	I'll give you a fair price.	понудам	0	0
Порано читав романи произволно.	I used to read novels at random.	читав	0	0
Моите колеги срдечно ме пречекаа.	My colleagues warmly welcomed me.	колеги	0	0
Единствениот проблем е што нема кој да ги преведе документиве.	The only problem here is that there isn't anybody to translate these documents.	преведе	0	0
Сестра ми има навика да подвлекува непознати зборови додека чита.	My sister has the habit of underlining words she doesn't know while reading.	навика	0	0
Кога одевме да ја собереме Моника, видовме нешто страшно.	When we were on the way to pick up Monica, we saw something frightening.	моника	0	0
Да се движиме.	Let's move.	движиме	0	0
Том може да ни помогне да избегаме.	Tom can help us get away.	избегаме	0	0
Знамето е народен симбол.	The flag is a national symbol.	симбол	0	0
Женет сум за Лори.	I'm married to Laurie.	лори	0	0
Том е единствениот што го повикав.	Tom isn't the only one I called.	повикав	0	0
Том е странец.	Tom is a foreigner.	странец	0	0
Моравме да го одложиме мечот поради дождот.	We had to postpone the game due to rain.	дождот	0	0
По извесен број векови, имаше повеќе луѓе во вселената отколку на земјата.	Centuries later, there were more humans in outer space than there were on Earth.	векови	0	0
Заглавен сум тука во Бостон.	I'm stuck here in Boston.	заглавен	0	0
„Ми се лутиш ли?“ „Е ај да не!“	"Are you angry at me?" "You bet I am!"	лутиш	0	0
Многу работи открив за нив.	I learned a lot about them.	открив	0	0
Ја префрли сета вина на својот брат.	He put the entire blame on his brother.	префрли	0	0
Не можам ни да помислам на брак.	I can't even think about marriage.	помислам	0	0
Заклучен ли ти е багажникот?	Is your trunk locked?	багажникот	0	0
Му дале отказ затоа што бил неспособен работник.	He was fired for being an incompetent worker.	дале	0	0
Подобро да не излегуваме на ваква бура.	I think we'd better not go out in this storm.	излегуваме	0	0
Том е фаца.	Tom is a big shot.	фаца	0	0
Телевизорот не се вклучува.	The TV won't turn on.	вклучува	0	0
Том одби и да и ги даде на Мери парите што и требаа.	Tom refused to give Mary the money she needed.	одби	0	0
Се обидоа да му стават лисици.	They tried to handcuff him.	стават	0	0
За среќа, немаше ранети патници.	Fortunately, no passengers were injured.	патници	0	0
Лекарот ми го прегледа грлото.	The doctor examined my throat.	грлото	0	0
Спремен ли си за одење?	Are you ready to go?	одење	0	0
Пред многу векови, луѓето палеле оган со помош на кремен и челик.	Centuries ago, people started fires using flint and steel.	челик	0	0
Немаше други повредени.	Nobody else got hurt.	повредени	0	0
Не ја наоѓам равенката.	I'm not finding the equation.	наоѓам	0	0
Одведи не таму, Том.	Take us there, Tom.	одведи	0	0
Дали можеш да го допреш дното?	Can you touch the bottom?	допреш	0	0
Маја и Клои се пријателки.	Maya and Chloe are friends.	маја	0	0
Разјарените граѓани веднаш презедоа мерки.	The angry citizens took action immediately.	граѓани	0	0
Ако мислиш дека е едноставно, тогаш не си ја разбрал задачата правилно.	If you think it's simple, then you have misunderstood the problem.	задачата	0	0
Кажи си број на пасош и дата на раѓање.	Give your passport number and your date of birth.	раѓање	0	0
Се немаат слушнато со неа.	They haven't heard from her.	слушнато	0	0
Слободата на печатот напредува.	Press freedom is advancing.	печатот	0	0
Патеката беше тесна.	The path was narrow.	патеката	0	0
Личиш на Хари Потер.	You look like Harry Potter.	личиш	0	0
Дан откри куп валкани алишта во задниот двор на Линда.	Dan discovered a pile of dirty clothes in Linda's backyard.	двор	0	0
Во САД прават попис на секои десет години.	In the United States, there is a census every ten years.	секои	0	0
Го закла змејот и ја спаси принцезата.	He slayed the dragon and saved the princess.	змејот	0	0
Спушти го тоа пенкало.	Put down that pen.	пенкало	0	0
На Том му истече пасошот.	Tom's passport has expired.	истече	0	0
Ми требаа три дена да ја исчистам собата.	It took me three days to clean the room.	исчистам	0	0
Собава личи на кочина.	This room looks like a pigsty.	собава	0	0
Таа бавно трча.	She is a slow runner.	трча	0	0
Се обидовме да им ставиме лисици.	We tried to handcuff them.	лисици	0	0
Кадата беше наполнета со жешка вода и ливчиња од цвеќе.	The bathtub was filled with hot water and flower petals.	жешка	0	0
Таквите нешта се најчесто последица на случајна несреќа а не на пакост.	Such things are often a result of accident rather than malice.	таквите	0	0
Оваа грда жолта боја ме потсеќа на бојата на твојата постелнина.	This ugly yellow reminds me of the color of your bedsheets.	бојата	0	0
Мора да направиме се што можеме за да го спречиме насилството.	We must do what we can to stop the violence.	спречиме	0	0
Неуспехот ја засрами Лиза.	The failure shamed Liisa.	лиза	0	0
Врне снег во Бостон.	It's snowing in Boston.	врне	0	0
Том беше третата жртва.	Tom was the third victim.	третата	0	0
Таа гледаше како паѓаат мртвите лисја.	She was watching the dead leaves falling.	паѓаат	0	0
Израз е.	It's an expression.	израз	0	0
Овој систем има очигледни мани.	This system has obvious defects.	мани	0	0
Не е практично.	It's not practical.	практично	0	0
Уживам во интелектуални разговори.	I enjoy intellectual conversations.	разговори	0	0
Се омаловажува себе си од погрешни причини.	He puts himself down for the wrong reasons.	погрешни	0	0
Има три маси во складиштето.	There are three tables in the storeroom.	складиштето	0	0
Соништата никогаш не умираат.	Dreams never die.	соништата	0	0
Имав џандар, поп и три дами.	I had a jack, a king and three queens in my hand.	џандар	0	0
Можда Том те свиѓа.	Maybe Tom likes you.	свиѓа	0	0
Иде Божиќ.	Christmas is coming.	иде	0	0
Патниците треба да си го завршат патувањето пред да се стемни.	Travelers should finish their journey before dark.	завршат	0	0
Том им се закани.	Tom threatened them.	закани	0	0
Скапо е.	It's expensive.	скапо	0	0
И јас и татко ти ги разбираме последиците на твојата одлука.	Both your father and I understand the consequences of your decision.	разбираме	0	0
Јас сум вреден работник.	I'm a hard worker.	вреден	0	0
Бремена е или само дебела?	Is she pregnant or just fat?	дебела	0	0
Тој обичај им е непознат на Јапонците.	That custom is quite foreign to the Japanese.	непознат	0	0
Како се осмелуваш да се однесуваш така!	How dare you behave like that!	осмелуваш	0	0
Исправи се.	Stand up straight.	исправи	0	0
Луѓето упорно го прашуваат Дан колку јазика знае.	People keep asking Dan how many languages he can speak.	прашуваат	0	0
Меката волна е поскапа од крутата, а двете се подобри од синтетика направена од најлон.	Soft wool is more expensive than coarse wool and both are superior to synthetics made of nylon.	направена	0	0
Во иднина, роботи ќе заменат многу работници.	In the future, many workers will be replaced by robots.	работници	0	0
Можеш ли да го замениш, Лео?	Can you take his place, Leo?	лео	0	0
Погледнав во телефонот и се обидов да си ги прочитам пораките.	I looked up at my phone, and tried to read my text messages.	погледнав	0	0
Таа има многу слаби точки.	She has got a lot of weak points.	точки	0	0
И да си брз како ветер, ќе те победам ако се тркаме.	Even though you may be quick as the wind, I will beat you in a race.	ветер	0	0
Повеќе гости дојдоа отколку што собира салата.	More guests have come than the hall can hold.	собира	0	0
Кој го донел ова?	Who brought this?	донел	0	0
Баш си јак.	You're pretty cool.	јак	0	0
Не пијам и не пушам.	I don't drink and I don't smoke.	пушам	0	0
Во градниот кош се наоѓаат срцето и белите дробови.	Inside the chest, there are the heart and the lungs.	наоѓаат	0	0
Денес е затворено.	They're closed today.	затворено	0	0
Ова е нежно.	This is sensitive.	нежно	0	0
Том беше шпион.	Tom was a spy.	шпион	0	0
Последно чаре - прочитај го упаството.	As a last resort, read the instructions.	прочитај	0	0
Можеш слободно да влезеш во библиотеката.	You can enter the library freely.	библиотеката	0	0
Никој не можеше да го предвиди исходот од оваа соработка.	No one could predict the outcome of this cooperation.	соработка	0	0
Не можеш ли да го сопреш Том?	Can't you stop Tom?	сопреш	0	0
Том делуваше подготвено.	Tom seemed prepared.	подготвено	0	0
Палатата има висока кула.	The palace has a tall tower.	палатата	0	0
Том фати магла.	Tom made a run for it.	магла	0	0
Можеби моето сеќавање си игра со мене.	Maybe my memories are playing tricks on me.	сеќавање	0	0
Том не се сеќава.	Tom can't remember.	сеќава	0	0
Искомпонира погребен марш за сопствениот погреб.	He composed a funeral march for his own funeral.	марш	0	0
Саманта пристигна.	Samantha has arrived.	саманта	0	0
Трчаше најбрзо што можеше.	She ran as fast as she was able to.	најбрзо	0	0
Знам дека сега ќе се соочиме со предизвик.	I know we're about to face a challenge.	предизвик	0	0
Отидовме на прошетка.	We went for a walk.	отидовме	0	0
Те уверувам дека ќе преземам целосна одговорност.	I assure you I'll accept full responsibility.	преземам	0	0
Личиш на тажна панда.	You look like a sad panda.	тажна	0	0
Ќе им ја пренесам пораката.	I'll give them the message.	пренесам	0	0
Том ги следеше трагите.	Dan followed the tracks.	следеше	0	0
Ова е лажен дијамант.	This is an imitation diamond.	лажен	0	0
Том е застрелан.	Tom's shot.	застрелан	0	0
Ја прашав дали сака да оди на прошетка.	I asked her if she wanted to go for a walk.	прошетка	0	0
Том играше тенис секој понеделник.	Tom used to play tennis every Monday.	играше	0	0
Можеш да го поправиш сево ова.	You can fix all this.	поправиш	0	0
Сите човечки суштества се раѓаат слободни и еднакви по достоинство и права. Тие се обдарени со разум и совест и треба да се однесуваат еден кон друг во духот на општо човечката припадност.	All human beings are born free and equal in dignity and rights. They are endowed with reason and conscience and should act towards one another in a spirit of brotherhood.	човечката	0	0
Јас сум твој обожавател.	I am your fan.	обожавател	0	0
Том забележа полициска кола во задниот ретровизор.	Tom noticed a police car in the rear-view mirror.	забележа	0	0
Пратете го Том горе.	Send Tom up.	пратете	0	0
Том често се кара со сопругата.	Tom often argues with his wife.	сопругата	0	0
Ни снема путер.	We're out of butter.	путер	0	0
Том потроши повеќе од три часа барајќи си ги клучевите, но сепак не ги најде.	Tom spent over three hours looking for his keys, but still couldn't find them.	барајќи	0	0
Дали сум отпуштен?	Am I fired?	отпуштен	0	0
Па цело време тоа го кажував.	That's what I've been saying all along.	кажував	0	0
Том толку се смееше што му потекоа солзи по образите.	Tom laughed so much tears ran down his cheeks.	солзи	0	0
Не можев да му помогнам на Том со тоа што се обидуваше да го направи.	I couldn't help Tom do what he was trying to do.	обидуваше	0	0
Тој ги откри трите закона на физиката.	He discovered the three laws of physics.	трите	0	0
Се истуширав пред доручек.	I showered before breakfast.	доручек	0	0
Некогаш мајката коза решава да оди во шумата по храна. Ги повикува сите седум јариња и ги предупредува за злобниот волк.	Sometimes the nanny goat wants to go into the forest to get food. She calls all seven kids and warns them about the vicious wolf.	повикува	0	0
Што повеќе вештини совладува човекот, толку повеќе може да придонесува за општеството.	The more skills one masters, the greater contribution one can make to society.	општеството	0	0
Тука се да не спасат.	They're here to save us.	спасат	0	0
Сакам да ја побараш.	I want you to look for her.	побараш	0	0
Зошто мораше да го снема Линк?	Why did Link have to go missing?	линк	0	0
Работевме во градината.	We were gardening.	работевме	0	0
Ми се допаѓаш, но не затоа што и јас ти се допаѓам тебе.	I like you, but not because you like me.	допаѓам	0	0
Германците имаат исто толку зборови за „состанок“ колку што Ескимите имаат за „снег“.	Germans have the same number of words for meetings as Eskimos have for snow.	германците	0	0
Останав буден речиси цела ноќ.	I was up almost all night.	останав	0	0
Мачката се лиже.	The cat is licking itself.	мачката	0	0
Сите човечки суштества се раѓаат слободни и еднакви по достоинство и права. Тие се обдарени со разум и совест и треба да се однесуваат еден кон друг во духот на општо човечката припадност.	All human beings are born free and equal in dignity and rights. They are endowed with reason and conscience and should act towards one another in a spirit of brotherhood.	совест	0	0
Добро е кога е досадно а лошо е кога има настани.	Boring is good: events are bad.	настани	0	0
Ќе бидам зафатен цела следна недела.	I'll be busy all next week.	следна	0	0
Останавме будни цела ноќ, обидувајќи се да смислиме план.	We stayed up all night trying to come up with a plan.	обидувајќи	0	0
Никој не ме предупреди.	No one warned me.	предупреди	0	0
Том ја гледаше Мери како си тура пијалак.	Tom watched Mary pour a drink.	тура	0	0
Таа верува дека навистина е лошо да го прескокнуваш доручекот. Јас не се сложувам.	She thinks it is true that skipping breakfast is bad. I don't think so.	сложувам	0	0
Том е возрасен маж.	Tom is a grown man.	возрасен	0	0
Војната предизвикува ужасно страдање.	War causes terrible miseries.	предизвикува	0	0
Таа му помогна да ја надвие својата тага.	She helped him overcome his sadness.	тага	0	0
Белиот сонцобран е нејзин.	The white parasol is hers.	нејзин	0	0
Се уште ли си девица?	Are you still a virgin?	девица	0	0
Докторите се најлошите пациенти.	Doctors are the worst patients.	докторите	0	0
Прашањето е како да се справиме со тешкава ситуација.	The question is how will we deal with this difficult situation.	справиме	0	0
Кучката си го гризе господарот.	The bitch is biting her owner.	кучката	0	0
Скокај.	Jump.	скокај	0	0
Би сакал да се чујам со неа.	I'd like to hear from her.	чујам	0	0
Ќе чекам до пладне.	I'll wait till noon.	пладне	0	0
По сопствен избор сум тука.	I'm here by choice.	сопствен	0	0
Том падна наназад.	Tom fell backwards.	наназад	0	0
Ги обвинувам пријателите на Том.	I blame Tom's friends.	обвинувам	0	0
Брдото е голо, без дрва.	The hill is exposed, with no trees.	дрва	0	0
Ако не го пријавам јас, некој друг ќе го пријави.	If I don't report it, someone else will.	пријавам	0	0
Бездруго тежам најмалку деведесет килограми.	I must weigh at least ninety kg.	килограми	0	0
Овој филм е само за возрасни.	This movie is for adults only.	возрасни	0	0
Сѐ уште не сум мажена.	I'm not married yet.	мажена	0	0
Не знам англиски, а камоли шпански.	I cannot speak English, much less Spanish.	шпански	0	0
Имаше премногу стапки на земјата.	There were too many footprints on the ground.	стапки	0	0
Том нема наследство.	Tom has no inheritance.	наследство	0	0
Замоли ја да почека додека да дојдам.	Ask her to wait till I come.	почека	0	0
Дојдов да ти направам пристоен оброк.	I came to fix you a decent meal.	оброк	0	0
Што кријат?	What are they hiding?	кријат	0	0
Гледајќи го свежиот јастог, огладнев.	Seeing the fresh lobster made me hungry.	гледајќи	0	0
Знам колку му значеше на Том.	I know how much you meant to Tom.	значеше	0	0
Роден сум во мај.	I was born in May.	мај	0	0
Том е терорист.	Tom is a terrorist.	терорист	0	0
Беше целосен неуспех.	It was a complete failure.	целосен	0	0
Татко ѝ се вика Карлос Антонио. Дечко ѝ се вика Карлос Мигел.	Her father's name's Carlos Antonio. Her boyfriend's Carlos Miguel.	карлос	0	0
Изгледа како да е пијана.	She looks as if she were drunk.	пијана	0	0
Том и Мери оставаа отпечатоци од раце во течниот цемент.	Tom and Mary made handprints in the wet cement.	отпечатоци	0	0
Том секојпат победува.	Tom wins every time.	победува	0	0
Имаме две ќерки и еден син.	We have two daughters and one son.	ќерки	0	0
Том е на смртна постела.	Tom is about to die.	смртна	0	0
Не ти е својствено да се жалиш.	It's not like you to complain.	жалиш	0	0
Лежи во кревет затоа што има кила.	He's in bed because he has a hernia.	кила	0	0
Си живеел ли некогаш во друга држава?	Have you ever lived in another country?	живеел	0	0
Си ги исповеда сите гревови.	He confessed all his sins.	гревови	0	0
Некој мора да се соочи со Том.	Someone has to confront Tom.	соочи	0	0
Рано ќе затвориме.	We're closing early.	затвориме	0	0
Му помогнав на Том да се подготви за патувањето.	I helped Tom get ready for his trip.	помогнав	0	0
Том си става мед во чајот наместо шеќер.	Tom puts honey in his tea instead of sugar.	мед	0	0
Кода сите членови на групата молчат, некој мора да го скрши мразот.	When all the group members are silent, somebody must break the ice.	мразот	0	0
Почнуваш да замараш.	You're getting very tiresome.	почнуваш	0	0
Тоа го изненади Том.	That surprised Tom.	изненади	0	0
Дали личам на Том?	Do I look like Tom?	личам	0	0
Планирам да си легнам штом си отидат дома сиве овие луѓе.	I plan to go to bed as soon as all these people go home.	легнам	0	0
Слушавме како ѕвони ѕвончето.	We listened to the bell ring.	ѕвони	0	0
Незнаењето секогаш создава страв.	Ignorance always creates fear.	создава	0	0
Том се бореше.	Tom put up a fight.	бореше	0	0
Тоа е приватна шега.	It's a private joke.	приватна	0	0
Кога е родена?	When was she born?	родена	0	0
Камоли да можев да ги повлечам сите оние ужасни работи што ги реков за тебе сношти.	I wish I could take back all those terrible things I said about you last night.	повлечам	0	0
Треба да си смислиме нешто ново за правење.	We should try to think of something new to do.	смислиме	0	0
За што точно служи ова копче?	What exactly does this button do?	копче	0	0
Том не разликува помеѓу дијаманти и смарагди.	Tom doesn't know the difference between a diamond and an emerald.	дијаманти	0	0
Браун ни е наставник по англиски.	Brown is our English teacher.	браун	0	0
Ова звучи како замка.	This sounds like a trap.	замка	0	0
Том е на власт.	Tom is in command.	власт	0	0
Ми треба искрена девојка.	I need a sincere girlfriend.	искрена	0	0
Невиноста е најчесто благослов а не доблест.	Innocence, most often, is a blessing and not a virtue.	благослов	0	0
Се кладам дека знам што следува.	I bet I know what's coming.	следува	0	0
Всушност никогаш не сум го запознал Том.	I've never actually ever met Tom.	запознал	0	0
Зборував со Мери сношти и ми кажа дека не и се допаѓаш.	I spoke to Mary last night and she told me that she doesn't like you.	сношти	0	0
Ова е големото.	This is the big one.	големото	0	0
Ми си сигурно г-ѓица Кени.	You must be Miss Kenny.	г-ѓица	0	0
Можеш да ми одговориш кога ти одговара.	You can answer me whenever you like.	одговориш	0	0
Таа порака ја пратил Том.	That message was sent by Tom.	пратил	0	0
Станаа да се поздрават со неа.	They got up to greet her.	станаа	0	0
Том те чека во конференциската сала.	Tom is waiting for you in the conference room.	сала	0	0
Те слушнав како влегуваш.	I heard you come in.	влегуваш	0	0
Том седеше на скалите и разговараше со девојка по име Мери.	Tom sat on the steps talking to a girl named Mary.	разговараше	0	0
Некои од поважните геометриски фигури се тријаголникот, квадратот, правоаголникот, кругот, паралелограмот и трапезот.	Important geometric figures, that are triangle, square, rectangle, circle, parallelogram and trapeze.	кругот	0	0
Том ти е наследник.	Tom is your heir.	наследник	0	0
Ова е гробот на Том.	This is Tom's grave.	гробот	0	0
Многу ми недостигаше.	I've missed you a lot.	недостигаше	0	0
Мислам дека веќе предолго си психијатар.	I think you've been a therapist too long.	психијатар	0	0
Том носеше капа на којашто сѐ уште стоеше цената.	Tom was wearing a hat which still had the price tag attached.	стоеше	0	0
Зграпчи го златното јајце.	Grab the golden egg.	јајце	0	0
Немој да кршиш срца на млади девојки.	Don't go around breaking young girls' hearts.	срца	0	0
Една молекула на вода се состои од еден атом на кислород и два атома на водород.	A molecule of water is made up of one oxygen and two hydrogen atoms.	кислород	0	0
Том не сакаше да се откаже.	Tom wouldn't give up.	откаже	0	0
Ќе го преживееме ова.	We'll survive this.	преживееме	0	0
Што беше таа врева?	What was that noise?	врева	0	0
Ги баравме наоколу.	We looked around for them.	баравме	0	0
Нашиот јазик е важен дел од нашиот културен идентитет.	Our language is an important part of our cultural identity.	идентитет	0	0
Те молам извести ја.	Please inform her.	извести	0	0
Сините линии на мапата претставуваат реки.	The blue lines on the map represent rivers.	линии	0	0
Том сакаше Мери да ја исчисти дневната соба.	Tom wanted Mary to clean the living room.	дневната	0	0
Ветерот го придружуваше дождот.	Wind accompanied the rain.	ветерот	0	0
Кога бев во Бостон, играв тенис со Том баш често.	When I was in Boston, I'd play tennis with Tom quite often.	играв	0	0
Жолчката од јајце е меѓу главните извори на витамин А.	Egg yolk is one of the major sources of vitamin A.	извори	0	0
Писмата на Фиона почнаа да доаѓаат се поретко и поретко.	Fiona's letters gradually came less and less.	фиона	0	0
Том ја премота касетата.	Tom rewound the tape.	касетата	0	0
Кои ти се главните избори?	What are your top choices?	избори	0	0
Овие вонземјани сакаат да го поробат човечкиот род.	These aliens want to enslave humanity.	род	0	0
Мери обично не носи накит.	Mary doesn't usually wear jewelry.	накит	0	0
Мора да била преубава кога била млада.	She must have been gorgeous when she was young.	преубава	0	0
Многу се паметни.	They're very smart.	паметни	0	0
Ми си сигурно г-ѓица Кени.	You must be Miss Kenny.	кени	0	0
Јас и Том сме адвокати.	Tom and I are lawyers.	адвокати	0	0
Шумата беше многу мирна.	The forest was very still.	мирна	0	0
Не ми сметај, Том.	Stay out of my way, Tom.	сметај	0	0
Нема да избегам.	I'm not running away.	избегам	0	0
Сѐ уште не сум го нашла.	I still haven't found him.	нашла	0	0
Пливам во река.	I am swimming in a river.	река	0	0
На трето место сме.	We're in third place.	трето	0	0
Кошулата ми е портокалова.	My shirt is orange.	кошулата	0	0
Ноевите не летаат затоа што имаат многу кратки крилја.	Ostriches don't fly because they have very short wings.	летаат	0	0
Девојката има глушец.	The girl has a mouse.	глушец	0	0
Може ли да позајмам пила?	Could I borrow a saw?	позајмам	0	0
Што ти кажале?	What were you told?	кажале	0	0
Може ли да поразговарам со тебе?	May I talk to you?	поразговарам	0	0
Том има јака работа.	Tom has a cool job.	јака	0	0
Маицата набрзо ќе ти се исуши.	Your T-shirt will dry soon.	набрзо	0	0
Зошто ти дале спорт?	Why were you fired?	спорт	0	0
Кој ја дал наредбата?	Who gave the order?	наредбата	0	0
Ова е пустински цвет.	This is a desert flower.	цвет	0	0
Донесоа заклучок дека бродот бездруго потонал.	They came to the conclusion that the ship must have sunk.	донесоа	0	0
Претставата уште малку ќе заврши.	The show's almost over.	претставата	0	0
Сите знаат дека си го удрил Том.	Everyone knows that you hit Tom.	удрил	0	0
Том нема да го забележи моето присуство.	Tom won't even know I'm there.	забележи	0	0
Џабе дигаш џева.	You're overreacting.	џабе	0	0
Морам да го посетам Том.	I have to visit Tom.	посетам	0	0
Татко ѝ се вика Карлос Антонио. Дечко ѝ се вика Карлос Мигел.	Her father's name's Carlos Antonio. Her boyfriend's Carlos Miguel.	мигел	0	0
Не ми треба чинија.	I don't need a plate.	чинија	0	0
Сакаме да им оставиме чиста и зелена земја на своите потомци.	We want to leave our descendants a clean and green earth.	зелена	0	0
Те љубам. Ќе се омажиш ли за мене?	I love you. Will you marry me?	омажиш	0	0
Каква ќе ми биде казната?	What's my punishment?	казната	0	0
Ѕидов е ладен на допир.	This wall feels cold.	ладен	0	0
Том секогаш си ја одржува собата чиста.	Tom always keeps his room clean.	одржува	0	0
Учителот напиша нешто на табла, но преситно ми беше за читање.	The teacher wrote something on the blackboard, but it was too small for me to read.	учителот	0	0
Тоа нема голем приоритет.	It's not a high priority.	приоритет	0	0
Од кога е женет Рикардо?	Since when is Ricardo married?	женет	0	0
Стојте настрана, Ве молиме.	Stand back, please.	стојте	0	0
Морам да мочам.	I've gotta take a piss.	мочам	0	0
Зарем не е тоа чудесно?	Isn't that wonderful?	чудесно	0	0
Би ми дозволил ли да го снимам разговоров?	Would you authorize me to record this conversation?	снимам	0	0
Џуди е љубител на танцот.	Judy is fond of dancing.	џуди	0	0
Сите седат на маса освен Том.	Everyone is seated at the table except Tom.	седат	0	0
Ќе треба да му побараме дозвола на Том.	We'll need to ask Tom for permission.	побараме	0	0
Нишани повисоко.	Aim higher.	повисоко	0	0
Мислам дека не ми се допаѓа твојот тон.	I don't think I care for your tone.	тон	0	0
Најдождливите месеци се мај, јуни, јули и август.	The months with the most rain are May, June, July and August.	август	0	0
Можеме да платиме.	We can pay.	платиме	0	0
Се почувствував тажно.	I felt sad.	почувствував	0	0
Следното утро, тој најде рачно напишано писмо во поштенското сандаче.	The next morning he found a handwritten letter in the letterbox.	напишано	0	0
Не требаше да изедам толку сладолед.	I shouldn't have eaten so much ice cream.	изедам	0	0
Ќе возиме.	We'll drive.	возиме	0	0
И така бледнее славата на светот.	And thus fades the glory of the world.	славата	0	0
Том е белец.	Tom is Caucasian.	белец	0	0
Не е срамота да си ги признаеш грешките.	There is no shame in admitting one's faults.	признаеш	0	0
Не спиј во кадата.	Don't sleep in the bathtub.	спиј	0	0
Сега Том управува.	Tom is in charge now.	управува	0	0
Таа има бесконечни ресурси.	She has infinite resources.	ресурси	0	0
Одеднаш слушнав гласен гром.	Suddenly I heard a loud clap of thunder.	гром	0	0
Тој ме потапка по рамо.	He tapped me on the shoulder.	рамо	0	0
Во споредба со Њујорк, Токио е побезбедно место.	Compared to New York, Tokyo is a much safer place.	споредба	0	0
Што туку седиш? Турај шампањ.	Why are you just sitting there? Pour the champagne!	шампањ	0	0
Духовите не постојат; нека ти влезе тоа во глава.	Ghosts don't exist, get that through your head.	духовите	0	0
Помогни ми да се облечам.	Help me get dressed.	облечам	0	0
Том седеше на каучот сам.	Tom was sitting on the couch alone.	каучот	0	0
Главен град на Италија е Рим.	The capital of Italy is Rome.	италија	0	0
Свештеникот ќе земе малку од крвта.	The priest will take some of the blood.	свештеникот	0	0
Луѓето многу полесно ќе ти ја прифатат идејата ако им кажеш дека Бенџамин Френклин ја кажал прв.	People will accept your idea much more readily if you tell them Benjamin Franklin said it first.	бенџамин	0	0
Девојката на сликата носи круна, но не златна туку од цвеќиња.	The girl in the picture is wearing a crown not of gold but of flowers.	златна	0	0
Тоа ми се наредбите.	Those are my orders.	наредбите	0	0
Не би ти барал да правиш нешто што не можеш.	I wouldn't ask you to do anything that you couldn't do.	барал	0	0
Владата е должна да ги контролира медиумите.	The government tends to control the media.	медиумите	0	0
Би ти годело да се позанимаваш со физичка активност.	A little exercise would do you good.	активност	0	0
Том ја гледаше Мери, не знаејќи што да каже.	Tom looked at Mary, not sure what to say.	знаејќи	0	0
Колата на Том е единствената на паркингот.	Tom's car is the only one in the parking lot.	паркингот	0	0
Јазовците копаат длабоки дупки.	Badgers dig deep holes.	дупки	0	0
Војската ја презеде власта.	The army took over the government.	власта	0	0
Вади го оттука.	Get him out of there.	вади	0	0
Те молам подај ми го биберот.	Please pass me the pepper.	подај	0	0
Губи ми се, глупав кретену!	Get lost, stupid jerk!	кретену	0	0
Му го украдов ова.	I stole this from him.	украдов	0	0
Не можете да го сопрете.	You can't stop it.	сопрете	0	0
Доведи ги ваму.	Get them over here.	доведи	0	0
Извините, дали може да ја кренете таа кутија за мене?	Excuse me but, would you kindly lift that box for me?	извините	0	0
Вечерата ќе се олади.	Dinner's getting cold.	олади	0	0
Прекинете го одбројувањето.	Stop the countdown.	прекинете	0	0
Очајните потреби доведуваат до очајни постапки.	Desperate needs lead to desperate deeds.	потреби	0	0
Жал ми е што ти ги повредив чувствата.	I'm sorry I hurt your feelings.	чувствата	0	0
Том се приближува.	Tom is getting close.	приближува	0	0
Имам претчувство дека нешто опасно нѐ чека во заседа во таа пештера.	I have a foreboding that something dangerous lies in store for us in that cave.	заседа	0	0
Ништо не рековме.	We said nothing.	рековме	0	0
Близок пријател ми е.	He is my close friend.	близок	0	0
Зошто не го користиш новото пенкало што тукушто ти го дадов?	Why aren't you using the new pen I just gave you?	новото	0	0
Том никогаш нема да ја доврши работата што ја почнал.	Tom is never going to finish the job he started.	почнал	0	0
Се согласувам дека ризикуваме.	I agree we're taking a risk.	ризикуваме	0	0
Навистина ли е живата метал?	Is mercury really a metal?	метал	0	0
Ветерот е ладен и свеж.	The wind is cool and fresh.	свеж	0	0
Овој велосипед е мој.	This bicycle is mine.	велосипед	0	0
Двете компании планираат да се соединат.	The two companies plan to unite.	компании	0	0
Не ми оставаш голем избор, а?	You don't leave me much choice, do you?	оставаш	0	0
Може ли да позборуваме?	Can we talk?	позборуваме	0	0
Имам пациенти на коишто им требам.	I have patients who need me.	пациенти	0	0
Не можеш да се повлечеш.	You can't back out.	повлечеш	0	0
Тргнав рано за да го фатам првиот воз.	I set out early so as to catch the first train.	тргнав	0	0
Да живее царот!	Long live the Emperor!	царот	0	0
Има два месеца откога пристигнав во Токио.	It was two months ago that I arrived in Tokyo.	откога	0	0
Какви други опции имаме?	What other options do we have?	опции	0	0
Развив отпор кон зборот „топ“.	I developed an aversion toward the word "awesome".	отпор	0	0
Том постојано сонува како си купува нова кола.	Tom keeps dreaming about buying a new car.	купува	0	0
Што прашувате?	What're you asking?	прашувате	0	0
Поврзи се со неа.	Contact her.	поврзи	0	0
Пилотот управуваше со авионот.	The pilot flew the airplane.	пилотот	0	0
Останувам со тебе.	I'm staying with you.	останувам	0	0
Ти стоиме на распологање.	We're here for you.	стоиме	0	0
Три часа се долго време за чекање.	Three hours is a long time to wait.	чекање	0	0
Давид ми вели дека си заминуваш.	David tells me that you're leaving.	заминуваш	0	0
Дали множеството што ги содржи сите множества што не се содржат самите себе се содржи самото себе?	Does the set of all sets that do not contain themselves contain itself?	содржи	0	0
Том по малку се загрижува.	Tom is getting a little worried.	загрижува	0	0
Ќе го известам Том што си направил.	I'll let Tom know what you've done.	известам	0	0
Што ќе има за десерт?	What will dessert be?	десерт	0	0
Том ја следеше Мери низ тунелот.	Tom followed Mary through the tunnel.	тунелот	0	0
Вие сте обични идиоти.	You're just idiots.	обични	0	0
Навистина ли е Том студент тука?	Is Tom really a student here?	студент	0	0
Том е секогаш вклучен.	Tom is always online.	вклучен	0	0
Г-дин Сузуки е истакнат научник.	Mr. Suzuki is an outstanding scientist.	научник	0	0
Кога паднав, си го повредив грбот.	After I fell, my back hurt.	паднав	0	0
Тој имаше важна улога во одборот.	He played an important role on the committee.	одборот	0	0
Сѐ средив.	I've got it all sorted.	средив	0	0
Том ми рече дека ќе се врати пред крајот на неделата.	Tom said he'd be back before the end of the week.	неделата	0	0
Кога Том бил мал, единствената книга што ја имале дома била Библијата.	When Tom was a kid, the only book in the house was a Bible.	библијата	0	0
Поправам расипани телефони.	I repair broken phones.	телефони	0	0
Тоа ти е име или презиме?	Is that your first name or your last name?	презиме	0	0
Оваа река се влева во Тихиот Океан.	This river flows into the Pacific Ocean.	океан	0	0
Имаме да ти поставиме неколку прашања, Том.	We need to ask you a few questions, Tom.	поставиме	0	0
Не е на картата.	It's not on the map.	картата	0	0
Престани да ми викаш во уво.	Stop yelling in my ear.	уво	0	0
Ќе смислам некакво друго решение.	I'll think of some other solution.	смислам	0	0
Мислиш ли дека е секси да имаш влакна на градите?	Do you think that chest hair is sexy?	влакна	0	0
Дан не пропушти ниедна епизода од таа сапуница.	Dan didn't miss any episode of that soap opera.	ниедна	0	0
Ќе го донесат.	They'll bring him.	донесат	0	0
Јас си носев чадор со себе, а другар ми не.	I had an umbrella with me but my friend did not.	носев	0	0
„Значи, така всушност почна целата војна.“ „Озбилно? Де бре, политиката била ептен различна од она што си го замислував.“	"So, that's actually how the whole war started." "Seriously? Man, politics is way different than I imagined."	различна	0	0
Здраво, јас сум Луцифер. Јас сум тука газда.	Hello, I'm Lucifer. I run things around here.	луцифер	0	0
Прилично добар мајстор сум.	I'm a pretty good handyman.	мајстор	0	0
Има осум планети во нашиот сончев систем, т.е. Меркур, Венера, Земја, Марс, Јупитер, Сатурн, Уран и Нептун.	There are 8 planets in our solar system: there's Mercury, Venus, Earth, Mars, Jupiter, Saturn, Uranus, and Neptune.	марс	0	0
Тоа е нов новцат производ.	It is a brand new product.	производ	0	0
Мораме да останеме мирни.	We have to stay calm.	мирни	0	0
Само сакав да те потсетам да го собереш Том од школо.	I just wanted to remind you to pick Tom up after school.	потсетам	0	0
Столот е скршен.	The chair is broken.	скршен	0	0
Морален избор е на преведувачот дали да преведе нешто или не. Извесни работи е подобро да се остават на јазикот којшто ги произвел.	Whether to translate is a moral choice of the translator. Sometimes things are better to be left alone in the language which produced them.	остават	0	0
Сите имаат слаби точки.	Everyone has points of weakness.	слаби	0	0
Ниедни два збора немаат идентично значење.	No two words are identical in meaning.	збора	0	0
Може ли да застанеш?	Could you pull over?	застанеш	0	0
Ајде да се напиеме уште по една чаша, па ќе те одвезам до дома.	Let's drink one more and I'll drive you home.	напиеме	0	0
Ми текнува како често одеше кај Бети на чај кога бече малечка.	I remember you often went to Betty's house to tea when you were a little girl.	бети	0	0
На Том му се заглави колата во калта.	Tom's car got stuck in the mud.	заглави	0	0
Лежевме на тревата.	We lay on the grass.	тревата	0	0
Том се прашуваше зошто Мери го напишала неговото име на задната корица од својата тетратка.	Tom wondered why Mary had written his name on the back cover of her notebook.	задната	0	0
Двете улици се сечат под прав агол.	The two streets intersect at right angles.	улици	0	0
Си имал среќа што си бил на правото место во правото време.	You were lucky to be at the right place at the right time.	правото	0	0
Сите се нормални.	They're all normal.	нормални	0	0
Лекарот, којшто е успешен, е незадоволен.	The doctor, who is well off, is not satisfied.	којшто	0	0
Му го прославивме роденденот.	We celebrated his birthday.	роденденот	0	0
Твоето прашање не е поврзано со темата.	Your question is not relevant to the subject.	темата	0	0
Пролетта помина и почнува летото.	Spring has passed and summer is starting.	летото	0	0
Вообичаено е.	It's normal.	вообичаено	0	0
Не можеме да ги повикаме како сведоци.	We can't call them as witnesses.	повикаме	0	0
Нивото на насилство е во пораст во последно време.	Violence has increased in recent years.	нивото	0	0
Фирмата ќе го рекламира својот нов производ на телевизија.	The company will advertise its new product on television.	фирмата	0	0
Се е средено.	Everything's taken care of.	средено	0	0
Не заборавај дека си под заклетва.	Remember you are under oath.	заклетва	0	0
Што да очекуваме?	What can we expect?	очекуваме	0	0
Прифати го моето длабоко сочувство.	Please receive my condolences.	сочувство	0	0
Евреите се народ избран од Господ.	Jews are a people chosen by God.	избран	0	0
Сите сме болни.	We are sick.	болни	0	0
Јачмен и пченица растат по полињата околу селото.	Barley and wheat grow in the fields around the village.	растат	0	0
Јануари, февруари, март, април, мај, јуни, јули, август, септември, октомври, ноември и декември се дванаесетте месеца во годината.	January, February, March, April, May, June, July, August, September, October, November and December are the twelve months of the year.	април	0	0
Еве ти го денешниот распоред.	Here's your schedule for the day.	распоред	0	0
Разнесовме голема карпа со помош на динамит.	We blew up a huge rock with dynamite.	карпа	0	0
Том не пишуваше толку често.	Tom didn't write so often.	пишуваше	0	0
Том рече дека не му е до зборување со Мери.	Tom said he didn't feel like talking to Mary.	зборување	0	0
Дознај сѐ што можеш за нив.	Find out all you can about them.	дознај	0	0
Кој е г-дин Овен?	Who's Mr. Owen?	овен	0	0
Не можам да го променам ова.	I can't change this.	променам	0	0
Сите топки се жолти.	All of the balls are yellow.	топки	0	0
Не ме викај шупак.	Don't call me a jerk.	шупак	0	0
Оваа книга ќе послужи.	This book will do.	послужи	0	0
Мешавина од алкохол и енергетски пијалак може да биде опасна.	Alcohol mixed with energy drinks can be a dangerous combination.	пијалак	0	0
Мислиш ли дека ова е правилната постапка во случајов?	Do you think this is the right thing to do?	случајов	0	0
Ни го собираат ѓубрето три пати неделно.	Our garbage is collected three times a week.	собираат	0	0
Ебана курва.	Fucking whore.	ебана	0	0
Но „експеримент“ не е правиот збор.	But "experiment" is not the appropriate word.	експеримент	0	0
Мислев дека нема да се сетиш.	I didn't think you'd remember.	сетиш	0	0
Одвратен си.	You're disgusting.	одвратен	0	0
Не чекаат извештаи за пишување.	We have reports to write.	извештаи	0	0
Ова е сјајно.	This is brilliant.	сјајно	0	0
Тоа веќе не е баш неопходно.	That's not really necessary anymore.	неопходно	0	0
Тестот беше лесен.	The test was easy.	лесен	0	0
Тоа што не можеш да сочувствуваш јасно укажува на тоа дека си психопат.	The fact that you're unable to feel compassion indicates clearly that you're a psychopath.	психопат	0	0
Не сакам да се преправам дека сум нешто што не сум.	I don't want to pretend I'm someone I'm not.	преправам	0	0
Ги знам евентуалните последици.	I know the potential consequences.	последици	0	0
Причината е јасна.	The reason is clear.	јасна	0	0
Првиот испит е завршен!	The first exam is done!	завршен	0	0
Вози по својата лента.	Stay in your lane.	лента	0	0
Да им простиме ли на нашите непријатели? Господ ќе им прости! Ние само треба да се погрижиме тој да се запознае со нив.	Should we forgive our enemies? God will forgive them! Our task is simply to make sure they meet.	запознае	0	0
Дан ја убеди Линда да се врати со него во Лондон.	Dan persuaded Linda to return with him to London.	дан	0	0
Го победив во шах.	I beat him at chess.	шах	0	0
Бродот е врзан за сидрото со синџир.	The boat is attached to the anchor by a chain.	врзан	0	0
Информациите се моќ.	Information is power.	информациите	0	0
Том ја навреди Мери.	Tom offended Mary.	навреди	0	0
Нема слобода на вера во државава.	There's no freedom of religion in this country.	државава	0	0
Том пак шири афери.	Tom is just crying wolf again.	шири	0	0
Ти си светлината на моите очи... и круната на мојата глава.	You're the light of my eyes ... and crown of my head.	круната	0	0
Том ги сечеше картите и потоа почна да дели.	Tom cut the cards and started dealing.	дели	0	0
Ќе застанам.	I'll stop.	застанам	0	0
Том со месеци не ја чистеше тастатурата, па беше наполнета со прашина, честички од храна, и уште којзнае што.	Tom hadn't cleaned his keyboard for months, and it was clogged with dust, food particles, and God knows what else.	прашина	0	0
Чизмите ти се уништени.	Your boots are ruined.	уништени	0	0
Судијата рече дека оптуженикот ќе останел во затвор се додека не најдел пари да си ги плати сите казни.	The judge said that the defendant will remain in jail until he finds the money to pay all his fines.	казни	0	0
Том го разоткрија како измамник.	Tom was exposed as a fraud.	измамник	0	0
Веганите поубаво мирисаат.	Vegans smell better.	поубаво	0	0
Не примам нарачки.	I don't do requests.	примам	0	0
Том го елиминираа во втората рунда од натпреварот.	Tom was eliminated in the second round of the contest.	рунда	0	0
Ова ти е шансата, Том.	This is your chance, Tom.	шансата	0	0
Том и вети на Мери дека нема да доцни.	Tom promised Mary that he wouldn't be late.	доцни	0	0
Дух мрда предмети по куќата.	A ghost is moving things around the house.	мрда	0	0
Не ли те предупредив за него?	Didn't I warn you about him?	предупредив	0	0
Ова езеро изгледа како море.	That lake looks like the sea.	езеро	0	0
Не останувај предолго.	Don't stay too long.	предолго	0	0
Ја чу, така?	You heard her, didn't you?	чу	0	0
Една црна овца го уништува целото стадо.	One black sheep ruins the whole herd.	уништува	0	0
Алистер е таа што ја уби Барбара.	It was Alister who killed Barbara.	барбара	0	0
Вложи труд.	Make an effort.	труд	0	0
Дан ја однесе Линда кај себе во соба.	Dan took Linda to his room.	линда	0	0
Кога пишуваш или зборуваш нешто, имаш ли напорен глас (или гласови) во главата што те критикува и ти напаѓа сѐ што ќе смислиш?	When you write or say anything, do you have a nagging voice - or voices - in your head criticising and/or arguing with everything you're saying or writing?	гласови	0	0
Две одлики на Американците се великодушноста и енергијата.	Two traits of Americans are generosity and energy.	енергијата	0	0
Што и да продаваш, не ме интересира.	Whatever you're selling, I'm not interested.	продаваш	0	0
Вчера, ми ја украдоа товарната количка.	Yesterday, my wheelbarrow was stolen.	количка	0	0
Тројцата мажи се насмевнаа.	All three men smiled.	тројцата	0	0
Идам накај Бостон.	I'm on my way to Boston.	идам	0	0
Сакам да си ја вратам кариерата.	I just want my career back.	кариерата	0	0
Ги проверувам опциите.	I'm checking options.	проверувам	0	0
Го загубивме.	We lost it.	загубивме	0	0
За броевите, цифрите се она што се буквите за зборовите.	Digits are to numbers what letters are to words.	броевите	0	0
Том е ѕвер.	Tom rocks.	ѕвер	0	0
Желбата да нурка го чинеше животот.	His desire to dive has cost him his life.	желбата	0	0
Колку време поминуваш пред компјутер?	How much time do you spend on a computer?	поминуваш	0	0
Мислам дека си таква девојка за каква што би сакал да се омажам.	I think you're the kind of girl I'd like to marry.	омажам	0	0
Може ли да замолчиш?	Can you stop talking please?	замолчиш	0	0
Том е многу досаден.	Tom is so annoying.	досаден	0	0
Невина грешка е.	It's an honest mistake.	невина	0	0
Нема да ти кажам што се случило додека не се смириш.	I'm not going to tell you what happened until you calm down.	смириш	0	0
Плашилото во задниот двор се преврти за време на ураганот.	The scarecrow in the backyard fell over during the hurricane.	задниот	0	0
Не ги храни гулабите.	Don't feed the pigeons.	храни	0	0
Можеби Том направил добра зделка.	Maybe Tom made a good deal.	зделка	0	0
Том студено ја погледна Мери.	Tom gave Mary an icy glare.	студено	0	0
Том чека пред порта.	Tom is waiting at the gate.	порта	0	0
Немам никаква врска со ова злосторство.	I am not connected to this crime in any way.	злосторство	0	0
Има слабо срце.	He has a bad heart.	слабо	0	0
Ти предлагам да пратиш некого надвор да види што се случува.	I suggest you send someone outside to see what's going on.	пратиш	0	0
Срчите од стакло светкаа на сонце.	The pieces of broken glass glittered in the sun.	стакло	0	0
Том рано отиде во пензија од здравствени причини.	Tom took early retirement on health grounds.	пензија	0	0
Со своето храбро дело, тој заслужи почит.	His brave deed earned him respect.	храбро	0	0
Мајка му на Џон е многу младолика, па често ја бркаат со неговата постара сестра.	John's mother looks very young, so she is often mistaken for his older sister.	бркаат	0	0
Мери рече дека ќе ги издаде сите тајни на својот работодавец ако тој не ѝ ја покачи платата.	Mary said that she would reveal all of her employer's secrets if he did not raise her wage.	издаде	0	0
Том го прескокна ручекот.	Tom skipped lunch.	ручекот	0	0
Том, запознај се со твојата нова дадилка.	Tom, meet your new nanny.	запознај	0	0
Тоа е беден изговор.	That's a lame excuse.	изговор	0	0
Овие бои не си одговараат.	Those colors clash.	бои	0	0
Провери си ги одговорите двапати.	Double-check your answers.	одговорите	0	0
Го беше запалил факелот пред да влезе во пештерата.	He had lit the torch before he entered the cave.	пештерата	0	0
Правевме усен испит.	We had an oral exam.	правевме	0	0
Нема да го однесат.	They won't take it away.	однесат	0	0
Требаше порано да помислиш на тоа.	You should've thought of that before.	помислиш	0	0
Да не ти пречам во работата.	Don't let me keep you from your work.	пречам	0	0
Наеднаш Том заплака.	Suddenly Tom began to cry.	наеднаш	0	0
Те молам не се сечи.	Please don't cut yourself.	сечи	0	0
На сите ни треба повеќе да спиеме!	We all need more sleep!	спиеме	0	0
Каде и да патував со неа, луѓето секогаш мислеа дека ми е сестра. Некои дури мислеа дека ми е ќерка.	Whenever and wherever I traveled with her, the people there thought she was my sister. Some even thought she was my daughter.	мислеа	0	0
Том седеше сам во паркот и читаше книга.	Tom was sitting alone in the park, reading a book.	седеше	0	0
Глорија од одамна нема живеено во Рио.	Gloria hasn't lived in Rio for many years.	глорија	0	0
Тој пројави висок степен на трпеливост.	He displayed a great deal of patience.	степен	0	0
Ми се причини дека ги слушам како влегуваат.	I thought I heard them come in.	влегуваат	0	0
Моторот не работи исправно.	The motor does not function properly.	исправно	0	0
Ана е малечко девојче.	Anna is a little girl.	малечко	0	0
Добрите совети не се секогаш скапи.	Good advice isn't always expensive.	совети	0	0
Сигурен ли си дека сакаш да го фрлиш тоа?	Are you sure you want to throw that away?	фрлиш	0	0
Во кој вагон од возот се наоѓа седиштето што си го резервирал?	In which car of the train is the seat you reserved?	седиштето	0	0
Таа купи два пара чорапи.	She bought two pairs of socks.	пара	0	0
Ќе ги подготвам.	I'll get them ready.	подготвам	0	0
Том е единствениот што изгледа како да се забавува.	Tom is the only one who seems to be having any fun.	забавува	0	0
Том испи три апчиња за спиење.	Tom took three sleeping pills.	апчиња	0	0
Ајде да оформиме бенд.	Let's start a band.	бенд	0	0
Секогаш станувам рано.	I always get up early.	станувам	0	0
Математика ми е најнеомилен предмет.	Math is my least favorite subject.	математика	0	0
Треба да го поправиме ова.	We need to fix this.	поправиме	0	0
Каде му е картичката на Том?	Where's Tom's card?	картичката	0	0
Имаш многу убави усни.	You have very nice lips.	усни	0	0
Спремете се за битка.	Prepare for combat.	спремете	0	0
Том ги следеше трагите.	Dan followed the tracks.	трагите	0	0
Шпанија е земјата на дворците.	Spain is the land of castles.	шпанија	0	0
Мислам дека не нѐ видоа.	I don't think we were seen.	видоа	0	0
Знаењето не ослободува и нѐ прави подобри личности.	Knowledge sets us free and makes us better people.	личности	0	0
Мери ми се скара.	Mary terminated our friendship.	скара	0	0
Таа носи златен ѓердан околу вратот.	She is wearing a gold necklace around her neck.	златен	0	0
Тоа би било трагедија.	That would be a tragedy.	трагедија	0	0
Би сакал да те бакнам.	I'd like to kiss you.	бакнам	0	0
Може ли да се потпишете тука?	Could you sign here?	потпишете	0	0
И јас и татко ти ги разбираме последиците на твојата одлука.	Both your father and I understand the consequences of your decision.	последиците	0	0
На Том му треба обука.	Tom needs training.	обука	0	0
Ќе си го скршиш вратот!	You’ll break your neck!	скршиш	0	0
Таа е отприлика на моја возраст.	She is about my age.	отприлика	0	0
Ќе Ви го испратиме по пошта.	We'll mail it to you.	испратиме	0	0
Беше целосен неуспех.	It was a complete failure.	неуспех	0	0
Сите ги делиме тие вредности.	Those are values that we all share.	делиме	0	0
Сите се крадци.	They're all thieves.	крадци	0	0
Том оди на психијатар веќе од октомври.	Tom has been seeing a psychiatrist since October.	октомври	0	0
Том беше најлошиот.	Tom was the worst.	најлошиот	0	0
Морам да се префрлам во друго школо.	I have to transfer schools.	префрлам	0	0
Мажите се свињи.	Men are pigs.	свињи	0	0
Сакам диви цвеќиња.	I like wild flowers.	диви	0	0
Не плачам за што било.	I don't cry easily.	плачам	0	0
Не и дозволив да ми го земе синот.	I refused to let her take my son.	дозволив	0	0
Том сака тепачка.	Tom wants a fight.	тепачка	0	0
За да го повикаш лифтот, притисни го копчето.	To call the elevator, push the button.	притисни	0	0
Дали сакаш да кажеш дека немам смисла за хумор?	Are you saying I have no sense of humor?	хумор	0	0
Нема да се смирам додека не ја откријам вистината.	I won't rest until I find out the truth.	смирам	0	0
Дури после ме заболе.	Only afterwards did it hurt.	заболе	0	0
Слепото црево е приближно 10 цм. долго.	The appendix is about 10 cm long.	приближно	0	0
Гравитацијата прави предметите да имаат своја тежина.	Gravity causes objects to have weight.	тежина	0	0
Пластиката не се крши лесно.	Plastic does not break easily.	крши	0	0
Ве молам погледнете ја мапата на 25-та страница.	Please look at the map on page 25.	страница	0	0
Ѝ дадовме јаболка.	We gave her some apples.	дадовме	0	0
Зошто мачката ми ја напаѓа бањарката?	Why is my cat attacking my bathrobe?	напаѓа	0	0
Може ли да ти дадам пријателски совет?	Can I give you a little friendly advice?	пријателски	0	0
Оној што ги плаќа сметките има право да се господари.	The one who pays the bills calls the shots.	сметките	0	0
Како ти оди потрагата по работа?	How is your job search going?	потрагата	0	0
Што значат овие ознаки?	What do these markings mean?	значат	0	0
Да прославиме со сладолед.	Let's celebrate with ice cream.	прославиме	0	0
Ја поканив на бања за викендот.	He invited her for a spa weekend.	бања	0	0
За сиот негов труд, тој не беше добро платен.	For all his efforts, he was not paid well.	платен	0	0
Том е на базен со своите пријатели.	Tom is at the pool with his friends.	базен	0	0
Во времето на СССР, секоја влада правела своја пропаганда.	In Soviet times, each government made propaganda.	правела	0	0
Нормално е да чувствуваш тревога кога не знаеш што да очекуваш.	It's normal to feel nervous when you don't know what to expect.	тревога	0	0
Уживам во процесот.	I'm enjoying the process.	процесот	0	0
Отсекогаш повеќе сум се чувстувал како тигар отколку како човек.	I've always felt more like a tiger than a person.	тигар	0	0
Го притиснав копчето за да го вклучам радиото.	I pushed the button to turn on the radio.	копчето	0	0
Во Бостон ќе бидам целава недела.	I'm in Boston all this week.	целава	0	0
Треба добро да ја искористиш оваа прилика.	You should make good use of this opportunity.	искористиш	0	0
Кажи му на Том дека идеме.	Tell Tom we're on our way.	идеме	0	0
Вратава е заклучена.	This door is locked.	заклучена	0	0
Работите не можат да станат уште полоши.	Things can't get much worse than this.	полоши	0	0
Јастребот улови стаорец.	The hawk caught a rat.	стаорец	0	0
Не се заебавај со мене.	Don't toy with me.	заебавај	0	0
Зарем не е тоа кражба?	Isn't that stealing?	кражба	0	0
Одеше по соседството и собираше потписи.	He went around the neighborhood collecting signatures.	соседството	0	0
Нависитна си го повредил Том.	You really hurt Tom.	повредил	0	0
Ќе ти бидам водич.	I'll be your guide.	водич	0	0
Дојди и разговарај со мене, Том.	Come out and talk to me, Tom.	разговарај	0	0
Луѓето се воглавно глупави.	People are generally stupid.	воглавно	0	0
Делфините се врста на цицачи.	A dolphin is a mammal species.	врста	0	0
Ајде малку да бидеме искрени.	Let's be candid for a moment.	искрени	0	0
Полицијата ги уапси соучесниците на убиецот.	The police have arrested the murderer's accomplices.	уапси	0	0
Книгава е напишана на едноставен англиски, така што би требало да ти биде лесно да ја прочиташ.	This book is written in simple English, so it should be easy for you to read.	прочиташ	0	0
Сите беа исплашени.	They were all scared.	исплашени	0	0
Има ли директни летови од Бостон до Сидни и обратно?	Are there any direct flights between Boston and Sydney?	сидни	0	0
Првин треба да го направиш ова.	You need to do this first.	првин	0	0
Ако сѐ се одвива по план, можеби и ќе успее.	If all goes according to plan, it just might work.	одвива	0	0
Падот на империјата беше неизбежен.	The fall of the empire was inevitable.	падот	0	0
Таа се сврте против својата стара пријателка.	She turned against her old friend.	сврте	0	0
Си го закачи палтото.	He hung up his coat.	палтото	0	0
Утре ќе го најават победникот.	They will announce the winner tomorrow.	победникот	0	0
Лансираа ракета.	They launched a rocket.	ракета	0	0
Тој флертува толку нападно што жените на крај бегаат од него.	He flirts so forcefully that he ends up pushing women away.	бегаат	0	0
Научи ли да свириш гитара?	Have you learned to play the guitar?	свириш	0	0
Другите помислија на синиот крст.	Others thought of the blue cross.	крст	0	0
Имаше кашки пот на неговото чело.	There were beads of sweat on his forehead.	чело	0	0
Не сакам Том да преземе.	I don't want Tom to take over.	преземе	0	0
Имам болки тука.	I have a pain here.	болки	0	0
„Го препознаваш ли мирисот на смртта?“ - праша Џон, ставајќи ми ја тупаницата под нос.	"Do you know the smell of death", asked John, shoving his fist under my nose.	мирисот	0	0
Извините, дали може да ја кренете таа кутија за мене?	Excuse me but, would you kindly lift that box for me?	кренете	0	0
Би сакал да се справиш со случајов.	I'd like you to handle this matter.	справиш	0	0
Никој не сака стаорци.	Nobody likes rats.	стаорци	0	0
Тоа е книга со неверојатни пророчки моќи.	That's a book of incredible prophetic power.	неверојатни	0	0
Пуштен е телевизорот.	The TV's on.	телевизорот	0	0
Сведоците може да лажат.	Witnesses can lie.	лажат	0	0
Колкумина имаше?	How many people were there?	колкумина	0	0
Подобро луѓето само да претпоставуваат дека си будала отколку да отвориш уста и да им докажеш дека биле во право.	It's better to be thought a fool than to open your mouth and prove it.	докажеш	0	0
Брат, згодна е!	Dude, she's hot!	згодна	0	0
Одброени ти се деновите.	Your days are numbered.	деновите	0	0
Сиромавиот јаде кога може, а богатиот јаде кога ќе посака.	The poor man eats when he can, but the rich man eats when he wants.	посака	0	0
Дан го шпионираше Мет додека тој водеше љубов со Линда.	Dan spied Matt making love to Linda.	водеше	0	0
Причините за мигрените се сеуште непознати.	The causes of migraine are still not known.	непознати	0	0
Престанав да му обрнувам внимание на Том.	I stopped paying attention to Tom.	престанав	0	0
О, жено, ти си најдобрата волшебничка на светот!	Oh, woman, you are the best wizard in the world!	жено	0	0
Мислев дека ќе ме пуштите.	I thought that you were going to let me go.	пуштите	0	0
Каде се родени?	Where were they born?	родени	0	0
Во страшни фрки сум.	I'm in bad trouble.	страшни	0	0
Се изненадив кога видов како Том ја удира Мери.	I was surprised when I saw Tom hit Mary.	удира	0	0
Во морето има острови.	There are islands in the sea.	острови	0	0
Ќе фрламе паричка за тоа.	We'll flip for it.	паричка	0	0
Алах знае.	Allah knows.	алах	0	0
Одвај те гледам.	I can barely see you.	одвај	0	0
Ние победивме овој пат.	We won this time.	победивме	0	0
Трчам пет милји дневно.	I run five miles a day.	трчам	0	0
Не можеш да го запреш Том.	You can't stop Tom.	запреш	0	0
Пријатна вечер.	Enjoy your evening.	пријатна	0	0
Сакам Том да го уапсат.	I want Tom arrested.	уапсат	0	0
Спие толку добро затоа што е сакан.	He sleeps so well because he's loved.	сакан	0	0
Мечтаеме да станеме милионери.	We dream of being millionaires.	станеме	0	0
Ја прифаќам понудата.	I accept the offer.	понудата	0	0
Забавувај го Том.	Keep Tom entertained.	забавувај	0	0
Ова многу нервира.	This is so annoying.	нервира	0	0
Некако е незгодно.	It's kind of awkward.	незгодно	0	0
Дебели се.	They're fat.	дебели	0	0
Магионичарите се служат со измама.	Magicians use deception.	служат	0	0
Линда никогаш не се обидуваше да привлече внимание.	Linda never attempted to attract attention to herself.	привлече	0	0
Јас сакам жешка храна, ти сакаш ладна храна, а Џејн сака млака храна.	I like hot food, you like cold food, and Jane likes lukewarm food.	ладна	0	0
Заработувам 100 евра дневно.	I make €100 a day.	евра	0	0
Таа е веќе осум месеци трудна.	She is 8 months pregnant.	трудна	0	0
Не е лесна работа да се сретнеш со својот создател.	It's not an easy thing to meet your maker.	сретнеш	0	0
Доста ти беше или сакаш уште да се тепаш?	Have you had enough or do you want to fight some more?	тепаш	0	0
Нема да ти сметаме.	We'll stay out of your way.	сметаме	0	0
Само што чув дека Том исчезнал.	I just heard Tom is missing.	исчезнал	0	0
Сме претрпеле три војни.	We've endured three wars.	војни	0	0
Пази да не паднеш од палубата.	Be careful not to fall overboard.	паднеш	0	0
Новинарите бараа некаква вест.	The reporters were hunting for news.	новинарите	0	0
Заслужуваат почит.	They deserve respect.	заслужуваат	0	0
Треба да седнеме.	We should sit down.	седнеме	0	0
Лошата комуникација и себичноста се отровна комбинација, којашто многу малку бракови можат да ја надминат.	Poor communication and selfishness is a toxic combination which few marriages can survive.	комбинација	0	0
Колку го плаќаш градинарот?	How much do you pay your gardener?	плаќаш	0	0
Правата на поединецот се важни во едно слободно општество.	The rights of the individual are important in a free society.	општество	0	0
Дај му стол.	Give him a chair.	стол	0	0
Можам да ја нарекувам девојка ми како сакам.	I can call my girlfriend anything.	нарекувам	0	0
Тој го отпушти јажето.	He let go of the rope.	отпушти	0	0
Јадеше ли Том?	Did Tom eat?	јадеше	0	0
Лажно е, така?	It's a fake one, right?	лажно	0	0
Верата подразбира да се надеваш на она на коешто разумот не може да се надева.	Faith consists in believing what reason cannot.	верата	0	0
Мег е исполнета со возбуда.	Meg is filled with excitement.	мег	0	0
Цицките се доказ дека мажите можат да се сосредоточат на две работи истовремено!	Boobs are the proof that men can focus at two things at once!	истовремено	0	0
Заебав работа.	I messed up.	заебав	0	0
Можеби имаат заложници.	They may have hostages.	заложници	0	0
Да се прошетаме низ пазарот!	Let's stroll around the bazaar!	прошетаме	0	0
Сакам да ти раскажам за нив.	I want to tell you about them.	раскажам	0	0
Не носам очила за читање.	I don't wear reading glasses.	очила	0	0
Секогаш си ги оставаш точаците валкани.	You always leave your bikes filthy.	валкани	0	0
Млекарот доаѓаше секое утро околу шест часот.	The milkman came around at six every morning.	доаѓаше	0	0
Ќе те пуштиме да се одмориш.	We'll let you rest.	одмориш	0	0
Сме го поминале тоа.	We've been down that road.	поминале	0	0
Те молам, потегни го јажето.	Please pull the rope.	јажето	0	0
Не можеш мене да ме обвинуваш.	You can't blame me.	обвинуваш	0	0
Некој чука на врата.	Someone's knocking.	чука	0	0
Нѐ напаѓаат.	We're under attack.	напаѓаат	0	0
Ковчегот содржеше златници.	The chest contained gold coins.	ковчегот	0	0
Има шише во фрижидерот.	There is a bottle in the fridge.	фрижидерот	0	0
Го направив тоа што ми го баравте.	I did what you asked.	баравте	0	0
Може ли да те прекинам?	May I interrupt you?	прекинам	0	0
Кој спие со кучиња се буди со болви.	He who sleeps with dogs wakes up with fleas.	буди	0	0
Жолчката од јајце е меѓу главните извори на витамин А.	Egg yolk is one of the major sources of vitamin A.	главните	0	0
Професионалец сум.	I'm a pro.	професионалец	0	0
Ни снемува масло.	Oil is running short.	снемува	0	0
Знам дека Мери отишла во странство.	I know that Mary went abroad.	отишла	0	0
Драго ми е што имам покрив над глава.	I'm glad to have a roof over my head.	покрив	0	0
У пичку матер, не можам да заспијам од што утаат толку гласно проклетите утки.	Fuck, I cannot sleep because those damned owls are hooting so loudly.	матер	0	0
Да живее Советскиот Сојуз!	Long live the Soviet Union!	сојуз	0	0
Немам значка.	I don't have a badge.	значка	0	0
Имаат три деца и шест внука, а првиот правнук треба да им се роди иднава зима.	They have three children, six grandchildren, and their first great-grandchild is due in the winter.	внука	0	0
Тоа не се совпаѓа со образецот.	That doesn't fit the pattern.	совпаѓа	0	0
Поголемиот дел од нашиот персонал се млади лица.	Most of our employees are young.	персонал	0	0
Легендата вели дека таа била сирена.	The legend says that she was a mermaid.	легендата	0	0
Голема птица слета на симсот.	A large bird landed on the window sill.	слета	0	0
Децата што поминуваат повеќе време надвор се во помала опасност да развијат кратковидост.	Children who spend more time outdoors have a lower risk of myopia.	поминуваат	0	0
Ќе им се придружам.	I'm going to go join them.	придружам	0	0
Марија ни ја покажа својата вила.	Maria showed us her villa.	вила	0	0
Верувал или не, ова ми се има случено многупати досега.	Believe it or not, this has happened to me many times before.	верувал	0	0
Мери скокна преку прозор во реката.	Marie jumped from the window into the river.	прозор	0	0
Нема да дозволат ништо да му се случи на Том.	They're not going to let anything happen to Tom.	дозволат	0	0
Том ги сечеше картите и потоа почна да дели.	Tom cut the cards and started dealing.	картите	0	0
Те пуштив да ме фатиш.	I let you catch me.	пуштив	0	0
Што ми дадовте?	What did you give me?	дадовте	0	0
Прави како што ти наредувам.	Do as I ask.	наредувам	0	0
Можеби не пеам толку добро колку Том, но сепак знам да пеам.	I may not be able to sing as well as Tom, but I can sing.	пеам	0	0
Бев дома ноќта кога изби пожарот.	I was at home the night of the fire.	пожарот	0	0
Тоби не умее да кажува вицеви.	Toby can't tell jokes.	тоби	0	0
Таа заработи пари.	She earned money.	заработи	0	0
Бунтовниците залудно се трудеа да ја потонат подморницата.	The rebels tried in vain to sink the submarine.	залудно	0	0
Малку луѓе го разбираат тоа.	Few people understand that.	разбираат	0	0
Сигурно ќе дојде денот кога ќе ти се оствари сонот.	The day will surely come when your dream will come true.	оствари	0	0
Студентите слушаат предавање по историја.	The students are listening to a history lecture.	предавање	0	0
Девојката ја пушти птицата.	The girl let the bird go.	птицата	0	0
Не можеш да го продадеш.	You can't sell it.	продадеш	0	0
Замолчете и двајцата.	Shut up, the both of you.	замолчете	0	0
Не можев да ги разбудам.	I couldn't get them to wake up.	разбудам	0	0
Ништо не гледавме.	We could see nothing.	гледавме	0	0
Не се сеќавам кога беше последниот пат кога те видов олку среќен.	I can't remember the last time I saw you so happy.	олку	0	0
Таа зјапаше во својот одраз во огледалото.	She stared at her reflection in the mirror.	огледалото	0	0
Тоа ште се случи ги извади од памет.	What happened freaked them out.	ште	0	0
Јасно е дека тој е одличен уметник.	It is clear that he is a great artist.	уметник	0	0
Кој може да ги открие тајните на морето?	Who is able to reveal the mysteries of the sea?	тајните	0	0
Кога ќе се објави твојот нов роман?	When will your new novel be published?	објави	0	0
Ти ја даваме куќата.	We're giving you the house.	даваме	0	0
Сите човечки суштества се раѓаат слободни и еднакви по достоинство и права. Тие се обдарени со разум и совест и треба да се однесуваат еден кон друг во духот на општо човечката припадност.	All human beings are born free and equal in dignity and rights. They are endowed with reason and conscience and should act towards one another in a spirit of brotherhood.	однесуваат	0	0
Ти си водачот.	You're the leader.	водачот	0	0
Том не е убеден.	Tom isn't convinced.	убеден	0	0
Том има целосна брада.	Tom has a full beard.	брада	0	0
Гранатата експлодира пред терористот да стигне да ја фрли, па му се разнесе раката!	The grenade blew up before the terrorist could throw it, and his arm was blown off!	разнесе	0	0
Дан носеше бели патики.	Dan wore white tennis shoes.	патики	0	0
Кога последен пат си јадел во ресторан?	When was the last time you ate out?	јадел	0	0
Те молам, не ме прашувај за него.	Please don't ask me about him.	прашувај	0	0
Не ја пуштај да ти ја вози колата.	Don't let her drive your car.	пуштај	0	0
Одговорот е едноставен.	The answer is simple.	едноставен	0	0
Најдобар начин да се пронајдеш е да се изгубиш служејќи ги другите.	The best way to find yourself is to lose yourself in the service of others.	пронајдеш	0	0
Собери ги лисјата на куп па ќе ги запалиме.	Rake the leaves into piles and we'll burn them.	запалиме	0	0
Двајцата бевте свесни за ситуацијата, нели?	You were both aware of the situation, right?	свесни	0	0
Не ја нарекувај изрод.	Don't call her a freak.	изрод	0	0
Том најде стар сеф во својата гаража.	Tom found an old safe in his garage.	гаража	0	0
И денес температурата е под нула.	The temperature is below zero today, too.	температурата	0	0
Ќе мора подлабоко да го проучам тоа.	I'll have to study it further.	подлабоко	0	0
Продолжи да се движиш.	Keep moving.	движиш	0	0
Не се труди да ме молиш да одам.	Don't bother asking me to go.	молиш	0	0
Има ли преживеани?	Are there any survivors?	преживеани	0	0
Што им рекле на Том и Мери?	What were Tom and Mary told?	рекле	0	0
Сигурен ли си дека не е обратно?	Are you sure it's not the other way around?	обратно	0	0
Том си направи список од местата што сака да ги посети.	Tom made a list of places he wanted to visit.	местата	0	0
Наведни се!	Duck!	наведни	0	0
Роза работи како секретарка веќе многу години.	Rosa has been a secretary for many years.	секретарка	0	0
Том сакаше публика.	Tom wanted an audience.	публика	0	0
Возот помина низ тунел.	The train went through a tunnel.	тунел	0	0
Која е твојата омилена молитва?	What's your favorite prayer?	молитва	0	0
Ако не си среќен, откажи се.	If you're not happy, quit.	откажи	0	0
Мислам дека тоа не ми бу пречело на Том премногу.	I don't think that would bother Tom too much.	бу	0	0
Камилите може да патуваат стотици километри во тек на неколку ден без капка вода.	Camels can travel over hundreds of kilometers over the course of several days without drinking a drop of water.	капка	0	0
Има стара цреша во градината.	There's an old cherry tree in the garden.	градината	0	0
Ножот му го пробуши белиот дроб.	The knife punctured his lung.	белиот	0	0
Има ли новости во врска со состојбата на Том?	Is there any word on Tom's condition?	новости	0	0
Како му платил Дан на Мат за злочинот?	How did Dan pay Matt for the crime?	платил	0	0
Си отишле без мене.	They left without me.	отишле	0	0
Веднаш ќе прејдам на главното.	I'll come right to the point.	главното	0	0
Многу луѓе во Африка загинаа поради фортуната.	Many people in Africa were killed as a result of the storm.	загинаа	0	0
Го флашираа виното.	They bottled the wine.	виното	0	0
Што ќе се случи со нашето потомство ако избие нуклеарна војна?	What will become of our offspring if a nuclear war breaks out?	нуклеарна	0	0
Том е разочаран.	Tom is disappointed.	разочаран	0	0
На врв на јазик ми е.	It's on the tip of my tongue.	врв	0	0
Знае како да лови риби со јадица.	He knows how to fish with a fishing rod.	лови	0	0
Свртете наваму.	Turn this way.	свртете	0	0
Ти мораш да одлучиш.	You have to decide.	одлучиш	0	0
Судбината на Том е веќе одредена.	Tom's fate is already decided.	одредена	0	0
Убаво ми е да свирам музика што ја искомпонирале мои другари.	I like to play music written by my friends.	свирам	0	0
Шеќерот привлекува мравки.	Sugar draws ants.	привлекува	0	0
Ние сме одговорни.	We're responsible.	одговорни	0	0
Ти си злобна личност.	You're an evil person.	злобна	0	0
Јас не би правел нагли движења.	I wouldn't make any sudden moves.	движења	0	0
Злобен си и одбивен.	You're evil and disgusting.	злобен	0	0
Добровечер!	Good evening.	добровечер	0	0
Ако Су патува со авион, би требало да пристигне многу скоро.	If Sue is coming by air, she ought to arrive very soon.	пристигне	0	0
Црвеното знаме најавуваше опасност.	The red flag indicated the presence of danger.	знаме	0	0
Си го пробал ли некогаш овој десерт?	Have you ever tried this dessert?	пробал	0	0
На Том му зараснале раните.	Tom's wounds have healed.	раните	0	0
Тој ќе кажеше нешто.	He was about to talk.	кажеше	0	0
Кажи му на Том дека си лажел.	Tell Tom you lied.	лажел	0	0
Чекавме.	We've been waiting.	чекавме	0	0
Единствениот доказ беа трагите од семе залепени за гаќите.	The only evidence was the traces of semen stuck to the underwear.	гаќите	0	0
Предај се.	Give it up.	предај	0	0
Не сакам да се одморам.	I don't want to rest.	одморам	0	0
Мојот пријател од Германија се вика Ханс.	My German friend's name is Hans.	ханс	0	0
'Рмбам ко коњ.	I work my ass off.	ко	0	0
Има тетоважа од гуштер на бедрото.	She has a tattoo of a lizard on her thigh.	тетоважа	0	0
Ајде да глумиме дека сме вонземјани.	Let's pretend we're aliens.	вонземјани	0	0
Има цврст дух.	He has a strong mind.	цврст	0	0
Љубезен човек си.	You're a kind man.	љубезен	0	0
Божјата волја е беспоговорна.	God's will is unquestionable.	божјата	0	0
Конечно, крајните испите завршија.	At last, the end-of-term exams are over.	завршија	0	0
Имавме усно испрашување.	We had an oral exam.	испрашување	0	0
Не можеш да изедеш само еден.	You can't eat just one.	изедеш	0	0
Дали го измисли тоа, Том?	Did you make that up, Tom?	измисли	0	0
По секоја тема во учебникот следат околу десетина прашања за проверка на прочитаното.	Each chapter in the textbook is followed by about a dozen comprehension questions.	десетина	0	0
Ме инспирира говорот на Том.	I was inspired by Tom's speech.	говорот	0	0
Тогаш бев во Канада.	I was in Canada then.	канада	0	0
Тој секогаш ја согледува убавината во малите нешта.	He always sees beauty in the little things.	убавината	0	0
Дан не учествуваше во убивањето на Линда.	Dan didn't participate in the killing of Linda.	убивањето	0	0
Ти нудам помош сега.	I'm offering to help you now.	нудам	0	0
Том седеше зад воланот.	Tom sat down behind the steering wheel.	воланот	0	0
Планирав да гласам за неа.	I was going to vote for her.	планирав	0	0
Том е сега навистина бесен.	Tom is really angry now.	бесен	0	0
Смее ли да го допрам ова?	May I touch this?	допрам	0	0
Морав да се уверам.	I needed to be sure.	уверам	0	0
Се мешаш.	You're interfering.	мешаш	0	0
Тие сторија нијет да работат повредно.	They resolved to work harder.	сторија	0	0
Дојдов да ти посакам среќа.	I came to wish you good luck.	посакам	0	0
Куќата на ридот е многу стара.	The house that stands on the hill is very old.	ридот	0	0
Како напредува, Том?	How's it coming, Tom?	напредува	0	0
Девојката беше зафатена со правење чај за другарка си.	The girl was busy making tea for her friend.	правење	0	0
Затворениците избегаа од логорот.	The prisoners fled from the concentration camp.	затворениците	0	0
Том има дарба за пишување.	Tom has a talent for writing.	дарба	0	0
Резултатот беше навистина задоволителен.	The result was really satisfying.	резултатот	0	0
Има змејови тука.	There are dragons here.	змејови	0	0
Човек по име Вилијамс дојде да те бара вчера.	A person named Williams came to see you yesterday.	вилијамс	0	0
Не сум секогаш расположен за шопинг.	I'm always in the mood for shopping.	шопинг	0	0
Не можам да замислам да се застрелам себеси.	I can't imagine shooting myself.	застрелам	0	0
Том сакаше да има поубава кола од своите соседи.	Tom wanted to have a nicer car than his neighbors.	соседи	0	0
Јануари, февруари, март, април, мај, јуни, јули, август, септември, октомври, ноември и декември се дванаесетте месеца во годината.	January, February, March, April, May, June, July, August, September, October, November and December are the twelve months of the year.	септември	0	0
Подобро да го чуеш ова.	You'd better listen to this.	чуеш	0	0
Стигнавме навреме.	We made it on time.	навреме	0	0
Преубаво изгледаш.	You look gorgeous.	преубаво	0	0
Том беше ослободен.	Tom was acquitted.	ослободен	0	0
Има овошје.	There is fruit.	овошје	0	0
Скокни доле.	Jump down.	скокни	0	0
Ме болеше грбот од што бев лежел на студениот под.	I had backache from lying down on the cold floor.	болеше	0	0
Прерано е да знаеме.	It's too early to know.	прерано	0	0
Човекот е нанаситно љубопитен.	Man is insatiably curious.	љубопитен	0	0
Том ми ја злоупотреби довербата.	Tom abused my trust.	довербата	0	0
Без воздух би умреле.	Without air, we would die.	умреле	0	0
Се подготвува за патувањето.	He's preparing for the journey.	подготвува	0	0
Мислам дека Том спиел тука.	I think Tom slept here.	спиел	0	0
Можам да изнајмам чамец оттаму.	I can rent a boat from there.	чамец	0	0
Мислам дека не е дека птиците „знаат“ дека треба се подредат на еднакви растојанија.	I don't think the birds "know" they ought to space themselves out evenly.	птиците	0	0
Што е твојата анализа?	What's your analysis?	анализа	0	0
Не се плашам од сѐ и сешто.	I don't scare easily.	сешто	0	0
Прекрасно мирисаш.	You smell wonderful.	мирисаш	0	0
Не ја знам невестата.	I don't know the bride.	невестата	0	0
Можеш ли да погодиш што е ова?	Can you guess what this is?	погодиш	0	0
Ајде да ги здружиме силите.	Let's work together.	силите	0	0
Мојот мобилен телефон е лесен за употреба.	My cell phone is easy to use.	употреба	0	0
Колку често остануваш буден подоцна од еден часот после полноќ?	How often do you stay up past 1:00am?	остануваш	0	0
Тоа е разумна претпоставка.	That's a reasonable assumption.	претпоставка	0	0
Компјутерите се сложени машини.	Computers are complicated machines.	машини	0	0
Си ја вршам должноста.	I'm doing my duty.	вршам	0	0
Ти одбиваш да ги воочиш фактите.	You refuse to see the facts.	фактите	0	0
Не знам што е полошо: да си глупав или да се преправаш дека си глупав.	I don't know what's worse: being stupid or pretending to be stupid.	преправаш	0	0
Брани ме.	Stand up for me.	брани	0	0
Кога збор се увезува од странски јазик, на почеток најчесто го задржува првобитното значење, но по континуирана употреба на тој збор во двата јазика, испаѓаат два засебни збора со различни конотации.	When a word is borrowed from another language, it frequently begins by having the same meaning; but with continued use in both languages, the now separate words may accrete disparate connotations.	најчесто	0	0
Одевме во иста црква.	We went to the same church.	одевме	0	0
Треба да се извиниш.	You should apologize.	извиниш	0	0
Сакаш ли колаче?	Do you want a cookie?	колаче	0	0
Сведокот го гледа граѓанинот.	The witness sees the citizen.	сведокот	0	0
Секој закон има свој исклучок.	Every law has its exception.	исклучок	0	0
Немавме ни скршена пара.	We were broke.	скршена	0	0
Нема да биде спремно.	It won't be ready.	спремно	0	0
Многу се забавувам.	I'm enjoying myself immensely.	забавувам	0	0
Том води дневник.	Tom keeps a diary.	дневник	0	0
Јас и Том сме во истиот клас.	Tom and I are in the same class.	клас	0	0
Се изгоре до пепел.	Everything was burnt to ashes.	пепел	0	0
Дојдов да се поздравам.	I came by to say hi.	поздравам	0	0
Зошто го убивте Том?	Why did you kill Tom?	убивте	0	0
Праќам човек по тебе.	I'm sending someone to get you.	праќам	0	0
Најверојатно е само недоразбирање.	It's probably just a misunderstanding.	недоразбирање	0	0
Еден од гостите ми кажа дека те видел како се бакнуваш со Том.	One of the guests told me that they saw you kissing Tom.	гостите	0	0
Денес ли стигнаа?	Did they come today?	стигнаа	0	0
Уживаше ли во викендот?	Did you enjoy your weekend?	викендот	0	0
Одам на часови по танцување.	I take dance lessons.	танцување	0	0
Да се поделиме на две групи.	Let's split up into groups.	поделиме	0	0
Том не крвари.	Tom isn't bleeding.	крвари	0	0
Камоли да можевме да го прашаме.	I wish we could ask him.	прашаме	0	0
„Лист“, презимето на унгарскиот композитор Франц Лист, значи „брашно“ на унгарски.	"Liszt", the Hungarian composer Franz Liszt's family name, means "flour" in Hungarian.	лист	0	0
Тоа е општа култура.	That's common knowledge.	култура	0	0
Лисјата изгледаат свежо на дождот.	The leaves look fresh in the rain.	свежо	0	0
Тој е заболекар по професија.	He is a dentist by profession.	професија	0	0
Том не гледаше никакви волци, но ги слушаше.	Tom never saw any wolves, but he could hear them.	волци	0	0
Том нема речено дека ќе ни помогне.	Tom never said he would help us.	речено	0	0
Кога последен пат си бил на преглед?	When was the last time you had a checkup?	преглед	0	0
Еден ракун ја крадеше рибата.	A racoon was stealing the fish.	рибата	0	0
Помогни ми да го кренам пакетот.	Help me lift the package.	пакетот	0	0
Не сум знаел дека тоа е легално.	I didn't know that was legal.	легално	0	0
Ќе ризикуваш ли?	Will you risk it?	ризикуваш	0	0
Животот е како партија шах.	Life is like a game of chess.	партија	0	0
За малку ќе ме убиеше.	You almost killed me.	убиеше	0	0
Те молам, не ме пуштај да се мешам.	Please don't let me interfere.	мешам	0	0
Ме оставија намира.	They left me alone.	оставија	0	0
Ако темелно се спремаш за интервју за работа, тоа ти ги зголемува шансите да ја добиеш работата.	Thoroughly preparing for a job interview increases the chances of getting the job.	зголемува	0	0
Уште едно царство ќе биде уништено.	Another empire is going to be destroyed.	царство	0	0
Тоа е нов рекорд.	That's a new record.	рекорд	0	0
Не сум музикален, ама си пеам под туш.	I am not musical, but I like to sing in the shower.	туш	0	0
Јавете ни се кога ќе стигнете.	Give us a call when you arrive.	стигнете	0	0
Двете работи не се меѓусебно поврзани.	There's no connection between the two things.	меѓусебно	0	0
Се брои и мислењето на Дан.	Dan's opinion counts.	мислењето	0	0
Колите ги заменија кочиите.	Automobiles replaced carriages.	колите	0	0
Не прифаќате кредитни картички?	You don't accept credit cards?	картички	0	0
Скршено е.	It's broken.	скршено	0	0
Си ги уништува алиштата.	She's destroying her clothing.	алиштата	0	0
Меѓутоа, не треба да се обесхрабриш.	However, you should not lose heart.	меѓутоа	0	0
Том нѐ посетува доста често, ни никогаш не останува долго.	Tom visits us quite often, but he never stays very long.	нѐ	0	0
Не избегав.	I didn't run away.	избегав	0	0
Том е вешт во комуникација.	Tom has good communications skills.	комуникација	0	0
Неопходно е да си ги познаваме непријателите ако сакаме да ги поразиме.	It is necessary to know our enemies if we want to defeat them.	непријателите	0	0
Но твојата бивша девојка е психопатка!	But your ex is a psychopath!	бивша	0	0
Не сум Евреин, но татко ми е.	I'm not Jewish, but my father is.	евреин	0	0
Ја обожавам таа емисија.	I love that program.	емисија	0	0
Ќе прекинеме со тоа.	We will stop that.	прекинеме	0	0
Треба да дадеш оставка.	You should resign.	оставка	0	0
Дан отиде на забава заедно со други студенти.	Dan attended a party with other students.	студенти	0	0
Тоа е крајно сложен процес.	It's an extremely complicated process.	крајно	0	0
Но задоволството секогаш го придружува болката.	But always pleasure is accompanied by pain.	задоволството	0	0
Ги споделуваш ли своите емоции со други луѓе?	Do you share your emotions with other people?	емоции	0	0
Се откажав.	I gave up.	откажав	0	0
Не сум волшебник.	I'm not a magician.	волшебник	0	0
Ти не ми кажа дека тоа е нелегално.	You didn't tell me it was illegal.	нелегално	0	0
Таа со мака учи.	She's barely learning.	мака	0	0
Гениталиите се поосетливи од повеќето останати органи.	Genitals are more sensitive than most other organs.	органи	0	0
Сакаш ли роботи?	Do you like robots?	роботи	0	0
Расипан ни е ладилникот.	Our fridge is broken.	расипан	0	0
Том беше полн со изненадувања.	Tom was full of surprises.	изненадувања	0	0
Ако јадеш три целосни оброка на ден, твоето тело ќе има доволна енергија.	If you eat three square meals a day, your body will have the energy it needs.	доволна	0	0
Имам неколку обврски.	I have a few errands.	обврски	0	0
Ти што предлагаш?	What do you suggest?	предлагаш	0	0
Том си ја соблече јакната и ја закачи на столицата.	Tom took off his jacket and laid it on the chair.	јакната	0	0
Што е другиот услов?	What's the other condition?	услов	0	0
Том никогаш не ѝ дозволуваше на Мери да му го чита дневникот.	Tom never allowed Mary to read his diary.	дневникот	0	0
Нивна работа е да откријат што не е во ред со Том.	It's their job to figure out what's wrong with Tom.	откријат	0	0
Со Том ќе се венчаме во октомври.	Tom and I are getting married in October.	венчаме	0	0
Имаат лоши намери.	They mean trouble.	намери	0	0
Ја тужеа владата за штетата.	They sued the government for damages.	штетата	0	0
Спремете се за евакуација.	Prepare to evacuate.	евакуација	0	0
Девојчињата плачеа.	The girls were crying.	девојчињата	0	0
Убав лустер висеше од таванот.	There was a beautiful chandelier hanging from the ceiling.	таванот	0	0
Си прочитал ли некои интересни книги во скоро време?	Have you read any interesting books recently?	интересни	0	0
Животот е мистерија.	Life is a mystery.	мистерија	0	0
Пробав да ги натерам да престанат.	I tried to get them to stop.	престанат	0	0
Бројам до три.	I'll give you to the count of three.	бројам	0	0
Том има морски аквариум.	Tom has a marine aquarium.	морски	0	0
Книгите се доказ дека луѓето се способни да прават магии.	A book is proof that humans are capable of working magic.	магии	0	0
Ене го другиот кловн - си бара уште!	There, here is the other clown asking for more!	кловн	0	0
Од страна носеше меч од сребро и слонова коска.	At his side, he carried an ivory and silver sword.	сребро	0	0
Робин Худ ги пљачкал богатите.	Robin Hood robbed the rich.	худ	0	0
Совршено си одговараат.	It's a perfect match.	одговараат	0	0
Ќе си ставам аларм во седум да станам.	I'll set the alarm for seven o'clock.	аларм	0	0
Ќе ги употребам тие ножици да ја исечам жолтата хартија.	I will use that pair of scissors to cut the yellow paper.	исечам	0	0
Таа е полна со потенцијал.	She is full of potential.	потенцијал	0	0
Возеше брзо.	You were speeding.	возеше	0	0
Имам температура.	I have a fever.	температура	0	0
Му дадов на Том триесет долари.	I gave Tom thirty dollars.	триесет	0	0
Тие не сакаат работниците да бидат слободни.	They do not want the worker to be free.	работниците	0	0
Том има убава колекција од современи слики.	Tom has a nice collection of modern paintings.	колекција	0	0
Том и Мери имаат иста висина.	Tom and Mary are the same height.	висина	0	0
Во шумата, мајмуни слегуваа од крошните.	In the forest, monkeys were climbing down from the canopies.	мајмуни	0	0
Тука обично не се остава бакшиш.	Tipping isn't usually done here.	бакшиш	0	0
Ќе ми требаат Вашиот пасош и три слики.	I need your passport and three pictures.	пасош	0	0
Сопри ги.	Stop them.	сопри	0	0
Многу доцниме.	We're really late.	доцниме	0	0
Тоа е малку грубо.	That's kind of rude.	грубо	0	0
Хит е.	It's very popular.	хит	0	0
Мислам дека треба да му свртиш на Том.	I think you should give Tom a call.	свртиш	0	0
Треба да легнеш.	You need to lie down.	легнеш	0	0
Ако сакаш да одиш во музејот на уметноста, качи се на овој автобус.	If you want to go to the art museum, take this bus.	музејот	0	0
Дан ја сретна Линда кај црквата.	Dan met Linda at the church.	сретна	0	0
Не заборавајте да платите кирија.	Don't forget to pay the rent.	платите	0	0
Зарем не сме се сретнале некаде и претходно?	Haven't we met somewhere before?	сретнале	0	0
Нема штета од тоа да се напиеш малку виски.	It'll do no harm to drink a little whisky.	напиеш	0	0
Нека учат од нас.	Let them learn from us.	учат	0	0
Не знаев дека ти и Том порано сте работеле со Мери.	I didn't know Tom and you used to work with Mary.	работеле	0	0
Слушнав дека ја фатиле.	I heard they caught her.	фатиле	0	0
Мразам терористички здруженија.	I hate terrorist organizations.	терористички	0	0
Дан бараше да се види со газдата.	Dan demanded to see the manager.	газдата	0	0
Том најде стар сеф во својата гаража.	Tom found an old safe in his garage.	сеф	0	0
Том никогаш не бил во циркус.	Tom has never been to a circus.	циркус	0	0
Не ме лажи.	Don't lie to me.	лажи	0	0
Птицата го крена гранчето со клунот и одлета кон своето гнездо.	The bird picked up the twig with its beak and flew to its nest.	гнездо	0	0
Слушам дека си си ја продал фармата.	I heard you sold your farm.	продал	0	0
Дан ја најде Линда на патос во подрумот со тешка повреда на главата.	Dan found Linda on the floor of the basement with a serious wound in the head.	повреда	0	0
Би можел ли да си ги избришеш рацете? Онаму има крпа.	Could you please dry your hands? There's a towel over there.	крпа	0	0
Дали е тоа признание?	Is that a confession?	признание	0	0
Податоците од последните пописи покажуваат дека вкупното население на државата изнесува малку повеќе од 7 милиони жители.	Latest census data shows that the total population of the country is slightly above 7 million people.	жители	0	0
Том ми одбра да пробам жолта маица.	Tom picked out a yellow shirt for me to try on.	маица	0	0
Да не имаше закажано љубовна средба?	Did you have a date?	закажано	0	0
Ајде да направиме мала пауза и да ја разгледаме приказната од друг агол.	Let's take a little break and look at the story from a somewhat different angle.	разгледаме	0	0
Штета што не возев со точак тука.	I wish I had ridden my bicycle here.	возев	0	0
Таа има сини очи.	She has blue eyes.	сини	0	0
Мажот и жената пијат чај.	The husband and his wife drink tea.	пијат	0	0
Со текот на времето се помирив со тоа дека моите родители се Дедо Мраз. Сепак сѐ уште не ми е јасно како успевале да стигнат до сите домови во една ноќ.	I've come to accept that my parents were Santa. Though I still don't understand how they made it to all the houses in one night.	домови	0	0
Дојди и танцувај со мене.	Come and dance with me.	танцувај	0	0
Таа купи пиле.	She bought a chicken.	пиле	0	0
Фрли ја столицата со скршени ногарки.	Throw away the chairs whose legs are broken.	скршени	0	0
Испиј го овој лек.	Take this medicine.	испиј	0	0
Се обидов да го убедам.	I tried to convince him.	убедам	0	0
Залихите од нафта не се бесконечни.	Supplies of oil are not infinite.	нафта	0	0
Том не сакаше да игра покер.	Tom didn't want to play poker.	покер	0	0
Безбожната заедница беше сметана за нецивилизирана од страна на соседите.	The godless community was perceived as uncivilised by its neighbours.	соседите	0	0
Не носам долна облека во моментов.	I'm not wearing any underwear.	долна	0	0
Стражарите ја пребараа ќелијата на Том.	The guards searched Tom's cell.	стражарите	0	0
Ја затворив вратата за никој да не може да не чуе.	I closed the door so no one could hear us.	чуе	0	0
Леди Гага носи смешен фустан.	Lady Gaga has a ridiculous dress.	леди	0	0
Дан умре на крајот на зимата.	Dan died at the end of the winter.	зимата	0	0
Се жали на сите и на сешто.	She complains about everything and everyone.	жали	0	0
Дан ја молеше Линда за прошка.	Dan begged Linda for forgiveness.	прошка	0	0
Том никогаш не го отвора тој прозорец.	Tom never opens that window.	отвора	0	0
Ако му удираш четки, сешто ќе направи.	If you flatter him, he'll do anything.	удираш	0	0
Сите го знаеја тоа.	Everyone knew that.	знаеја	0	0
Меко е на допир.	It is soft to the touch.	допир	0	0
Веќе падна мрак.	It's already dark.	мрак	0	0
Волкот го уби јагнето.	The wolf killed the lamb.	волкот	0	0
Детективот го следеше.	The detectives pursued him.	детективот	0	0
Том слушаше.	Tom was listening.	слушаше	0	0
Што мисли Том дека треба да облечеш?	What did Tom think you should wear?	облечеш	0	0
Том без сомнение беше најдобриот пеач вечерва.	Tom was by far the best singer tonight.	сомнение	0	0
Но кога фараонот ја соопшти својата намера да излезе во градината, тие не се побунија.	But when the pharaoh announced his intention to go out into the garden, they did not object.	фараонот	0	0
Ќе ти фрлам клетва.	I'm going to put a curse on you.	клетва	0	0
Заборавам каде си ја ставам капата.	I forget where I put my hat.	капата	0	0
Кога си зелен, растеш. Кога си зрел, скапуваш.	When you're green, you grow. When you're ripe, you rot.	зелен	0	0
Премиерот мора да отстапи.	The Prime Minister must step down.	премиерот	0	0
Трошиш амуниција.	You're wasting ammo.	трошиш	0	0
Таман е вкусот.	It tastes just right.	вкусот	0	0
Месарот ја мери тежината на месото.	The butcher is weighing the meat.	месото	0	0
Кабул е главен град на Авганистан.	Kabul is Afghanistan's capital city.	авганистан	0	0
Можам само да се надевам дека со време ќе ми простиш.	I can only hope that in time you'll forgive me.	простиш	0	0
Љубезно ќе ги замолиме.	We'll ask politely.	љубезно	0	0
Мери остана будна цела ноќ и им праќаше пораки на пријателите.	Mary stayed up all night texting her friends.	будна	0	0
На пациентот му се привидува.	The patient is hallucinating.	пациентот	0	0
Том пак се налути.	Tom became angry again.	налути	0	0
Го молев Том да остане.	I begged Tom to stay.	молев	0	0
Ни треба стратегија.	We need a strategy.	стратегија	0	0
Овој папагал има зелени пердуви.	This parrot has green feathers.	зелени	0	0
Ја држеше во својата прегратка цела ноќ.	He held her in his arms all night long.	прегратка	0	0
Раскажи ни сѐ за тоа.	Tell us all about it.	раскажи	0	0
Дан не користеше мобилен телефон.	Dan didn't use a mobile.	користеше	0	0
Викна ли веќе брза помош?	Have you already called an ambulance?	викна	0	0
Сакам да патувам со авион.	I want to travel by airplane.	патувам	0	0
Многу бев изненадена.	I was very surprised.	изненадена	0	0
Општо кажано, кој почесто ги посетува родителите, синовите или ќерките?	Generally, who visits their parents more, sons or daughters?	синовите	0	0
Странци се.	They're foreigners.	странци	0	0
Преку кур ми е од читање.	I'm sick and tired of reading.	читање	0	0
Си купив нов чифт чизми.	I bought myself a new pair of boots.	чизми	0	0
Том обожава да готви.	Tom loves to cook.	обожава	0	0
Има ли машина за перење во куќата?	Is there a washing machine in the house?	перење	0	0
Твоите барања се неразумни.	Your demands are unreasonable.	барања	0	0
Одбрав погрешен пристап.	I chose the wrong approach.	одбрав	0	0
Човекот треба мирољубиво да ја користи технологијата.	Man should make peaceful use of technologies.	технологијата	0	0
Како дошло - така прошло.	Easy come, easy go.	дошло	0	0
Го прифаќаме ризикот.	We'll take the risk.	ризикот	0	0
Не сакам да ми текне.	I don't want to remember.	текне	0	0
Не влечи други јажиња.	Don't pull another rope.	влечи	0	0
Куцам во смален документ.	I'm typing in a minimized document.	документ	0	0
Дали на човечкиот род му се ближи крајот?	Is humankind coming close to its end?	човечкиот	0	0
Може ли да го собереш Том?	Can you pick up Tom?	собереш	0	0
Вљубен сум во оваа жена.	I'm in love with this woman.	вљубен	0	0
Имаме силна поврзаност со сестра ми.	My sister and I have a very strong connection.	поврзаност	0	0
Каде се наоѓаш, Том?	Where are you, Tom?	наоѓаш	0	0
Како ќе нѐ спречиш?	How can you stop us?	спречиш	0	0
Пробав да си отидам порано, но луѓе упорно ми бараа помош.	I tried to leave early, but people kept asking me for help.	бараа	0	0
Фатен сум.	I'm a little drunk.	фатен	0	0
Да се качиме горе.	Let's go upstairs.	качиме	0	0
Сакаат да разговараат.	They want to talk.	разговараат	0	0
Том вози Форд.	Tom drives a Ford.	форд	0	0
Ако Су патува со авион, би требало да пристигне многу скоро.	If Sue is coming by air, she ought to arrive very soon.	су	0	0
Насилни зборови, без оглед на нивното потекло или намена, можат да доведат само до насилни дела.	Violent words, no matter what their origin or motivation, can lead only to violent deeds.	потекло	0	0
Одбери да бидеш среќен.	Choose to be happy.	одбери	0	0
Не заборавајте да платите кирија.	Don't forget to pay the rent.	заборавајте	0	0
Ќе бидат благодарни.	They'll be grateful.	благодарни	0	0
Петар е ноќна птица.	Peter is a night owl.	ноќна	0	0
Мора да се погрижиш за тоа Том да не доцни пак на школо.	You've got to make sure Tom isn't late for school again.	погрижиш	0	0
Тоа што го имаш напишано не е погрешно, но изостава некои важни факти.	What you've written isn't actually wrong, but it leaves out some important facts.	факти	0	0
Додека седев и свирев дутар, мислев на тебе.	As I sat and played the dutar, I thought of you.	седев	0	0
Како преживеал Том?	How did Tom survive?	преживеал	0	0
Злобната империја е гневна.	The evil empire is furious.	империја	0	0
Магијата е уметноста на претварање суеверија во пари.	Magic is the art of changing superstition into money.	уметноста	0	0
Може ли да ја затвориш капијата?	Would you shut the gate for me?	затвориш	0	0
Бев во ноќен клуб.	I was in a nightclub.	ноќен	0	0
Машините за куцање многу тропаат.	Typewriters are so noisy.	машините	0	0
Том треба да го почитува дедо си повеќе.	Tom ought to show more respect to his grandfather.	почитува	0	0
Дан изјави дека Линда ја возела колата.	Dan said Linda was driving the car.	изјави	0	0
Том живее на растојание од само неколку блока.	Tom lives only a few blocks away.	блока	0	0
Том не сакаше да признае дека грешно постапил.	Tom refused to admit that what he'd done was wrong.	признае	0	0
И кошарка сакам.	I like baseball, too.	кошарка	0	0
Том не е верен.	Tom is unfaithful.	верен	0	0
Дрвјата се зелени.	The trees are green.	дрвјата	0	0
Ајде да размислиме за тоа.	Let's think about it.	размислиме	0	0
Сиромашните селани јадеа компири.	The poor peasants ate potatoes.	сиромашните	0	0
Не треба да почитуваш некого само затоа што е богат.	You shouldn't respect someone just because they're rich.	почитуваш	0	0
Секогаш треба да ги почитуваме законите.	We should always obey laws.	законите	0	0
Морав да ги уапсам.	I had to arrest them.	уапсам	0	0
Што се брзаш?	What's your hurry?	брзаш	0	0
Тој потроши многу пари викендов.	He spent a lot of money this weekend.	потроши	0	0
Три муштерии дојдоа баш кога затворавме.	Three customers came in just as we were closing.	муштерии	0	0
Минатиот пат ја уништи атмосферата со своите шеги.	He killed the mood last time with his jokes.	шеги	0	0
Си купи штит и меч.	He bought a shield and a sword.	штит	0	0
Том доби кученце за Божиќ.	Tom got a puppy for Christmas.	кученце	0	0
Ќе ти ја позајмам тетратката ако ми ветиш дека ништо нема да пишуваш во неа.	I'll lend you my textbook if you promise not to write anything in it.	ветиш	0	0
Детето плачеше и плачеше со саати.	That kid kept crying for hours.	саати	0	0
Приближи се.	Step forward.	приближи	0	0
Том скокна од кровот.	Tom jumped off the roof.	скокна	0	0
Том го отклучи кафезот.	Tom unlocked the cage.	кафезот	0	0
Што ти е долгот?	What's your debt?	долгот	0	0
Успешно го залепив последното парче на својот колаж.	I glued the last piece of my collage with success.	успешно	0	0
Владата не тера да плаќаме данок.	The government makes us pay tax.	данок	0	0
Мојот пријател ми овозможи да успеам.	My friend helping me enabled me to succeed.	овозможи	0	0
Седумте смртни грева се: гордост, завист, алчност, гнев, похота, лакомост и мрза.	The seven deadly sins are: pride, envy, greed, anger, lust, gluttony and sloth.	гнев	0	0
Еве, напиј се.	Here, have a drink.	напиј	0	0
Том и жена му се обидоа да ги разрешат своите проблеми.	Tom and his wife tried to work out their problems.	обидоа	0	0
Таа пустина изгледа како површината на месечината.	That desert looks like the surface of the moon.	пустина	0	0
Си го извадив ножот.	I got out my knife.	извадив	0	0
Старецот седна.	The old man sat down.	старецот	0	0
Алкохолот го оштетува црниот дроб.	Alcohol damages the liver.	алкохолот	0	0
Јадев пилешки медалјони.	I ate chicken nuggets.	јадев	0	0
Не сакам да ја свртам против мене.	I don't want to antagonize her.	свртам	0	0
Зборувајте во свое име.	Speak for yourselves.	зборувајте	0	0
Јас сум лудиот.	I'm the crazy one.	лудиот	0	0
Том ме избрка од својата канцеларија.	Tom kicked me out of his office.	избрка	0	0
Кога последен пат си играл голф?	When was the last time you played golf?	играл	0	0
Тој секогаш изиграва глупи Август на час.	He's always clowning in class.	глупи	0	0
Терористичката група била одговорна за бомбата што експлодирала покрај амбасадата.	The terrorist group was responsible for the bomb explosion outside the embassy.	одговорна	0	0
Том престана да снима.	Tom stopped recording.	снима	0	0
Не можеш да го издржиш тоа.	You can't handle it.	издржиш	0	0
Пееш како ангел.	You sing like an angel.	пееш	0	0
Глупаци како Дан има насекаде.	Dumb people like Dan can be found everywhere.	глупаци	0	0
Никогаш не би ти дозволил да ме бакнеш.	I'd never let you kiss me.	бакнеш	0	0
Ќе престанете ли да се карате, дечки?	Will you guys please stop fighting?	карате	0	0
Влеговме во една кола.	We got into a car.	влеговме	0	0
Можеби Том би требало да внимава повеќе на час.	Maybe Tom should pay more attention in class.	внимава	0	0
Ова не е сино туку виолетово.	This is not blue; it is violet.	сино	0	0
Имам добар екипаж.	I have a good crew.	екипаж	0	0
Може ли набрзина да те прашам нешто?	May I ask a quick question?	набрзина	0	0
Пљачкаши украле древни артефакти од гробницата.	Looters stole ancient artifacts from the tomb.	гробницата	0	0
Папата нема право на брак.	The Pope has no right to marry.	папата	0	0
Том ѝ готви на Мери.	Tom cooks for Mary.	готви	0	0
Таа жена е заљубена во тебе.	That woman is infatuated with you.	заљубена	0	0
На овој пакет му треба посебен третман.	This package requires special treatment.	третман	0	0
Смеењето навистина е корисно за човекот.	Laughing really is good for you.	корисно	0	0
Роден сум во Меделин, Колумбија, таму сум израснал, и таму живеам сега.	I was born and raised in Medellín, Colombia, and still live there.	колумбија	0	0
Задоволни ли се?	Are they satisfied?	задоволни	0	0
Марионетите не знаат дека ги контролираат.	A puppet does not know that it is being controlled.	контролираат	0	0
Ме пратија да те убијам.	They sent me to kill you.	пратија	0	0
Да се разделиме.	Let's split.	разделиме	0	0
Моите браќа си заминаа а ние останавме тука.	My brothers left and we stayed here.	останавме	0	0
Чие вино е ова?	Whose wine is this?	чие	0	0
Дали пробуваш да ми се пушташ?	Are you trying to hit on me?	пробуваш	0	0
Мојот стан фаќа доста сонце.	My apartment gets plenty of sunshine.	фаќа	0	0
Многу болести произлегуваат од сиромаштијата.	Many diseases result from poverty.	болести	0	0
Не ме интересираат твоите теории!	I'm not interested in your theories!	интересираат	0	0
Ова трае подолго одошто мислев дека ќе трае.	This is taking longer than I thought it would.	одошто	0	0
Дигни го.	Pick it up.	дигни	0	0
За среќа шупава е стабилна, инаку бурата синоќа бездруго ќе ја урнеше.	Fortunately this shed is stable, or else it'd have surely fallen down due to the storm last night.	бурата	0	0
Камо доручек?	Where's my breakfast?	камо	0	0
Оставете коментар.	Leave a comment.	коментар	0	0
Избери едно.	Choose one.	избери	0	0
Ми треба твој потпис на писмото пред да можам да го пратам.	I need your signature on the letter before I can mail it.	потпис	0	0
Се исплати.	It is worthwhile.	исплати	0	0
За сиот негов труд, тој не беше добро платен.	For all his efforts, he was not paid well.	сиот	0	0
Го знаеме Павле веќе долго време.	We have known Paul for a long time.	павле	0	0
Том би можел да биде цајкан.	Tom could be a cop.	цајкан	0	0
Влези низ предната врата.	Use the front door.	предната	0	0
Јас сум голем љубител на безбол.	I'm a great baseball fan.	безбол	0	0
Тој град е центар на челичната индустрија.	That town is the center of the steel industry.	индустрија	0	0
Том се пресели.	Tom moved.	пресели	0	0
Вредеше да се проба.	It was worth a try.	вредеше	0	0
Ништо не е свето.	Nothing's sacred.	свето	0	0
Ти си мудар.	You're wise.	мудар	0	0
Ве предупредувам, дечки.	I'm warning you, guys.	предупредувам	0	0
Ме печат очите.	My eyes are burning.	печат	0	0
Без придружба патував.	I traveled by myself.	придружба	0	0
Дедо Мраз живее на Северниот пол.	Santa lives at the North Pole.	северниот	0	0
Собравме автостопер на пат до Бостон.	We picked a hitchhiker up on the way to Boston.	собравме	0	0
Ни јас не знам да танцувам.	I can't dance either.	танцувам	0	0
От кога ги осеќаш движењата на фетусот?	Since when have you been able to feel the movement of the fetus?	от	0	0
Ти му припаѓаш на идното поколение.	You belong to the next generation.	припаѓаш	0	0
Ако некои се сѐ уште отсутни, ве молам испратете ми ги нивните имиња.	If anybody is still absent, please send their names to me.	испратете	0	0
Повеќето смешни приказни се засновани врз комични ситуации.	Most funny stories are based on comic situations.	смешни	0	0
Бандата планираше пљачка.	The gang was planning a robbery.	бандата	0	0
Чии ствари се овие?	Whose stuff is this?	чии	0	0
Том рече дека ќе ги сработи домашните задачи веднаш по вечерата.	Tom said he would do his homework right after dinner.	задачи	0	0
Треба да се срамиш од себеси.	You should be ashamed of yourself.	срамиш	0	0
Татко ми беше тажен цел ден бидејќи го беше изгубил паричникот.	My father was sad for the whole day as he had lost his wallet.	паричникот	0	0
Си ги чувам парите во дупка зад една слика во спална.	I keep my money in a hole behind a painting in my bedroom.	спална	0	0
Мора да го натераме Том да зборува.	Tom must be made to talk.	натераме	0	0
Задоцни на состанокот поради сообраќајна несреќа.	He was late to the appointment due to a traffic accident.	сообраќајна	0	0
Том напиша нешто на таблата.	Tom wrote something on the blackboard.	таблата	0	0
Том и кажа на Мери да не троши пари на такво нешто.	Tom told Mary not to waste her money on such a thing.	троши	0	0
Се е заговор.	It's all a conspiracy.	заговор	0	0
Не заминувај.	Don't leave.	заминувај	0	0
Том никогаш не се грижеше за Мери.	Tom never worried about Mary.	грижеше	0	0
Ретко се среќаваат вакви фини луѓе како тебе.	It's rare to meet nice people like you.	фини	0	0
Некултурно е да прашуваш луѓе колкава плата примаат.	It's rude to ask someone how much they earn.	колкава	0	0
Том одбива да се пензионира и покрај возраста.	Tom refuses to retire in spite of his age.	одбива	0	0
Том ме обвини за сѐ.	Tom blamed everything on me.	обвини	0	0
Ослободете го Том.	Release Tom.	ослободете	0	0
Ме удри по глава со чекан.	She hit me on the head with a hammer.	чекан	0	0
Погласно.	Louder.	погласно	0	0
Користи речник да го откриеш значењето на фразите подолу.	Use a dictionary to find the meanings of the phrases below.	откриеш	0	0
Том е продавач.	Tom is a salesman.	продавач	0	0
Господинот Џонс ја пробува супата која ја направи неговата жена.	Mr Jones is tasting the soup his wife made.	пробува	0	0
Што докажува тоа?	What does that prove?	докажува	0	0
Таа не можеше да учи во странство поради недостаток на пари.	She couldn't study abroad for lack of money.	недостаток	0	0
Песокот беше топол.	The sand was warm.	песокот	0	0
Поштеди ме од сарказам.	Spare me the sarcasm.	поштеди	0	0
Таа има приватни часови по клавир.	She takes private piano lessons.	приватни	0	0
Нема како да се изведе ова без Том.	There's no way to do this without Tom.	изведе	0	0
Тоа не би било мудро.	That would not be wise.	мудро	0	0
Слободата на израз била строго ограничена.	The freedom of expression was strictly limited.	строго	0	0
Грчките банки би можеле да банкротираат наскоро.	Greek banks could soon run out of money.	банки	0	0
Треба да се опуштиш.	You need to relax.	опуштиш	0	0
Том не е жеден.	Tom isn't thirsty.	жеден	0	0
Ако не ти се допаѓа Том Џексон, можам да ти предложам друг адвокат.	If you don't like Tom Jackson, I can suggest another lawyer.	предложам	0	0
Го запознав во јануари.	I met him in January.	јануари	0	0
Грција е развиена земја.	Greece is a developed country.	грција	0	0
Том беше доста успешен.	Tom was quite successful.	успешен	0	0
Кралската свадба беше прав спектакл.	The royal wedding was a great spectacle.	кралската	0	0
Том живее во јужниот дел од Бостон.	Tom lives in the southern part of Boston.	јужниот	0	0
Сигурен сум дека Том го цени тоа.	I'm sure Tom appreciates that.	цени	0	0
Владата е должна да ги контролира медиумите.	The government tends to control the media.	должна	0	0
Не го зедоа Том.	They left Tom behind.	зедоа	0	0
Том страда.	Tom's suffering.	страда	0	0
Многу се способни.	They're very capable.	способни	0	0
Ја замолив да ја отвори вратата.	I asked her to open the door.	замолив	0	0
Пеги не отиде да ја гледа драмската претстава, а не отидов ни јас.	Peggy did not go to see the drama, and neither did I.	пеги	0	0
Зоошто воопшто не ми одговараш?	Why don't you answer me at all?	одговараш	0	0
Нема да ги фатите.	You're not going to catch them.	фатите	0	0
Ако јадеш со некого што го сакаш, се е вкусно; ако јадеш со некого што не го сакаш, се е грозно. Ако јадеш сам, не осеќаш ништо.	If you eat with someone you like, everything is delicious, if you eat with someone you don't like, everything is nasty. If you eat alone, you can't taste anything at all.	осеќаш	0	0
Од каде добила таква идеја?	What gave her that idea?	добила	0	0
Луѓето многу полесно ќе ти ја прифатат идејата ако им кажеш дека Бенџамин Френклин ја кажал прв.	People will accept your idea much more readily if you tell them Benjamin Franklin said it first.	френклин	0	0
Не плачи, Томе.	Don't cry, Tom.	плачи	0	0
Не се однесувај така.	Don't act like that.	однесувај	0	0
Дали множеството што ги содржи сите множества што не се содржат самите себе се содржи самото себе?	Does the set of all sets that do not contain themselves contain itself?	самото	0	0
Се согласувам до одреден степен.	I agree to a certain extent.	одреден	0	0
Том ужива кога работи во градината.	Tom enjoys gardening.	ужива	0	0
Се надевам дека има сосем доволна количина воздух тука.	I hope there's plenty of air in here.	количина	0	0
Том не ги пиеше лековите што лекарот му беше кажал да ги пие.	Tom didn't take the medication his doctor told him to take.	лековите	0	0
Можеби Том немал толкава среќа.	Tom might not have been so fortunate.	толкава	0	0
Крајно време е да се појавиш.	It's about time you showed up.	појавиш	0	0
Не глуми изненаден.	Don't look surprised.	глуми	0	0
Слушам дека нашле вселенски артефакт на месечината.	I heard they found an alien artifact on the moon.	вселенски	0	0
Во итни случаи, дали брзо дејствуваш?	In an emergency, do you act quickly?	итни	0	0
Ако демолирањето на згради излезе од контрола, градот е во опасност да се претвори во куп бетон.	If the demolition of buildings gets out of control, the city is faced with the risk of turning into a pile of concrete.	згради	0	0
Ме чеша увото.	My ear is itching.	увото	0	0
Јас сум дадилка на Том.	I'm Tom's nanny.	дадилка	0	0
Том беше очаен.	Tom was desperate.	очаен	0	0
Прстенов си го има изгубено сјајот.	This ring has lost its glitter.	изгубено	0	0
Не се брзам.	I'm not in a hurry.	брзам	0	0
Видов неидентификуван летечки објект.	I saw a UFO.	објект	0	0
Се согласуваш ли со она што тој го напишал во книгата?	Do you agree with what he wrote in the book?	согласуваш	0	0
Морам да се поврзам со Том.	I must contact Tom.	поврзам	0	0
Гангстерите изнудија голема сума пари од богаташот.	The gangsters extorted a vast sum of money from the rich man.	сума	0	0
Не јади како стока.	Don't eat like a pig.	стока	0	0
Се расипа радарот.	The radar broke.	расипа	0	0
Морам да си го стегнам појасот.	I have to tighten my belt.	појасот	0	0
Каде да се запишам?	Where do I sign up?	запишам	0	0
Том многу се труди.	Tom is trying very hard.	труди	0	0
Ова е кожен појас.	That is a leather belt.	појас	0	0
Мислам дека би сакал да се оженам за неа.	I think I'd like to marry her.	оженам	0	0
Поротата се уште не донела одлука.	The jury hasn't yet made a decision.	поротата	0	0
Каде може да ја преминеме рекава?	Where can we cross this river?	преминеме	0	0
Том ми испрати рози сабајлево.	Tom sent me roses this morning.	рози	0	0
Мојот помлад брат има две деца од првиот брак и уште едно од вториот.	My youngest brother has two children from his first marriage, and another child from his second.	помлад	0	0
Не можеме да кинеме страници од своите животи, но можеме да ја фрлиме целата книга во оган.	We cannot tear a single page from our life, but we can throw the whole book into the fire.	фрлиме	0	0
Ги пробавме сите можни начини.	We tried all means possible.	можни	0	0
Во некоие случаи, смарагдите вредат повеќе од дијамантите.	In some cases, emeralds can be worth more than diamonds.	вредат	0	0
Том ни ги изневери очекувањата.	Tom didn't live up to our expectations.	изневери	0	0
Дај му малку приватност.	Give him some privacy.	приватност	0	0
Пророк ли си?	Are you the prophet?	пророк	0	0
Се шета.	He is taking a walk.	шета	0	0
Пробував да тепам време.	I was trying to kill time.	тепам	0	0
Слушаат концерт.	They are listening to a concert.	концерт	0	0
Што мислеше за филмовите што ги гледавме вчера?	What did you think of the movies we saw yesterday?	филмовите	0	0
Таа цевка за вода протекува.	That water pipe leaks.	цевка	0	0
Си размислувал ли некогаш да напишеш книга?	Have you ever thought about writing a book?	напишеш	0	0
Таа гласина брзо се рашири.	That rumor soon spread.	рашири	0	0
Науката е забавна.	Science is fun.	забавна	0	0
Том никогаш не и даваше на Мери да свири клавир по десет часот навечер.	Tom never permitted Mary to play the piano after 10:00 p.m.	даваше	0	0
Том соработува.	Tom is cooperating.	соработува	0	0
Кои се условите?	What are the conditions?	условите	0	0
Сакам да го запознаете Том, дечки.	I want you guys to meet Tom.	запознаете	0	0
Не ми ја фаќај гитарата.	Don't touch my guitar.	фаќај	0	0
Чапјата мораше да лови плен секој ден.	The heron had to hunt for food every day.	плен	0	0
И двајцата изгледате многу младо.	You both seem very young.	младо	0	0
Повеќе сакам планини од океани.	I prefer the mountains to the ocean.	планини	0	0
Таа продавница нуди добра услуга.	That store gives good service.	нуди	0	0
Дојден сум да барам работа.	I'm here looking for work.	дојден	0	0
Мојот глас на снимки не звучи како мојот природен гласот.	My recorded voice does not sound like my natural voice.	природен	0	0
Си ја прокоцка цела животна заштеда.	He gambled away his life savings.	животна	0	0
Том не сака да ми биде другар. Мисли дека е преголем фраер за мене.	Tom doesn't want to be my friend. He thinks that he's too cool for me.	фраер	0	0
Не можеме да кинеме страници од своите животи, но можеме да ја фрлиме целата книга во оган.	We cannot tear a single page from our life, but we can throw the whole book into the fire.	страници	0	0
Која мислиш дека е најчитана статија од јапонската верзија на Википедија годинава?	What do you think was the most read article this year on the Japanese version of Wikipedia?	статија	0	0
Не се обидувај да не измамиш.	Don't try to deceive us.	обидувај	0	0
Крива ти е краватата.	Your tie is crooked.	крива	0	0
Сакам пролетни вечери со тивки зајдисонца.	I like a spring evening with a quiet sunset.	тивки	0	0
Вработени се.	They have jobs.	вработени	0	0
Ти дојдоа посетители.	You have visitors.	посетители	0	0
Се исплашив кога зататни гром.	I was taken aback by a thunderclap.	исплашив	0	0
Можеби Том не сфаќа колку е вредна таа слика.	Tom might not realize how valuable that painting is.	вредна	0	0
Дај да ги одговарам прашањата едно по едно.	Please let me answer one question at a time.	прашањата	0	0
Старото дрво прави сенка.	An old tree provides shade.	старото	0	0
Секогаш си го оставаш точакот валкан.	You always leave your bike filthy.	валкан	0	0
Тука ќе се симнам.	I'll get off here.	симнам	0	0
Том си ја затвори актовката и си замина.	Tom closed his briefcase and left.	актовката	0	0
Чувај остатоци од храна за да ги храниме свињите!	Save kitchen waste to feed the pigs!	остатоци	0	0
Јадев шницла со компири сношти.	I had steak and potatoes last night.	компири	0	0
Лошата комуникација и себичноста се отровна комбинација, којашто многу малку бракови можат да ја надминат.	Poor communication and selfishness is a toxic combination which few marriages can survive.	лошата	0	0
Романтично би било.	It would be romantic.	романтично	0	0
Ова е ужас.	This stuff's awful.	ужас	0	0
Фактите нека се ебат.	To hell with the facts.	ебат	0	0
Одлична журка е.	It's a great party.	журка	0	0
Има и такви што сакаат да го повредат Том.	There are those who wish to hurt Tom.	повредат	0	0
Ќе се почувствуваш осамено.	You'll get lonely.	почувствуваш	0	0
Том е семеен човек.	Tom is a family man.	семеен	0	0
Многу сме заинтересирани.	We're very interested.	заинтересирани	0	0
Го разбравме тоа.	We understood that.	разбравме	0	0
Оваа книга е помала.	This book is smaller.	помала	0	0
Јас сум му цимер на Том.	I'm Tom's roommate.	цимер	0	0
Дан и неговите пријатели се собраа околу полициската станица.	Dan and his friends gathered outside the police station.	полициската	0	0
Математика не се сведува само на учење формули напамет.	Mathematics is not just the memorization of formulas.	учење	0	0
Не звучи како којзнае што.	It doesn't sound like much.	којзнае	0	0
Сакаше да знае кој го испратил цвеќето.	She wants to know who sent the flowers.	испратил	0	0
Овој кафез е направен од жица.	This cage is made of wire.	жица	0	0
Том и Мери отидоа во Австралија на меден месец.	Tom and Mary went to Australia for their honeymoon.	меден	0	0
Том е предалеку.	Tom is too far away.	предалеку	0	0
Кои ти се омилени француски вина?	What are some of your favorite French wines?	омилени	0	0
Топол ден беше.	It was a warm day.	топол	0	0
Ќе дојдам тука што е можно поскоро.	I'll come here as soon as possible.	поскоро	0	0
Состојките за овој рецепт се малку скапи.	The ingredients for this recipe are a little expensive.	рецепт	0	0
Компјутеров умира, заедно со мојот интерес за компјутери.	This computer is dying along with my interest in computers.	компјутери	0	0
Што е тоа, жити се?	What on earth is it?	жити	0	0
Станувам сѐ полош.	I'm getting worse.	полош	0	0
Сообраќајот во Менхетн претставува проблем.	Traffic in Manhattan is a problem.	сообраќајот	0	0
Дан требаше да го потпише договорот во јули.	Dan was to sign the contract in July.	потпише	0	0
Моите предци се од Германија.	My ancestors are from Germany.	предци	0	0
На човекот навидум му е потребна драма исто толку колку религија.	Man seems to need drama as much as he needs religion.	драма	0	0
Облечена е како невеста.	She is dressed like a bride.	невеста	0	0
Сѐ уште не сме ги добиле резултатите.	We don't have the results yet.	добиле	0	0
Колку меморија има твојот компјутер?	How much memory does your computer have?	меморија	0	0
Си ја задржа работата.	He stuck to his job.	задржа	0	0
Пробајте да соработувате.	Try to work together.	пробајте	0	0
Сакам слободата за мојата земја, за другите земји да можат да научат нешто од неа.	I want the freedom to my country, so that other countries can learn something from my free country.	научат	0	0
Сестрите често се караат за глупости.	The sisters often quarrel over nothing.	сестрите	0	0
Се борев против експлоатацијата на народот.	I fought against the exploitation of the people.	борев	0	0
Том беше груб со Мери.	Tom was rude to Mary.	груб	0	0
Која ти е омилена фризура?	What's your favorite hair style?	фризура	0	0
Мислиш дека можат да соберат толкава сума пари.	Do you think you can come up with that kind of money?	соберат	0	0
Случајно налетав на еден стар пријател во Токио.	By chance, I ran into an old friend in Tokyo.	налетав	0	0
Том ја внесе лозинката.	Tom entered the password.	внесе	0	0
Јануари, февруари, март, април, мај, јуни, јули, август, септември, октомври, ноември и декември се дванаесетте месеца во годината.	January, February, March, April, May, June, July, August, September, October, November and December are the twelve months of the year.	ноември	0	0
Дамите користат лепези кога е топло.	Ladies use fans when it is hot.	дамите	0	0
Ископа дупка користејќи лопата.	He dug a hole using a shovel.	користејќи	0	0
Звучиш очајно.	You sound desperate.	очајно	0	0
Малку е доцна за молитви.	It's a little late for prayer.	молитви	0	0
Робин Худ ги пљачкал богатите.	Robin Hood robbed the rich.	богатите	0	0
Змијата проголта жаба.	The snake swallowed a frog.	змијата	0	0
Тешко четиво е за разбирање.	It's a difficult text to understand.	разбирање	0	0
Одржувај растојание со камиони и други возила кога возиш.	Keep distance from trucks and other vehicles when driving.	камиони	0	0
Сам ќе се снајдам.	I'll do it myself.	снајдам	0	0
Внеси ги сите внатре.	Get everyone inside.	внеси	0	0
Том нема оправдување.	Tom has no excuse.	оправдување	0	0
Моето срце, птица на дивината, го најде своето небо во твоите очи.	My heart, the bird of the wilderness, has found its sky in your eyes.	дивината	0	0
Ова палто ти е точно.	This coat fits you.	палто	0	0
Нејзино е.	That's hers.	нејзино	0	0
Се прашувам дали сме го изгубиле багажот.	I wonder if we lost our luggage.	изгубиле	0	0
Оваа готварска техника паднала во заборав.	This cooking technique has passed into oblivion.	техника	0	0
Том им праќа писма на своите родители барем еднаш месечно.	Tom writes home to his parents at least once a month.	месечно	0	0
Моите родители немаа многу пари.	My parents didn't have much money.	немаа	0	0
Учам јапонски.	I'm learning Japanese.	јапонски	0	0
Моторите се многу ефтини.	The engines are very cheap.	моторите	0	0
Игравме безбол.	We played baseball.	игравме	0	0
Каков статус имаме?	What's our status?	статус	0	0
Живеат подолу на истата улица.	They live just down the street.	подолу	0	0
Би помогнал кога би можел.	I'd help if I could.	помогнал	0	0
Исти одела имаме.	Your suit is the same as mine.	одела	0	0
Црните мачки носат лоша среќа.	Black cats are bad luck.	црните	0	0
Иако Џејн имаше еден куфер помалку од мене, се пожали дека имала премногу за носење.	Although Jane had one suitcase less than me, she still said she had too much to carry.	куфер	0	0
Терористичката група била одговорна за бомбата што експлодирала покрај амбасадата.	The terrorist group was responsible for the bomb explosion outside the embassy.	амбасадата	0	0
Немам долгови.	I have no debt.	долгови	0	0
„Значи, така всушност почна целата војна.“ „Озбилно? Де бре, политиката била ептен различна од она што си го замислував.“	"So, that's actually how the whole war started." "Seriously? Man, politics is way different than I imagined."	замислував	0	0
Сите човечки суштества се раѓаат слободни и еднакви по достоинство и права. Тие се обдарени со разум и совест и треба да се однесуваат еден кон друг во духот на општо човечката припадност.	All human beings are born free and equal in dignity and rights. They are endowed with reason and conscience and should act towards one another in a spirit of brotherhood.	еднакви	0	0
Том призна дека ги украл парите.	Tom admitted that he stole the money.	призна	0	0
Да живее братството помеѓу сите народи.	Long live the brotherhood of all peoples.	братството	0	0
Чекав Мери да ме засака уште од март 2010.	I have waited for Mary to love me since March 2010.	март	0	0
Секој од нас на уникатен начин реагира на околности.	Each one of us is unique in the way that we respond to situations.	реагира	0	0
Таа шие со игла и конец.	She sews with a needle and thread.	игла	0	0
Дојди да ловиме риби заедно.	Come fishing with me.	ловиме	0	0
Сега можеш да го спуштиш.	You can put it down now.	спуштиш	0	0
Не сум дојден да купувам.	I'm not here to buy anything.	купувам	0	0
Косата му е толку долга што го допира подот.	His hair is so long it reaches the floor.	допира	0	0
Неговите храбри дела му донесоа слава.	His acts of courage brought him glory.	храбри	0	0
Ќе се обидат да те убијат.	They'll try to kill you.	обидат	0	0
Не ни сум сигурен дека погодив.	I'm not sure I've got it right.	погодив	0	0
Се колнам, не би се фатил со тебе ни да горам а ти да си последната кофа вода.	I swear, I wouldn't date you if I was on fire and you were the last bucket of water.	фатил	0	0
Често вежбам.	I often exercise.	вежбам	0	0
Се викам Иван.	My name is Ivan.	иван	0	0
Том го ставија во затвор за шпионажа.	Tom wasn't put in jail for espionage.	ставија	0	0
Том ми ја претстави Мери.	Tom introduced me to Mary.	претстави	0	0
Те ловат.	You're being hunted.	ловат	0	0
Том лажеше за своето работно искуство.	Tom lied about his job experience.	работно	0	0
Затоа што платата му е ниска, не може да ја купи таа куќа.	Because his salary is low, he can't buy that house.	платата	0	0
Сите сте кретени.	All of you are cretins.	кретени	0	0
Немам сила на волја кога станува збор за вежбање.	I have no will power when it comes to exercising.	вежбање	0	0
Морате да го спасите Том.	You must save Tom.	спасите	0	0
Пинокио се сврте и здогледа голем штурец како бавно лази по ѕидот.	Pinocchio turned and saw a large cricket crawling slowly up the wall.	пинокио	0	0
Сакаш да купуваш книги.	You want to buy books.	купуваш	0	0
Тој не разбира дека неговите постапки се против нашите интереси.	He doesn't understand that his actions work against his own interests.	интереси	0	0
Го испи во една голтка.	He drank it in one gulp.	испи	0	0
Во таа гимназија, спортот е поважен од академскиот развој.	At that high school, sports is more important than academics.	развој	0	0
Крис е навреден дека Бети го изгубила рачниот часовник што и го позајмил.	Chris does not appreciate how Beth lost the watch he lent her.	изгубила	0	0
Мислам дека си го повредив грбот.	I think I just hurt my back.	повредив	0	0
Како треба да зе жртвувам за нешто во коешто не верувам?	How can I sacrifice myself for something I don't believe in?	зе	0	0
Клара ме праша зошто толку упорно сум работел.	Clara asked me why I worked so hard.	клара	0	0
Ако имаш проблем со мене, дај да го расчистиме.	If you have a problem with me, let's get it out in the open.	расчистиме	0	0
Моите родители ме испратија до аеродром.	My parents came to see me off at the airport.	испратија	0	0
Зошто е изгледот толку важен?	Why is appearance so important?	изгледот	0	0
Не патуваме.	We don't go on trips.	патуваме	0	0
Јас сум партнерот на Том.	I'm Tom's partner.	партнерот	0	0
Зошто го сториле тоа?	Why did they do it?	сториле	0	0
Стражарите ја пребараа ќелијата на Том.	The guards searched Tom's cell.	ќелијата	0	0
Дату го посети Алвин.	Datu visited Alvin.	алвин	0	0
Тоа е детска игра.	It's a game for children.	детска	0	0
Јас не би правел нагли потези.	I wouldn't make any sudden moves.	потези	0	0
Каков страшен град. Нема мост таму надвор, а сите стари згради се урнати. Овие луѓе, односно... човечки суштества, не знам... ги уништиле сите величествени зданија. Колку грозно.	What a terrifying city. There's no bridge out there, all the old buildings are crushed. These men or... human beings, I don't know... They destroyed all the great buildings. So ugly.	односно	0	0
Младата девојка безгрижно се смееше.	The young girl laughed carelessly.	смееше	0	0
Том сака да ѝ подари на Мери нешто посебно за годишнина.	Tom wants to give Mary something special on their anniversary.	годишнина	0	0
Се почувствував како птица во кафез.	I felt like a bird in a cage.	кафез	0	0
Том влезе во таксито.	Tom got in the taxi.	таксито	0	0
Работам во јазична школа.	I work in a language school.	школа	0	0
Повеќето материјали се шират од топлина.	Heat expands most things.	топлина	0	0
Том и Мери беа последните двајца што излегоа.	Tom and Mary were the last two to leave.	излегоа	0	0
Том ми кажа дека воопшто не е заинтересиран да оди во музеј со нас.	Tom told me he was not at all interested in going to the museum with us.	музеј	0	0
Ги избрав овие чевли.	I chose these shoes.	избрав	0	0
Успори.	Slow down.	успори	0	0
Таа предложи решение.	She suggested a solution.	предложи	0	0
Другар ми е педер и мисли дека лижењето пички е одвратно.	My friend is gay and he thinks that cunnilingus is disgusting.	пички	0	0
Авторот го изјавува своето мислење, поткрепувајќи го со академски истражувања.	The author states his opinion supporting it with academic research.	истражувања	0	0
Врзете се.	Strap yourselves in.	врзете	0	0
Стапалата секогаш ми се ладни.	My feet are always cold.	стапалата	0	0
Ја земаме нафтата здраво за готово.	We take oil for granted.	земаме	0	0
Најдождливите месеци се мај, јуни, јули и август.	The months with the most rain are May, June, July and August.	јуни	0	0
Брат, не можеш туку така да и пријдеш на жена и да ја здрапаш - тоа се брои како сексуално малтретирање.	Dude, you can't just go up to a woman and grope her. That's sexual harassment!	сексуално	0	0
Многу си директен.	You're very sharp.	директен	0	0
Ни сме љубовна двојка.	We're a couple.	двојка	0	0
Вампирот оживеа во мртовечкиот ковчег.	The vampire came back to life in his coffin.	ковчег	0	0
Најдобро веднаш да побегнеш!	Better run away immediately!	побегнеш	0	0
Стефан патува почесто од својот шеф.	Stephen travels more than his boss.	почесто	0	0
Требаше порано да се откажеме.	We should've quit earlier.	откажеме	0	0
Препознаваш ли нешто од накитов?	Do you recognize any of this jewelry?	препознаваш	0	0
Ти велам дека мора да претпоставиме дека Том е мртов.	I'm telling you that we have to assume that Tom is dead.	претпоставиме	0	0
Том си ги исече вените.	Tom slit his wrists.	исече	0	0
Се прашувам што да правам со сите пари што наскоро ќе ги заработам.	I wonder what I should do with all the money I'm about to make.	заработам	0	0
Таа масажа беше многу пријатна.	That massage felt so good.	масажа	0	0
Будизмот е религија или филозофија?	Is Buddhism a religion or a philosophy?	религија	0	0
Фала за јадењето.	Thanks for the meal.	јадењето	0	0
Во какви ситуации би го правел тоа?	In what kind of situations would you do that?	ситуации	0	0
Овој заб е секач.	This tooth is an incisor.	заб	0	0
Се обидовме да се бориме.	We tried to fight.	обидовме	0	0
Дали твоите деца имаа сопствени соби?	Do your children have their own rooms?	сопствени	0	0
Темна сенка помина зад Том.	A dark shadow passed behind Tom.	темна	0	0
Том ми го чуваше кучето додека ме немаше.	Tom looked after my dog while I was away.	чуваше	0	0
Правам палачинки.	I'm making pancakes.	палачинки	0	0
Скршив чаша - гледај да не згазнеш на срчите додека да ги исчистам.	I broke a glass - try not to step on the shards before I clean them up.	скршив	0	0
Веројатно си попаметен одошто мислиш.	You're probably smarter than you think.	попаметен	0	0
Том го напушта својот дом.	Tom is leaving home.	напушта	0	0
Најубавите звуци во природата се детската смеа, птичјата песна, и тоа како некој друг ги мие садовите.	The most beautiful sounds in nature are: a child's laughter, birdsong, and somebody else washing the dishes.	звуци	0	0
На Том му е валкана собата.	Tom's room is dirty.	валкана	0	0
Што правевте во таа пештера?	What were you doing in that cave?	пештера	0	0
Тоа е рутинска процедура.	It's routine procedure.	процедура	0	0
Зборовите „убав“ и „грд“ се релативни поими.	The words 'beautiful' and 'ugly' are relative terms.	грд	0	0
Бомбата ја промаши својата мета.	The bomb missed its target.	промаши	0	0
Се имам навикнато да зборувам во јавност.	I've got accustomed to speaking in public.	јавност	0	0
Забораваш на него.	You're forgetting him.	забораваш	0	0
Ќе го направам тоа рачно.	I'll do it manually.	рачно	0	0
Том и бивш дечко на Мери.	Tom is Mary's ex.	бивш	0	0
Претпоставувам дека ќе бидеш тука попладнево.	I assume you'll be here this afternoon.	попладнево	0	0
Овие малечки букви се читаат само со лупа.	These small letters can only be read with a magnifying glass.	малечки	0	0
И јас исто би се чувствувал.	I'd feel the same way.	чувствувал	0	0
Ова е кинеска храна.	This is Chinese food.	кинеска	0	0
Јас ќе кажев „не“.	I would've said no.	кажев	0	0
Музиката ми е хоби.	Music is my hobby.	хоби	0	0
Законот не прифаќа признанија добиени по пат на мачење.	The law does not accept confession under torture.	мачење	0	0
Некои научници сметаат дека ефектот на стаклена градина е измислица.	Some scientists believe that the greenhouse effect is imaginary.	научници	0	0
Кога си работела во Бостон?	When did you work in Boston?	работела	0	0
Сите луѓе имаат некаква природна дарба, но прашањето е дали умеат да ја применат.	All men have some natural talent, but the question is whether they can use it or not.	природна	0	0
Куферот на Том е на кревет.	Tom's suitcase is on the bed.	куферот	0	0
Јасно си го памтам детството.	I remember my childhood clearly.	детството	0	0
Како посветен татко, Беле си го испраќа синот до школо секој ден.	As a devoted father, Bele escorts his son to school every day.	испраќа	0	0
Снегот се растопил.	The snow has melted.	снегот	0	0
Улогата на срцето е да пумпа крв.	The function of the heart is to pump blood.	улогата	0	0
Убаво ми беше утрото затоа што слушав птичји пој.	I had a cheerful morning because I could hear the songs of birds.	утрото	0	0
Навистина ми недостасуваат.	I really miss them.	недостасуваат	0	0
Тој направи важно откритие.	He made an important discovery.	откритие	0	0
Изгледаме смешно.	We look ridiculous.	изгледаме	0	0
Изгледа не ми се сите идеи златни.	I guess not all my ideas are golden.	златни	0	0
Том за малку ќе се удавеше во базенот на својот сосед.	Tom almost drowned in his neighbor's swimming pool.	сосед	0	0
Морнарите танцуваа на палубата.	The sailors were dancing on deck.	палубата	0	0
Не заборавај да напишеш датум.	Don't forget to write the date.	датум	0	0
Том го сними тоа на касета.	Tom videotaped it.	сними	0	0
Љубовта не е слепа, ама често е глупава.	Love isn't blind, but it's often stupid.	слепа	0	0
Застанавме да ѕуриме во неа.	They stopped to stare at her.	застанавме	0	0
Том ги натера децата да ги средат собите.	Tom made the children clean their rooms.	средат	0	0
Октоподот прска мастило и бега кога е уплашен.	An octopus inks away when in fright.	уплашен	0	0
Таа почва е богата со хумус.	That soil is rich in humus.	богата	0	0
Оваа грда жолта боја ме потсеќа на бојата на твојата постелнина.	This ugly yellow reminds me of the color of your bedsheets.	грда	0	0
Ми треба дас отидеш то пошта и да го испратиш писмово.	I need you to go to the post office and mail this letter.	испратиш	0	0
Том ја вкуси тортата.	Tom tasted the cake.	тортата	0	0
Том е добар готвач.	Tom is a good cook.	готвач	0	0
Том ми се обрати мене.	Tom turned to me.	обрати	0	0
Штотуку го измислив тоа.	I just made that up.	измислив	0	0
Никогаш не сме се запознале со неа.	I've never met her.	запознале	0	0
Сите си ја исполнија должноста.	All men have fulfilled their duty.	должноста	0	0
Ако мислиш дека е едноставно, тогаш не си ја разбрал задачата правилно.	If you think it's simple, then you have misunderstood the problem.	разбрал	0	0
Том сака да биде банкар кога ќе порасне.	Tom wants to be a banker when he grows up.	порасне	0	0
По неколку месеца, тој го напушти рок бендот.	A few months later he left the rock band.	бендот	0	0
Плати му на касиерот на излегување.	Pay the cashier on the way out.	излегување	0	0
Серијата беше успешна.	The show was a success.	серијата	0	0
Том се почувствува ужасно.	Tom felt terrible.	почувствува	0	0
Том ќе се вознемири кога ќе дознае дека Мери заборавила да плати кирија.	Tom is going to be upset when he finds out that Mary forgot to pay the rent.	заборавила	0	0
Не брзај.	Don't rush.	брзај	0	0
Мора да тргаме пополека.	We must be going now.	пополека	0	0
Том почна да танцува.	Tom began to dance.	танцува	0	0
Сите ли сте подготвени за заминување?	Are you all set to leave?	заминување	0	0
Том учтиво се поклони.	Tom bowed politely.	поклони	0	0
Зошто возот не тргнува?	Why isn't the train leaving?	тргнува	0	0
Тој е службеник во банка.	He is a bank clerk.	службеник	0	0
Одбери случка којашто добро ја помниш.	Choose a particular event you remember well.	помниш	0	0
Јас сум римски граѓанин.	I am a Roman citizen.	граѓанин	0	0
Том ѝ се заблагодари на Мери за шишето вино што таа му го беше дала.	Tom thanked Mary for the bottle of wine she gave him.	заблагодари	0	0
Зошто се криеме?	Why are we hiding?	криеме	0	0
Том малку се доближи.	Tom moved a little closer.	доближи	0	0
Зошто не танцуваш?	Why aren't you dancing?	танцуваш	0	0
Војната во суштина заврши.	The war is essentially over.	суштина	0	0
Не мораше да испадне така.	It didn't have to be that way.	испадне	0	0
Таа не сака луѓе што не се точни.	She doesn't like people who aren't punctual.	точни	0	0
Природата ги снабдува со средства за преживување.	Nature provides them with the means of survival.	преживување	0	0
Учев од најдобриот.	I've learned from the best.	учев	0	0
Том е џуџе.	Tom is a dwarf.	џуџе	0	0
Том и Мери заедно влегоа во црквата.	Tom and Mary entered the church together.	влегоа	0	0
Ова е нечија невкусна шега.	This is somebody's sick joke.	нечија	0	0
Том е кандидат.	Tom is a candidate.	кандидат	0	0
После часовите по германски, тој е уморен.	He's tired after his German lesson.	часовите	0	0
Должината му изнесува триесет метра.	It is thirty meters in length.	метра	0	0
Работите не се нешто јасни.	Things aren't too clear.	јасни	0	0
Клетките се основнита составни единици на живите суштества.	Cells are the building blocks of life.	живите	0	0
Колку време мислиш дека ќе ни одземе?	How long do you think it'll take?	одземе	0	0
Немаме гаранција.	We have no guarantee.	гаранција	0	0
Решив да му простам.	I've decided to forgive him.	простам	0	0
Том е исклучително паметен.	Tom is extremely smart.	исклучително	0	0
Викаа.	They yelled.	викаа	0	0
Постоеше ли причина?	Was there a reason?	постоеше	0	0
Колку долго можеш да си го задржиш здивот?	How long can you hold your breath?	здивот	0	0
Дишеш ли?	Are you breathing?	дишеш	0	0
Законски ќе си го сменам името.	I'm having my name legally changed.	законски	0	0
Го познаваше ли татко ми?	Did you know my father?	познаваше	0	0
Би го прашал.	I'd ask him.	прашал	0	0
Јапонците се Азијци.	Japanese are Asians.	јапонците	0	0
Полицијата најде отпечатоци од чевли на местото на злосторството.	The police found shoe impressions at the crime scene.	злосторството	0	0
Том ми закупи соба во хотел во близина на неговото место на живеење.	Tom booked a room for me at a hotel near where he lived.	живеење	0	0
Можеме многу да научиме за некое општество набљудувајќи го начинот на којшто возат.	We can learn a lot about a society by looking at its driving culture.	научиме	0	0
Извонредно беше.	It was outstanding.	извонредно	0	0
Им се восхитувам.	I admire them.	восхитувам	0	0
Имаш гаден потрес на мозокот.	You have a nasty concussion.	гаден	0	0
Сакам кратки стихотворби.	I like short poems.	кратки	0	0
Сите му искажаа сочувство на затвореникот.	Everybody showed sympathy toward the prisoner.	затвореникот	0	0
Тоа беше брилијантно.	That was brilliant.	брилијантно	0	0
Ете ти го доказот.	There's your proof.	доказот	0	0
Овие чевли се нејзини.	These shoes are hers.	нејзини	0	0
Тоа е соработник.	It's a co-worker.	соработник	0	0
Јапонија многу тргува со Велика Британија.	Japan does a lot of trade with Britain.	британија	0	0
Ја напуштив државата.	I left the country.	напуштив	0	0
Чудовиштето од Лох Нес е градска легенда.	The Loch Ness monster is an urban myth.	чудовиштето	0	0
Заглавени беа.	They were trapped.	заглавени	0	0
Дали е тоа комплимент?	Is that a compliment?	комплимент	0	0
Бришачите не помагаат против мраз.	Windscreen wipers are useless against ice.	помагаат	0	0
Јас честам.	It is on me.	честам	0	0
Мрзата е еден од седумте смртни грева.	Sloth or laziness is one of the seven deadly sins.	седумте	0	0
Зошто не ме пушта да поминам?	Why is he not letting me through?	пушта	0	0
Ми ја украде чантата.	He robbed me of my purse.	чантата	0	0
Натерај го Том да ти помогне.	Get Tom to help you.	натерај	0	0
Само те советувам да не си го трошиш времето.	I'm just advising you not to waste your time.	советувам	0	0
Лавот е крал на ѕверовите.	The lion is the king of beasts.	лавот	0	0
Ќе те претепам ако повторно те видам наоколу.	I'll kick your ass if I see you around again.	претепам	0	0
Сам ќе се одлучам.	I'll make up my own mind.	одлучам	0	0
Заложниците се сѐ уште живи.	The hostages are all still alive.	заложниците	0	0
Вештерката иташе напред да ги пресретни кралските кочии и прегрнувајќи го кралот околу врат, го бакна.	The witch hastened forward to meet the royal carriages, and, throwing her arms round the King’s neck, kissed him.	вештерката	0	0
Носи ракавици.	He is wearing gloves.	ракавици	0	0
Сенката се губи.	The shadow is fading.	сенката	0	0
Коперник сменил многу работи. Бил лекар, адвокат, писател, судија и порезник.	Copernicus worked at many different jobs. He was a doctor, lawyer, author, judge and tax collector.	сменил	0	0
Џејн се запиша на курс по француски.	Jane signed up for the French course.	курс	0	0
Пробај ја големината.	Try this on for size.	големината	0	0
Престани да кукумјавчиш - ќе почнеш сите да ги нервираш.	Stop being so whiny - you'll start to get on everyone's nerves.	нервираш	0	0
Ајде да се подготвиме.	Let's get prepared.	подготвиме	0	0
Нејзините бели чевли оставаат бордо траги.	Her white shoes leave dark red traces.	оставаат	0	0
Не смее да се прекрши уставот.	One must not violate the constitution.	прекрши	0	0
Ќе ги употребам тие ножици да ја исечам жолтата хартија.	I will use that pair of scissors to cut the yellow paper.	употребам	0	0
Ти пречат ли змии?	Do snakes bother you?	змии	0	0
Покажи ми ја значката.	Show me your badge.	значката	0	0
Навистина е валкано.	It sure is dirty.	валкано	0	0
Твоите желби се мојата заповед.	Your wishes are my commands.	заповед	0	0
Ништо не останало.	There's nothing left.	останало	0	0
Ајде да викнеме помош.	Let's get some help.	викнеме	0	0
Том седна во чамецот.	Tom got in the boat.	чамецот	0	0
Таа го зеде златниот медал.	She took the gold medal.	медал	0	0
Ми се дупна гума.	I've got a flat tire.	гума	0	0
Како дознал Том?	How did Tom find out?	дознал	0	0
Кенеди зборуваше за проблемот.	Kennedy spoke about the issue.	кенеди	0	0
Немој да ме допираш.	Don't ever touch me.	допираш	0	0
Како си помина викендов?	How was your weekend?	викендов	0	0
Том не смее да биде најден.	Tom can't be found.	најден	0	0
Мери обично пие неколку чаши вино додека готви вечера.	Mary usually has a few glasses of wine while cooking dinner.	чаши	0	0
Том би сфатил.	Tom would understand.	сфатил	0	0
Имам кредитна картичка.	I have a credit card.	кредитна	0	0
Боксерот силно го удри својот противник.	The boxer struck his opponent hard.	противник	0	0
Многу сум пропуштил.	I've missed so much.	пропуштил	0	0
Не сме дивјаци.	We're not barbarians.	дивјаци	0	0
Учителот доби отказ затоа што сурово ги омаловажуваше учениците што правеа грешки.	The teacher lost his job because he cruelly berated students who made mistakes.	правеа	0	0
Најголемиот континент на Земјата е Азија.	The largest continent on Earth is Asia.	азија	0	0
Ти кажав дека ќе те штитам.	I told you I'd protect you.	штитам	0	0
Славиме.	We're celebrating.	славиме	0	0
Не сакам кога ме тераш да чекам.	I don't like it when you make me wait.	тераш	0	0
Том возеше како манијак.	Tom drove like mad.	манијак	0	0
Том ич не спиеше.	Tom didn't sleep at all.	ич	0	0
Хобито му е собирање чудни пеперутки.	His hobby is collecting strange butterflies.	собирање	0	0
Го прифаќаш ли Исус Христос како твој личен спасител.	Do you accept Jesus Christ as your personal Savior?	спасител	0	0
Том стана дел од друштвото на Линда.	Dan joined Linda's circle of friends.	друштвото	0	0
Каде би сакал да ги ставиме овие залихи?	Where would you like us to put these supplies?	залихи	0	0
Битката беше кратка.	The battle was short.	кратка	0	0
Гледам сѐ дупло.	I'm seeing double.	дупло	0	0
Животот сосема му се измени кога се ожени за неа.	His life has completely changed when he married her.	измени	0	0
Ти си подобар стрелец од мене.	You're a better shot than me.	стрелец	0	0
Бродот им е се уште на пристаниште.	Their ship is still in port.	пристаниште	0	0
Тој сака грав.	He likes beans.	грав	0	0
Том е пластичен хирург.	Tom is a plastic surgeon.	хирург	0	0
Само се однесувам природно.	I'm just being me.	однесувам	0	0
Не знам како кур да ја преведам реченицава; преведи си ја сам; секој нека си се справува со сопствените срања.	I fucking don't know how to translate this sentence, translate it yourself, everybody deal with their own shit.	сопствените	0	0
Том воопшто не очекуваше дека Мери ќе си го одржи ветувањето.	Tom never expected that Mary would really keep her promise.	ветувањето	0	0
Заминуваат за Лондон.	They are leaving for London.	заминуваат	0	0
Промените никогаш не се лесни.	Change is never easy.	лесни	0	0
Има многу нудистички плажи во Источна Германија.	There are many nudist beaches in East Germany.	источна	0	0
Ставете крај на насилството; борете се за мир.	End violence; pursue peace.	насилството	0	0
Цевката за вода се распрсна.	The water pipe burst.	цевката	0	0
Ништо не те спречува да имаш љубовница додека си женет.	Nothing prevents, when one has a wife, to have a mistress at the same time.	спречува	0	0
Том отсекогаш сакал да биде професионален музичар.	Tom has always wanted to be a professional musician.	професионален	0	0
Да сакал Господ да летаме, ќе ни дадел крилја.	If God had meant us to fly, he'd have given us wings.	летаме	0	0
Ќе го урнат трговскиот центар.	The shopping center will be demolished.	трговскиот	0	0
Колку елементи се вклучени во периодниот систем досега?	How many elements are there in the Periodic Table of Elements to date?	вклучени	0	0
Каде да се потпишам?	Where should I sign?	потпишам	0	0
Том и Мери не се ни познаваат.	Tom and Mary don't even know each other.	познаваат	0	0
Предлагам да се сосредоточиме на барањето излез од пештерава.	I suggest we concentrate on finding a way out of this cave.	барањето	0	0
Том ја сортираше поштата.	Tom sorted the mail.	поштата	0	0
Том сакаше да открие каде била Линда претходната вечер.	Dan wanted to find out where Linda had been the previous night.	претходната	0	0
Том има скриени намери.	Tom has a hidden agenda.	скриени	0	0
Саша имаше голема џумка на главата.	Sasha had a huge bump on his head.	саша	0	0
Го замолив Том да не вози пребрзо.	I asked Tom not to drive too fast.	пребрзо	0	0
Му се закачи ракавот.	He got his sleeve caught.	закачи	0	0
Си купи сламен шешир за да се заштити од сонцето.	He bought a straw hat to protect himself from the sun.	шешир	0	0
Морам да се осигурам дека Том нема да ѝ каже на Мери за тоа.	I've got to make sure Tom doesn't tell Mary about that.	осигурам	0	0
Се разби клетвата.	The curse was broken.	клетвата	0	0
Ова е најубавата пица во цел град.	This is the best pizza in town.	најубавата	0	0
Том и Мери зборуваа, секој на својот јазик.	Tom and Mary spoke in their respective languages.	зборуваа	0	0
Изгледа на рис.	It seems to be a lynx.	рис	0	0
Женската логика не е секогаш логика.	Feminine logic is not always logical.	логика	0	0
Мислиме дека син ни е генијалец. Секако, можно е да сме премногу пристрасни кон него.	We think our boy is brilliant. Of course, we might be biased.	генијалец	0	0
Ни крст, ни круна.	No cross, no crown.	круна	0	0
Лавовите се хранат со месо.	Lions feed on flesh.	хранат	0	0
Го сретнав Том во библиотека во понеделник.	I met Tom in the library on Monday.	библиотека	0	0
Се помолија над неговиот труп.	A prayer was said over his body.	труп	0	0
Златната епоха на Римјаните е дел од минатото.	The Golden Age of the Romans is in the past.	римјаните	0	0
Како стигнал Том таму?	How did Tom get here?	стигнал	0	0
За да го повикаш лифтот, притисни го копчето.	To call the elevator, push the button.	повикаш	0	0
Навистина е тесно.	It sure is tight.	тесно	0	0
Мајка му го натера да ја сработи домашната.	His mother compelled him to do his homework.	домашната	0	0
Андреас чувствува омраза кон Ангела.	Andreas feels hatred towards Angela.	ангела	0	0
Немам време за умирање.	I do not have time for dying.	умирање	0	0
Јануари, февруари, март, април, мај, јуни, јули, август, септември, октомври, ноември и декември се дванаесетте месеца во годината.	January, February, March, April, May, June, July, August, September, October, November and December are the twelve months of the year.	декември	0	0
Мислам дека горам од треска.	I think I am burning with fever.	треска	0	0
Морам да го исклучам телефонот.	I have to turn off the telephone.	исклучам	0	0
Да не сум ти ставил премногу рум во пијалакот?	Did I put too much rum in your drink?	рум	0	0
Ова е како да прашуваш родител кое дете најмногу си го сака.	This question is like asking a parent which child they love the most.	родител	0	0
Сите беа виновни.	They were all guilty.	виновни	0	0
Ѕвездите се појавија.	The stars came out.	појавија	0	0
Не го слушај шефот слепо.	Don't obey your boss blindly.	слепо	0	0
Само што го однесов на школо.	I just got him off to school.	однесов	0	0
Законите се како пајажина - ловат мушички, но пуштаат осите и стршлените да се пробијат.	Laws are like cobwebs, which may catch small flies, but let wasps and hornets break through.	пуштаат	0	0
Том знае дека Мери греши.	Tom knows Mary is wrong.	греши	0	0
Том утре ќе долета од Австралија.	Tom is flying in tomorrow from Australia.	австралија	0	0
Кавалерите треба да им купуваат цвеќиња на своите девојки.	A gentleman should buy his girlfriend flowers.	купуваат	0	0
Денот беше толку убав што решивме да планинариме.	It was so nice a day that we went for a hike in the mountains.	решивме	0	0
Том беше во колибата.	Tom was in the cabin.	колибата	0	0
Го фрлив.	I threw it away.	фрлив	0	0
Да се надеваме дека Том сѐ уште ни стои на располагање.	Let's hope Tom is still available.	располагање	0	0
Не го убивме Том.	We didn't kill Tom.	убивме	0	0
Добро танцуваме.	We dance well.	танцуваме	0	0
Оваа работа изискува вештина.	This job calls for skill.	вештина	0	0
Орел лета на небото.	An eagle flies in the sky.	орел	0	0
Да зборуваше малку побавно Том, луѓето подобро ќе можеа да го разберат.	If Tom spoke a little slower, people would be able to understand him better.	разберат	0	0
Кога е отсутна волјата, моќта исчезнува.	When the will is absent, the power disappears.	исчезнува	0	0
Том нема да се меша.	Tom won't interfere.	меша	0	0
Алфред изгуби интерес за проектов.	Alfred has lost interest in this project.	алфред	0	0
Изен се повлече во сенките, повторно криејќи се зад тронот.	Izen moved back to the shadows, hiding behind the throne once more.	тронот	0	0
Неговиот настап беше прекрасен.	His performance was amazing.	настап	0	0
Не можеш да ме ставиш во искушение.	You can't tempt me.	искушение	0	0
Слика од дедо ми виси на ѕидот.	My grandfather's photograph is on the wall.	виси	0	0
Том се возеше низ град со крената кочница без да примети.	Tom drove through town with his handbrake on, without noticing it.	примети	0	0
Слушнавме истрел.	We heard a gunshot.	истрел	0	0
Том осети дека го лазат морници.	Tom felt a chill go up his spine.	осети	0	0
Љубовта е за лудаци.	Love is for lunatics.	лудаци	0	0
Том живее на растојание од само неколку блока.	Tom lives only a few blocks away.	растојание	0	0
Ќе устројам да ти го испратат тоа.	I'll have that sent to you.	испратат	0	0
Изгледа сомнително.	He looks suspicious.	сомнително	0	0
Пази што посакуваш - може да ти се оствари.	Be careful what you wish for. It might come true.	посакуваш	0	0
Колку време студираш медицина?	How long have you been studying medicine?	медицина	0	0
Би сакале ли да купите лимонада?	Would you like to buy some lemonade?	купите	0	0
Светата книга на Муслиманите е Куранот.	The holy book of Muslims is the Qur'an.	светата	0	0
Ќе се вратам дотогаш.	I'll be back by then.	дотогаш	0	0
Возевме низ непозната територија.	We drove through unfamiliar territory.	непозната	0	0
Јас сум трговец.	I'm a merchant.	трговец	0	0
Имаш ли крем сир?	Do you have any cream cheese?	крем	0	0
Животот е пламен што ја гуши смртта.	Life is a flame that smothers death.	пламен	0	0
Оваа реченица треба да се исправи.	This sentence needs to be corrected.	реченица	0	0
Кога се суши воздухот се суши и грлото, па доаѓа до кашлица.	When air dries, the throat dries, and cough comes out.	суши	0	0
Самиот гест е доволен, фала.	Just the gesture is enough, thank you.	доволен	0	0
Ова се случуваше секоја пролет.	This was happening every spring.	пролет	0	0
За секој можен машки лик, постои женска верзија на тој лик.	For every given male character, there is a female version of that character.	можен	0	0
Порано поминуваме цели саати онаму.	We used to spend hours over there.	поминуваме	0	0
Зелениот вонземјанин е човеколик и 3.7 метра висок.	The green alien is humanoid and stands at 3.7 metres.	зелениот	0	0
Си пукал ли со пиштол досега?	Have you ever shot a gun before?	пукал	0	0
Пази со мојот багаж.	Be careful with my luggage.	багаж	0	0
Цревово е отпад. Прелесно се прецвикува.	This hose is junk. It kinks way too easily.	отпад	0	0
Мислам дека би било најдобро да не му кажуваме на Том ништо за ова.	I think we'd better not say anything to Tom about this.	кажуваме	0	0
Том отиде во јавна куќа.	Tom went to the brothel.	јавна	0	0
Едвај се воздржав да не повратам.	I barely restrained myself from vomiting.	повратам	0	0
Мери, облечена ли си?	Mary, are you decent?	облечена	0	0
Морав да го видам Жак.	I had to see Jacques.	жак	0	0
Том финансиски зависи од жена му.	Tom is financially dependent on his wife.	финансиски	0	0
Мојата крава има црви во анусот.	My cow has worms in its anus.	крава	0	0
Оваа храна ќе пропадне ако не ја понесеш дома со себе.	This food will just go to waste if you don't take it home with you.	пропадне	0	0
Големото прашање за коешто никој не нашол одговор, вклучувајќи ме и мене, и покрај триесет години истражување на женската душа, е „Што сакаат жените?“	The great question that has never been answered, and which I have not yet been able to answer, despite my thirty years of research into the feminine soul, is "What does a woman want?"	женската	0	0
Се замислуваш дека си многу смешен.	You think you're so funny.	замислуваш	0	0
Овие инсекти припаѓаат на различни врсти.	These insects are different species.	припаѓаат	0	0
Претседателот најави дека САД ќе лансираат сателит во орбита.	The president announced that the United States would put a satellite into orbit.	сателит	0	0
Том за се користи спортски метафори.	Tom uses sports metaphors for everything.	спортски	0	0
Твојот акцент е многу интересен.	Your accent is very interesting.	акцент	0	0
И двете се еднакво добри.	Both are equally plausible.	еднакво	0	0
Сакаш ли сланина или колбас?	Would you like bacon or sausage?	сланина	0	0
Том ми е голема утеха.	Tom has been a great comfort to me.	утеха	0	0
Секој родоотстапник ќе биде казнет.	All traitors of the fatherland will be punished.	казнет	0	0
Љубовта е посилна од омразата.	Love is stronger than hatred.	посилна	0	0
Ја замолив да биде тивка.	I asked her to keep quiet.	тивка	0	0
Според изразот на лицето, изгледа дека успеал.	Judging from the look on his face, it seems that he has succeeded.	изразот	0	0
Беше многу темно внатре во рудникот.	It was very dark inside the mine.	рудникот	0	0
Не можев да го дочекам.	I couldn't wait for him.	дочекам	0	0
Мислам дека него треба да го избереш.	I think you should choose him.	избереш	0	0
Тоа беше ера на беззаконие.	It was an era of lawlessness.	ера	0	0
Ја видов на театар.	I saw her in the theatre.	театар	0	0
Том јадеше како прасе.	Tom ate like a pig.	прасе	0	0
Кој свири на гитара?	Who's playing the guitar?	гитара	0	0
Моето име ме поврзува со моите предци.	My name links me with my ancestors.	поврзува	0	0
Убаво е да ја поддржуваш месната економија додека се пијаниш.	Supporting the local economy while getting drunk is nice.	економија	0	0
Камоли да можев да го живеам животот правејќи го само она што ми се сака.	I wish I could live my life doing only what I wanted to do.	правејќи	0	0
Никој нема право да ти суди.	Nobody has the right to judge you.	суди	0	0
Деновиве многу сум зафатен.	I'm very busy these days.	деновиве	0	0
Лицето и беше измачкано со сперма.	Her face was covered with cum.	сперма	0	0
Тоа е каснатина од пајак.	It's the bite of a spider.	пајак	0	0
Сакаш каша?	Do you want gruel?	каша	0	0
Том спие на столица.	Tom is sleeping in his chair.	столица	0	0
Брат, не можеш туку така да и пријдеш на жена и да ја здрапаш - тоа се брои како сексуално малтретирање.	Dude, you can't just go up to a woman and grope her. That's sexual harassment!	брои	0	0
Андреј поправа некои полици во спалната.	Andrew is fixing some shelves in the bedroom.	андреј	0	0
Помогни ми да го ставам Том во када.	Help me get Tom into the bathtub.	када	0	0
Нема друго божество достојно за обожување освен Алах, и Мухамед е Божјиот пратеник.	There is no god but God, and Muhammad is the messenger of God.	божјиот	0	0
Дали е физичкото образование задолжителен предмет?	Is physical education a required course?	образование	0	0
Некои момчиња се вредни, а некои други се безделници.	Some boys are diligent, others are idle.	вредни	0	0
Тој имал клучна улога во движењето.	He played a key role in the movement.	движењето	0	0
Ќе го сторат тоа веднаш.	They're going to do it right away.	сторат	0	0
Му порасна мало мозолче на носот.	On his nose grew a small pimple.	порасна	0	0
Том е навикнат на долго пешачење.	Tom is used to walking long distances.	навикнат	0	0
Нема повеќе да одговарам на прашања.	I'm not going to answer any more questions.	одговарам	0	0
Женските се почестољубиви од машките од академска гледна точка.	Girls are more ambitious academically than boys.	женските	0	0
Веќе си го потрошив наследството.	I've already spent my inheritance.	потрошив	0	0
Каде ти е багажот?	Where's your baggage?	багажот	0	0
Том смисли оправдување.	Tom thought up an excuse.	смисли	0	0
Нема да учествувам во двобој.	I'm not going to fight a duel.	учествувам	0	0
Улогата на срцето е да пумпа крв.	The function of the heart is to pump blood.	пумпа	0	0
Дивјаците се плашат дека ќе се појави жестока дива ѕверка.	Savages fear the appearance of a fierce wild beast.	дива	0	0
Ќе се појават парите.	The money will turn up.	појават	0	0
Во уметноста, како и во љубовта, инстинките се доволни.	In art, as in love, instinct is good enough.	доволни	0	0
Том е зависник од дрога.	Tom is a drug addict.	зависник	0	0
Сѐ уште ли е дење надвор?	Is it still light out?	дење	0	0
Бескрилните бубачки се помалку страшни од крилестите.	Wingless insects are less scary than winged ones.	бубачки	0	0
Том нема да ме тепа.	Tom won't beat me.	тепа	0	0
Земјоделецот сади пченка напролет.	The farmer plants the corn in the spring.	пченка	0	0
Не туркај.	Don't push.	туркај	0	0
Не продаваме алкохолни пијалаци и цигари на малолетници.	We do not sell alcoholic drinks or cigarettes to people under the age of eighteen.	продаваме	0	0
Заробен сум тука.	I'm trapped in here.	заробен	0	0
Питата е свежа.	The pie is fresh.	свежа	0	0
Каде да ги ставам торбите?	Where do I put my bags?	торбите	0	0
Замалку ќе умрев пред година и пол.	I almost died a year and a half ago.	умрев	0	0
Нападнати беа.	They were attacked.	нападнати	0	0
Го ставиле во затвор.	He was put in prison.	ставиле	0	0
Да не си мрднал.	Don't move an inch.	мрднал	0	0
Си забележал ли крв во мочката досега?	Have you noticed blood in your urine before?	забележал	0	0
Ги паднав тестовите.	I failed the tests.	тестовите	0	0
Тоа е прослава.	It's a celebration.	прослава	0	0
Отсекогаш сум се борел за да преживеам.	I've always fought to survive.	борел	0	0
У пичку матер, не можам да заспијам од што утаат толку гласно проклетите утки.	Fuck, I cannot sleep because those damned owls are hooting so loudly.	пичку	0	0
Мислам дека тој бил вмешан во таа афера.	I think he was involved in that affair.	афера	0	0
Мојот кум ми да рачен часовник за подарок.	My godfather gave me a watch as a gift.	кум	0	0
Праќаат помош.	They're sending help.	праќаат	0	0
Би ме сакал ли сѐ уште ако станам врколак?	Would you still love me if I wasn't a werewolf?	врколак	0	0
Ни се потрошија куршумите.	We're out of bullets.	куршумите	0	0
Само те зезам.	I'm just kidding you.	зезам	0	0
Имав претчувство.	I had a premonition.	претчувство	0	0
Порано мислев дека постојат вештерки. Сега знам дека постојат.	I used to think that witches were real. Today I know they are real.	вештерки	0	0
Доверливо е.	It's a confidential matter.	доверливо	0	0
Пристојно ли е ова?	Is this appropriate?	пристојно	0	0
Алергичен сум на кикирики.	I have an allergy to peanuts.	кикирики	0	0
Некои работи никогаш нема да се сменат.	Some things will never change.	сменат	0	0
Ова е многу тежок испит.	This is a very difficult exam.	испит	0	0
Патник бев.	I was a passenger.	патник	0	0
Господ ја создал вселената.	God created the universe.	создал	0	0
Како си стекнал ваква мудрост?	Where did you get all this wisdom?	мудрост	0	0
Том го собра скршеното стакло.	Tom picked up the broken glass.	собра	0	0
Зошто вака ми давате само хамбургер? Зарем не е ова оброк што се состои од хамбургер, помфрит и пијалак?	How come you only gave me a hamburger? Isn't this a meal set of a hamburger, French fries and a drink?	давате	0	0
Напишав песна за тоа што се случило тука лани.	I wrote a song about what happened here last year.	лани	0	0
Обликот на черепот е различен кај различни луѓе.	Different people have different skull shapes.	черепот	0	0
Сите ќе ми фалат.	I'll miss everyone.	фалат	0	0
Некако е приватно.	It's kind of private.	приватно	0	0
Том ја пресече лентата.	Tom cut the tape.	лентата	0	0
Нема да се предадеме.	We won't surrender.	предадеме	0	0
Возењето ме опушта.	Driving relaxes me.	возењето	0	0
Сега Дан е министер.	Now Dan is a minister.	министер	0	0
Не заборавај да го исклучиш шпоретот.	Don't forget to turn off the stove.	исклучиш	0	0
Дан немаше никакво сочувство кон ниедно човечко суштество.	Dan didn't have any empathy whatsoever to any human being.	ниедно	0	0
Том стана славен.	Tom became famous.	славен	0	0
Што има во шишето?	What's in the bottle?	шишето	0	0
Водава е длабока.	This water is deep.	длабока	0	0
Се откажав од пушење преклани.	I quit smoking two years ago.	пушење	0	0
Ајде само да се смириме.	Let's just calm down.	смириме	0	0
Рибите живеат во вода.	Fish live in water.	рибите	0	0
Не можам да го ветам тоа.	I can't promise that.	ветам	0	0
Остави ја кутрата девојка намира.	Leave the poor girl alone.	кутрата	0	0
Требаше да одбијам.	I should've declined.	одбијам	0	0
Напиши си го целото име.	Write your full name.	напиши	0	0
Навистина ли ме сонуваш?	Did you really dream about me?	сонуваш	0	0
Сакам да му ги слушам приказните на Том.	I like to listen to Tom's stories.	приказните	0	0
Веќе го продадов тоа.	I already sold that.	продадов	0	0
Би можело да биде ризично.	It could be risky.	ризично	0	0
Господа, запалете ги моторите.	Gentlemen, start your engines.	запалете	0	0
Тоа последното беше предлог на Тина.	The last one was Tina's suggestion.	тина	0	0
Реката минува низ долината.	The river runs through the valley.	минува	0	0
Тие почитуваат авторитет.	They respect authority.	почитуваат	0	0
Тоа ме фрла во депресија.	That depresses me.	фрла	0	0
Јас сум Антонио.	I'm Antonio.	антонио	0	0
Вечер ќе готвам.	I'll cook tonight.	готвам	0	0
Заклучен ли ти е багажникот?	Is your trunk locked?	заклучен	0	0
Исечи си ги ноктите.	Cut your nails.	ноктите	0	0
Порадо би останал тука.	I'd rather stay here.	останал	0	0
Заглавив во сообраќај - ќе бидам таму во десет часот.	I'm stuck in traffic, I'll be there at ten.	сообраќај	0	0
Можеби Том треба да прекине пред да се повреди.	Maybe Tom should quit before he hurts himself.	прекине	0	0
Им се поклопуваат сенките.	Their two shadows overlap.	сенките	0	0
Имам телевизор во спалната.	I have a TV in my bedroom.	телевизор	0	0
Ова ми е омилено.	This is my favorite.	омилено	0	0
Том си ја изгоре облеката.	Tom burned his clothes.	изгоре	0	0
Таа го пукна оревот со заби.	She cracked the walnut with her teeth.	пукна	0	0
Ѝ помогнав да ја исчисти кадата.	I helped her clean the bathtub.	кадата	0	0
Дали е ова нашата колиба?	Is this our cabin?	колиба	0	0
Тука луѓето не знаат како да возат.	People don't know how to drive around here.	возат	0	0
Том сѐ уште не се предава.	Tom isn't giving up yet.	предава	0	0
За смеење си.	You're ridiculous.	смеење	0	0
Го губат разумот.	They're going crazy.	губат	0	0
Животот има свои тегоби, како што секоја роза има свое трње.	Life has its sorrows, as every rose has its thorns.	роза	0	0
Том е управникот.	Tom is the manager.	управникот	0	0
Од каде доаѓаме? Накаде сме тргнале?	Where do we come from? Where are we going?	тргнале	0	0
Им се растури бракот лани.	Their marriage broke up last year.	растури	0	0
Не почнувај со таа игра.	Don't play that game.	почнувај	0	0
Докажи.	Finish what you were saying.	докажи	0	0
Зошто не правиш како што ти покажав?	Why don't you do it like I showed you?	покажав	0	0
Том рече дека Мери му е помошничка.	Tom said Mary was his assistant.	помошничка	0	0
Том беше чувствителен.	Tom was sensitive.	чувствителен	0	0
Треба да се соочиш со стварноста.	You should face reality.	соочиш	0	0
Ако Том не се предаде, застрелај го.	If Tom doesn't surrender, shoot him.	застрелај	0	0
Во денешно време, жена којашто работи како автомеханичарка е „јака“, а маж што работи како фризер е автоматски „педер“.	Nowadays, a woman who is an auto mechanic is "cool", while a man hairdresser is automatically titled as "gay" by many.	автоматски	0	0
Процениле дека во текот на нашите животи проведуваме сѐ на сѐ околу шест месеца чекајќи на ред.	It's estimated that, over our lifetime, we spend up to six months standing in queues.	чекајќи	0	0
Том беше во кабината.	Tom was in the cabin.	кабината	0	0
Том изгледаше како да се сомнева.	Tom looks doubtful.	сомнева	0	0
Ромео е оној што го сака Јулија.	Romeo is the man Juliet loves.	ромео	0	0
Тоа е инстинкт.	It's instinct.	инстинкт	0	0
Мачката на Мери е гадна ѕверка.	Mary's cat is a nasty beast.	гадна	0	0
Том го отвори пивото.	Tom opened the beer.	пивото	0	0
Поплавата ги раздели.	The flood parted them.	раздели	0	0
Пазам на тежината.	I'm watching my weight.	тежината	0	0
Бричењето одзема време.	Shaving takes time.	одзема	0	0
Тоа си е нивен проблем.	That's their problem.	нивен	0	0
Да се соочиме со стварноста.	Let's face reality.	соочиме	0	0
Не можеш да се шеташ наоколу со толку пари.	You can't walk around with all that money.	шеташ	0	0
Сифилисот е инфекција којашто може да се пренесе преку полови односи.	Syphilis is an infection that can be transmitted through sexual intercourse.	инфекција	0	0
Мора да се прилагодиш на околностите.	You have to adapt to circumstances.	околностите	0	0
Том знаеше зошто Мери си заминала од Бостон.	Tom knew why Mary left Boston.	заминала	0	0
Според саатот е два.	The clock says two.	саатот	0	0
Предлагам да глумиш дека спиеш.	I suggest you pretend you're asleep.	глумиш	0	0
Овие се совршени.	These are perfect.	совршени	0	0
Во картонската кутија таа има овошје, суво грозјо, апетисани, овес, кефир, и сардини, туна и скуша во конзерва.	In a cardboard box she has fruit, raisins, nuts, oats, kefir and canned fish, namely sardines, tuna and mackerel.	суво	0	0
Јас тука припаѓам.	This is where I belong.	припаѓам	0	0
А Хелена одговори: „Две торти не ми се многу; да беа пет или шест, друго ќе беше, но две торти се всушност многу малку.“	And Helena replied: "Two cakes aren't a lot for me; it would be a lot if it were five or six cakes; but two cakes are very few."	хелена	0	0
Патниците треба да си го завршат патувањето пред да се стемни.	Travelers should finish their journey before dark.	патниците	0	0
Кога гледам црвени облаци на зајдисонце, чувствувам длабока тага.	Seeing red clouds at sunset makes me feel a profound sadness.	зајдисонце	0	0
Лекот му ја излечи болеста.	The medicine cured him of his illness.	болеста	0	0
Зошто има прасечки крилца на менито кога свињите всушност немаат крила?	Why are there pork wings on the menu when pigs don't actually have any wings?	крила	0	0
Ти умееш да распознаваш детски гласови без проблеми.	You can identify children's voices without any problem.	детски	0	0
Новиот папа потекнува од Аргентина.	The new pope comes from Argentina.	папа	0	0
Не ме влече математиката.	I'm really into math.	влече	0	0
Буш е чесен претседател.	Bush is an honest president.	буш	0	0
Кај северната капија сум.	I'm at the north gate.	северната	0	0
Само знај дека не ме плашиш.	Just know that you don't scare me.	знај	0	0
Девојката беше свесна за опасноста.	The girl was aware of the danger.	опасноста	0	0
Тој има јако алиби.	He had a strong alibi.	алиби	0	0
Том е разумен.	Tom has good sense.	разумен	0	0
Не можам да зборувам во нивно име.	I can't speak for them.	нивно	0	0
Ти ветувам дека отсега ќе бидам добар.	I promise you from now on I'll be good.	отсега	0	0
Рокот истекол пред три дена, но сѐ уште не е расипано, така?	The best before date is 3 days past, but it's probably good, right?	рокот	0	0
Том го сними тоа на касета.	Tom videotaped it.	касета	0	0
Попрво би разговарал со штребер.	I would rather talk to a nerd.	разговарал	0	0
Навалена над казанот, вештерката мешаше одвратна чорба од кал, мочка, и делови од човечки тела.	Standing over the cauldron, the witch stirred a repulsive stew made of mud, piss, and human body parts.	мочка	0	0
Том Џексон беше едно од првите имиња што ги препознав на тој список.	Tom Jackson was one of the names I recognized on that list.	препознав	0	0
Не сум роден глув.	I wasn't born deaf.	глув	0	0
Тие ја зголемија територијата на царството.	They increased the territory of the empire.	царството	0	0
Се уште не сум го завршил курсот по архитектура.	I still haven't finished the architecture course.	курсот	0	0
Пенисот е оној којшто врши прељуба.	The penis is what commits adultery.	пенисот	0	0
Тоа е семејна одлика.	It's a family trait.	семејна	0	0
Том и подари на Мери растение во саксија.	Tom gave Mary a potted plant.	подари	0	0
Од каде да знам дали Том е правиот за мене?	How do I know that Tom is the one for me?	правиот	0	0
Том не доживеа да види како неговите деца завршуваат средно.	Tom didn't live to see his children graduate from high school.	завршуваат	0	0
За среќа, никој не настрада.	Fortunately, no one was hurt.	настрада	0	0
Не очекувај сите да ги делат твоите мислења.	Don't expect everyone to think the same way you do.	делат	0	0
Не е дека не сме успеале.	We haven't failed.	успеале	0	0
Сакам да се шетам бос.	I like walking around barefoot.	шетам	0	0
Досадна ли е книгата?	Is the book boring?	досадна	0	0
Принцот го наследи престолот.	The prince succeeded to the throne.	престолот	0	0
Не отворив ниедна од кутиите.	I didn't open any of the boxes.	отворив	0	0
Каде ни се другарите?	Where are our friends?	другарите	0	0
Том се обиде да каже нешто, но Мери го прекина.	Tom tried to say something, but Mary interrupted him.	прекина	0	0
Том не би и дозволил на Мери да го направи тоа.	Tom wouldn't allow Mary to do that.	дозволил	0	0
Знам дека си ми ја фрлил сликата во ѓубре.	I know you threw my picture away.	фрлил	0	0
Jас сум Бразилец.	I'm Brazilian.	jас	0	0
Шармантен беше.	You were charming.	шармантен	0	0
Чашата се скрши.	The glass got broken.	чашата	0	0
Том нацрта два квадрата на табла.	Tom drew two squares on the blackboard.	табла	0	0
Ќе се видам со Том пак наредниот понеделник.	I'll be seeing Tom again next Monday.	наредниот	0	0
Твојата облека веќе не е во мода.	Your clothes are out of fashion.	мода	0	0
Том си ја претвори спалната во работна просторија.	Tom converted his bedroom into an office.	просторија	0	0
Том не престанува.	Tom isn't stopping.	престанува	0	0
Потребно е второто прашање за да се добие одговор на првото.	The second question is needed to provide an answer to the first one.	второто	0	0
Почнуваат да ја тепаат.	They begin beating her.	тепаат	0	0
И спротивното важи.	The converse is also true.	спротивното	0	0
Мислиш ли дека Обама зборува шпански?	Do you think Obama can speak Spanish?	обама	0	0
Ми се обнови надежта.	My hopes revived.	надежта	0	0
Ноќниот живот е подобар во Њу Јорк.	The nightlife is better in New York.	ноќниот	0	0
Мадрид е главниот и најважниот град на Шпанија.	Madrid is the capital of Spain and its most important city.	мадрид	0	0
Се надевам дека Том ќе ги следи твоите упатства.	I hope Tom follows your instructions.	упатства	0	0
Психологијата се занимава со човечките емоции.	Psychology deals with human emotions.	човечките	0	0
Планирам да го прескокнувам ручекот цела недела, почнувајќи од денес.	I intend to skip lunch for a week starting today.	почнувајќи	0	0
Девојката беше свесна за опасноста.	The girl was aware of the danger.	свесна	0	0
Пијат чај во дневна.	They are having tea in the living room.	дневна	0	0
Никаков лек не може да ја излечи оваа болест.	No medicine can cure this disease.	излечи	0	0
Велат дека Марија Антоанета била одговорна за француската револуција.	They say that Marie Antoinette was responsible for the French Revolution.	револуција	0	0
Не простувам бавно, но се памтам.	I'm not slow to forgive, but I remember everything.	простувам	0	0
Ќе разгледам наоколу.	I'll take a look around.	разгледам	0	0
Која е шифрата на производот?	What's the product's code?	шифрата	0	0
Цицките ти се одлични. Би сакал да го заријам лицето во нив.	Your boobs are excellent. I would like to put my face in them.	цицките	0	0
Јас сум зомби!	I'm a zombie!	зомби	0	0
Ќе повторам за да не заборавиш.	I will repeat so that you will not forget it.	повторам	0	0
Кога поставуваш прашање, очекуваш и одговор.	When you pose a question, you expect an answer.	поставуваш	0	0
Си ги прејдов границите.	I'm over my limit.	границите	0	0
Том не ги помрдна усните.	Tom didn't move his lips.	усните	0	0
Од каде ти е таа лузна?	What's that scar from?	лузна	0	0
Клекна и се помоли за душите на погинатите.	He got down on his knees and prayed for the souls of the deceased.	душите	0	0
Ова се мои или твои чорапи?	Are these my socks or yours?	чорапи	0	0
Том го исплука отровот.	Tom spit out the poison.	отровот	0	0
Нејзиниот љубовник е шпион што работи за британската влада.	Her lover is a spy working for the British government.	љубовник	0	0
Ете што плаќаме за љубовта.	It's the price we pay for love.	плаќаме	0	0
Тоа е општо познато во секое село.	That is common knowledge in every village.	општо	0	0
Таа има мали стапала.	She has small feet.	стапала	0	0
Дан и Линда се близнаци.	Dan and Linda are twins.	близнаци	0	0
Плачот на волците во далечината побуди јанѕа во Мери.	The cries of wolves in the distance gave Mary a sense of foreboding.	волците	0	0
Таа е права убавица.	She is a real beauty.	убавица	0	0
Тоа беше злобно зајче.	That was an evil bunny.	злобно	0	0
Верувам дека е мит.	I believe it's a myth.	мит	0	0
Има извештаи за пишување.	I've got some reports to write.	пишување	0	0
Сакаш ли да се дружиме?	Do you want to hang out?	дружиме	0	0
Каде се пиштолите?	Where are the guns?	пиштолите	0	0
Средниот прст е најдолг.	The middle finger is the longest.	средниот	0	0
Многу ми оди на нерви.	He really gets on my nerves.	нерви	0	0
Ги натерав да ми купат што ми требаше.	I got them to buy what I needed.	купат	0	0
Ќе одам да видам дали луѓето се забавуваат во другата соба.	I'll go see if people are having fun in the other room.	забавуваат	0	0
Имам некои работи за коишто треба да се погрижам.	I have some things to take care of.	коишто	0	0
Го снимаш ли ова?	Are you recording this?	снимаш	0	0
Ја знам процедурата.	I know the procedure.	процедурата	0	0
Том има имунитет.	Tom has immunity.	имунитет	0	0
Том делува смирено.	Tom seems to be calm.	смирено	0	0
Какви сендвичи имате?	What sort of sandwiches do you have?	сендвичи	0	0
Врзи се.	Fasten your seat belt.	врзи	0	0
Немам време да објаснувам подробно.	I don't have time to explain in detail.	објаснувам	0	0
Си размислувал ли некогаш да дадеш отказ?	Have you ever thought about quitting your job?	размислувал	0	0
Сенаторот Том Џексон го ставија во домашен притвор.	Senator Tom Jackson was put under house arrest.	домашен	0	0
Морам ли да ја чистам собата?	Must I clean the room?	чистам	0	0
Едниполовите парови не би требало да можат да стапат во брак.	Same-sex couples should be able to get married.	парови	0	0
Том очигледно има нешто за криење.	Tom clearly has something to hide.	криење	0	0
Пронајдовме нешто.	We found something.	пронајдовме	0	0
Гледај да не украдеш ништо.	Try not to steal anything.	украдеш	0	0
Вистината не можеше да се сокрие.	The truth couldn't be concealed.	сокрие	0	0
Таксијата се скапи.	Taxis are expensive.	скапи	0	0
Мери му покажа друга гатачка на Кен.	Mary showed Ken another fortune teller.	кен	0	0
Множина од „вол“ е „волови“.	The plural of ox is oxen.	вол	0	0
Том се онесвести.	Tom was knocked out.	онесвести	0	0
Том користеше соновник за да си ја протолкува ноќната мора.	Tom consulted a dream dictionary in order to interpret his nightmare.	ноќната	0	0
Том е под лекарска нега.	Tom is under a doctor's care.	нега	0	0
Преправај се дека не ги познаваш.	Pretend you don't know them.	преправај	0	0
Сигурно има над педесет години.	He must be over fifty.	педесет	0	0
Том не може да излезе затоа што има многу домашни задачи.	Tom can't go out because he has a lot of homework.	домашни	0	0
Во последно време имам проблеми со сеќавањето.	Lately I've been having trouble with my memory.	сеќавањето	0	0
Работите брзо се случија.	Things happened fast.	случија	0	0
Прозорот беше ширум отворен.	The window was wide open.	ширум	0	0
Том ми го позајми велосипедот.	Tom borrowed my bike.	позајми	0	0
Таа свиреше валцер со мошне бавен ритам.	She played a very-slow-rhythmed waltz.	ритам	0	0
Вежбаш.	You're exercising.	вежбаш	0	0
Убавата русокоса се сончаше на плажа.	The beautiful blonde was sunbathing on the beach.	убавата	0	0
Садењето шуми е добро за околината.	Planting forests is good for the environment.	шуми	0	0
Сестра ми е морон.	My sister is a moron.	морон	0	0
Која ти е омилена реклама?	What's your favourite advert?	реклама	0	0
Том ме чека надвор веќе извесно време.	Tom has been waiting for me outside.	извесно	0	0
Таа се чувствуваше доста осамено.	She felt quite alone.	чувствуваше	0	0
Нема лифт.	There's no elevator.	лифт	0	0
Тоа е губење време и фрлање пари.	It's a waste of time and a waste of money.	фрлање	0	0
Заедницата ја сочинуваат поединци.	The community is made up of individuals.	заедницата	0	0
Таа беше очајно вљубена во него.	She was desperately in love with him.	вљубена	0	0
Излетот траеше цел ден.	The picnic lasted the whole day.	траеше	0	0
Тој си стави пирс на јазикот.	She got her tongue pierced.	пирс	0	0
По инцидентот, Дан се најде во немилост на својот шеф.	The incident earned Dan the enmity of his boss.	инцидентот	0	0
Дан ги изеде остатоците.	Dan ate the leftovers.	остатоците	0	0
Не сфаќам како можеле да преживеат.	I don't see how they could've survived.	преживеат	0	0
Дан ја охрабруваше Линда да му напише писмо на татка си.	Dan encouraged Linda to write to her father.	напише	0	0
Се обидувам да ја најдам личноста што го сторила ова.	I'm trying to find the person who did this.	сторила	0	0
Том беше присутен.	Tom was present.	присутен	0	0
Том е гангстер.	Tom is a gangster.	гангстер	0	0
Том го пуштија од затвор.	Tom got out of jail.	пуштија	0	0
Ќе се стемни наскоро.	It will be dark soon.	стемни	0	0
Племето не беше пресреќно што доаѓа миротворец.	The tribe wasn't delighted about the advent of the peacemaker.	племето	0	0
Кога отвара банкава?	When does the bank open?	отвара	0	0
Јаки сме.	We're cool.	јаки	0	0
Мислам дека имам глувци на таванот.	I think we have some mice in the attic.	глувци	0	0
Најдобрите фризери се педери.	The best hairdressers are gay.	педери	0	0
Шпанското стопанство се распаѓа.	The Spanish economy is falling apart.	распаѓа	0	0
И Том и Мери живееле во Бостон како деца.	Both Tom and Mary lived in Boston when they were kids.	живееле	0	0
Платново е многу дебело.	This cloth is very thick.	дебело	0	0
Психологијата се занимава со човечките емоции.	Psychology deals with human emotions.	занимава	0	0
Ќе фатиш запаление на белите дробови.	You'll catch pneumonia.	дробови	0	0
Вратава се отвора само однадвор.	This door is opened only from outside.	однадвор	0	0
Мајмунот слезе.	The monkey came down.	мајмунот	0	0
Том ми вели дека ти си негов асистент.	Tom tells me you're his assistant.	асистент	0	0
Има ли многу жени во твојата работна единица?	Are there many women in your work unit?	работна	0	0
Изнеси го ѓубрето.	Take the garbage out.	изнеси	0	0
Том кимна за да одобри.	Tom nodded approval.	одобри	0	0
Зборуваш ли италијански?	Do you speak Italian?	италијански	0	0
Зошто не почекате неколку дена?	Why don't you give it a few days?	почекате	0	0
Им дозволуваш на своите деца да гледаат лоши филмови.	You authorize your children to watch bad movies.	дозволуваш	0	0
Древните луѓе користеле семки од авокадо за правење сируп.	The people from ancient times used the stone of the avocado fruit to make syrup.	користеле	0	0
Тоа е најголемото.	That's the biggest.	најголемото	0	0
Том падна од скала додека си ги чистеше олуците.	Tom fell off the ladder when he was cleaning out his gutters.	скала	0	0
Том користеше сапун и вода за да си ги измие рацете.	Tom used soap and water to wash his hands.	сапун	0	0
Том можеше да познае дека Мери е најверојатно од Ирска според нејзиниот нагласок.	Tom could tell by Mary's accent that she was probably from Ireland.	ирска	0	0
Го ризикува својот живот.	He runs the risk of dying.	ризикува	0	0
Навидум беше задоволна со резултатот од испитот.	She seemed to be satisfied with the result of the exam.	задоволна	0	0
Ќе го фрлаш ли тоа?	Are you going to throw that away?	фрлаш	0	0
Пробај да го убедиш да ни помогне.	Try to convince him to help us.	убедиш	0	0
Следниот злочин ќе му биде и последен.	His next crime will be his last.	злочин	0	0
Прекумерното пушење ќе ти наштети на здравјето.	Excessive smoking will injure your health.	наштети	0	0
Том има брилијантен ум.	Tom has a brilliant mind.	брилијантен	0	0
Дали е тоа приговор?	Is that an objection?	приговор	0	0
Не ми е гајле ни за едното ни за другото.	I don't care about either one.	едното	0	0
У пичку матер, не можам да заспијам од што утаат толку гласно проклетите утки.	Fuck, I cannot sleep because those damned owls are hooting so loudly.	заспијам	0	0
Том делува разумно.	Tom seems reasonable.	разумно	0	0
Порано те чував.	I used to babysit you.	чував	0	0
Одма до мојот дом има комерцијален центар, болница, црква и станица за метро.	My immediate neighbors are a commercial center, a hospital, a church, and a metro station.	метро	0	0
Замисли си дека имаш временска машина.	Imagine that you have a time machine.	временска	0	0
Пристигнаа ли младите дами навреме?	Did the young ladies arrive on time?	пристигнаа	0	0
Механичарите би требало да се разбираат во масла и подмачкувачи за мотори.	Mechanics should know a lot about oils and lubricants for engines.	мотори	0	0
Доброволно се откажав од платата.	I voluntarily give up my salary.	доброволно	0	0
Ја препорачувам оваа марка на кафе.	I recommend this brand of coffee.	препорачувам	0	0
Со причина те доведов тука.	I brought you here for a reason.	доведов	0	0
Може да го паднам курсот.	I might flunk the course.	паднам	0	0
Сакаш ли да те заменам?	Do you want me to take your place?	заменам	0	0
Постапувај во согласност со правилата.	Act according to the rules.	согласност	0	0
Вампирот го застрелаа со сребен куршум.	The vampire was shot with a silver bullet.	вампирот	0	0
Ти треба секретар.	You need a secretary.	секретар	0	0
Поради неповолните временски услови, утакмицата ја откажаа.	Due to the bad weather, the game was called off.	временски	0	0
Ќе го напуштиме местово.	We'll leave this place.	напуштиме	0	0
Никогаш не би го предал.	I'd never betray him.	предал	0	0
На Том му беа врзани очите.	Tom was blindfolded.	врзани	0	0
Тој има много долгови.	He has a lot of debts.	много	0	0
Можда лажеш.	Maybe you're lying.	можда	0	0
Дванаесет и пол е.	It is half past midnight.	дванаесет	0	0
Си се смачи од крстозборов.	I'm tired of this crossword puzzle.	смачи	0	0
Паничеше ли за време на интервјуто за работа?	Were you nervous during the job interview?	интервјуто	0	0
Херкул имал силни мускули.	Hercules had strong muscles.	мускули	0	0
Сакаш ли трчање?	Do you like running?	трчање	0	0
Том мораше да ја наполни батеријата.	Tom had to charge the battery.	батеријата	0	0
Овие малечки букви се читаат само со лупа.	These small letters can only be read with a magnifying glass.	букви	0	0
Не пиј претерано.	Don't drink to excess.	претерано	0	0
Би можеле да го продадеме тоа.	We could sell that.	продадеме	0	0
Мораме да свртиме назад.	We must turn back.	свртиме	0	0
Можете да ме научите македонски?	Could you teach me Macedonian?	научите	0	0
Том ѝ го пресече гркланот на Мери.	Tom slit Mary's throat.	пресече	0	0
„Зошто воопшто постојат суштества, наместо да има само ништавило? Тоа е прашањето.“ Барем тоа е прашањето што ни го поставува нам Мартин Хајдегер.	"Why are there beings at all, and not rather nothing? That is the question." At least, that is the question that Martin Heidegger poses us.	поставува	0	0
Се спремам да го однесам Том дома.	I'm about to take Tom home.	спремам	0	0
Ги правиме нашите производи што е можно поквалитетни.	We make our products as best quality as possible.	производи	0	0
Пневмонијата причинува отежнато дишење.	Pneumonia causes difficulty in breathing.	дишење	0	0
Провери дали е исклучен плинот.	Make sure that the gas has been turned off.	исклучен	0	0
Тоа е череп.	That's a skull.	череп	0	0
Јас не замислувам забава така, но како сакаш.	That's not my idea of fun, but whatever floats your boat.	замислувам	0	0
Стаклото се скрши.	The glass got broken.	стаклото	0	0
Затворени ли се прозорците?	Are all the windows closed?	прозорците	0	0
Се правиш скромен.	You're being modest.	скромен	0	0
Следниот четврток е празник.	Next Thursday is a holiday.	празник	0	0
Ќе си најдам соба во мотел.	I'll get a room at a motel.	мотел	0	0
Мораш да одбереш.	You have to choose.	одбереш	0	0
Главата е дел од човечкото тело.	The head is a part of the human body.	човечкото	0	0
Том е пијаница.	Tom is a drunkard.	пијаница	0	0
Како што поминуваа годините, Њутн заврши со неговата работа за универзална гравитација, светлосна дифракција, центрифугална сила, центрипетална сила, закон за инверзна квадратура, тела во движење и прима и осека како последица на гравитацијата.	As the years progressed, Newton completed his work on universal gravitation, diffraction of light, centrifugal force, centripetal force, inverse-square law, bodies in motion and the variations in tides due to gravity.	прима	0	0
Да сликам со или без блиц?	Should I take the picture with or without flash?	сликам	0	0
Заклучено беше.	It was locked.	заклучено	0	0
Том пристојно се однесуваше.	Tom behaved himself.	однесуваше	0	0
Двете компании планираат да се соединат.	The two companies plan to unite.	планираат	0	0
Линда спиела и со Дан и со Мет.	Linda slept with both Dan and Matt.	спиела	0	0
Сѐ уште сме вмешани.	We're still involved.	вмешани	0	0
Том прифаќа порази.	Tom is a good loser.	прифаќа	0	0
Никој не очекуваше да победат.	No one expected them to win.	победат	0	0
Том најверојатно се загубил.	Tom is probably lost.	загубил	0	0
Пак ли си заборавил да се потпишеш?	Did you forget to sign your name again?	потпишеш	0	0
Глорија од одамна нема живеено во Рио.	Gloria hasn't lived in Rio for many years.	рио	0	0
Осомничениот последно бил виден во сини фармерки и портокалов пуловер.	The suspect was last seen wearing blue jeans and an orange sweatshirt.	виден	0	0
Ми ги украдоа парите.	My money was stolen.	украдоа	0	0
Умерената физичка активност е здрава.	Moderate exercise is good for you.	здрава	0	0
Ќе го внесам внатре.	I'll take it inside.	внесам	0	0
Јапонскиот готвач користи само традиционални јапонски ножеви.	This Japanese chef only uses traditional Japanese knives.	ножеви	0	0
Ајде да си ја исчистиме собата.	Let's clean our room.	исчистиме	0	0
Убеден сум дека Французите не знаат за кого да гласаат.	I'm convinced that the French don't know who to vote for.	французите	0	0
Го убедија да се предомисли.	He was persuaded to change his mind.	предомисли	0	0
Испитот опфаќаше математика, физика и хемија.	The exam included mathematics, physics and chemistry.	хемија	0	0
Руската вселенска сонда Луна 3 првпат ја испитала темната страна на месечината во 1959-тата година.	The Russian space probe Luna 3 saw the far side of the moon for the first time in 1959.	темната	0	0
Ја мразев.	I hated her.	мразев	0	0
Војникот го ранија во нога.	The soldier was wounded in the leg.	војникот	0	0
Одбери си омилена палка.	Pick your favorite bat.	палка	0	0
Не си чудак.	You're not a freak.	чудак	0	0
Том сака да јава бик.	Tom wants to ride a bull.	јава	0	0
Како дојде до таков заклучок?	How did you arrive at such a conclusion?	заклучок	0	0
Вдовица сум.	I am a widow.	вдовица	0	0
Ова е лед.	This is ice.	лед	0	0
Не го приметив.	I didn't notice it.	приметив	0	0
Франција се наоѓа во западна Европа.	France is in Western Europe.	западна	0	0
Добро е да те изгори коприва отколку да те боцне роза.	It is better to be stung by a nettle than pricked by a rose.	изгори	0	0
Том почна да се качува.	Tom started climbing.	качува	0	0
Одмаздата не може да ти ги задоволи чувствата исто како што солената вода не може да ти ја засити жедта.	Revenge can't satisfy your feelings just like salt water can't quench your thirst.	одмаздата	0	0
Неговите филмови често вклучуваат моќни женски ликови.	His movies often feature strong female characters.	моќни	0	0
Ова соседство сега е сосем безбедно.	This neighborhood is completely safe now.	соседство	0	0
Том е толку богат што дури неговите слуги имаат свои слуги.	Tom is so rich that even his servants have servants.	слуги	0	0
Што е заканата?	What's the threat?	заканата	0	0
Се занимаваш ли со некаков спорт?	Do you do any sport?	занимаваш	0	0
Многу ли патуваш?	Do you travel much?	патуваш	0	0
Мојата постара сестра свири на клавир секој ден.	My older sister plays the piano every day.	постара	0	0
Има неколку јаболка во таа кутија.	There are some apples in that box.	јаболка	0	0
Веќе му го спомнав тоа на Том.	I've already mentioned that to Tom.	спомнав	0	0
На Том му фали емотивна интелигенција.	Tom lacks emotional intelligence.	интелигенција	0	0
Кога се вративте?	When did you return?	вративте	0	0
Би можел да бидам корисен.	I could be of help.	корисен	0	0
Имаме посетител попладнево.	We have a visitor this afternoon.	посетител	0	0
Се надевам дека Том ќе одбие.	I hope Tom says no.	одбие	0	0
Том не е чесна личност.	Tom isn't a truthful person.	чесна	0	0
Паднаа.	They fell.	паднаа	0	0
Не знам кое да го изберам.	I don't know which one to choose.	изберам	0	0
Кога се преселив во мојот нов дом, ги понесов со себе само предметите кои ми беа потребни за готвење, глинен сад за готвење на ориз, грне и глинен сад за готвење со ќумур.	When I moved into my new home, I just brought with me the things that I needed for cooking, an earthen rice cooker, an earthenware pot and an earthen charcoal brazier.	ориз	0	0
Може ли да го паузираш видеото накратко?	Can you pause the video for a moment?	видеото	0	0
Докажа дека не сум во право.	You proved me wrong.	докажа	0	0
Ве молам, не станувајте.	Please don't get up.	станувајте	0	0
Мамо, сакам да ми купиш граната!	Mommy, I want you to buy me a grenade!	граната	0	0
Џон Ф. Фицџералд бил именувам за градоначалник на Бостон во 1906-та.	John F. Fitzgerald was elected mayor of Boston in 1906.	ф	0	0
Не може да ти биде удобно ако имаш главоболка.	You can't feel at ease with a headache.	главоболка	0	0
Свежиот зеленчук го зајакнува здравјето.	Fresh vegetables promote health.	зеленчук	0	0
Уапсени се.	They're under arrest.	уапсени	0	0
Дечки, многу привлечен пар сте.	You guys make a very attractive couple.	привлечен	0	0
Именките, заменките, глаголите, придавките, прилозите, членовите, предлозите и извиците се зборовните групи што постојат во англискиот.	Nouns, pronouns, verbs, adjectives, adverbs, articles, prepositions, conjunctions, and interjections are the parts of speech in English.	членовите	0	0
Ќе пукне.	It's going to break.	пукне	0	0
Мери претпочита да си ја фарба косата плава.	Mary prefers to dye her hair blonde.	плава	0	0
Том изеде ќотек.	Tom got beaten up.	ќотек	0	0
Врзано ли е кучето со ланец?	Is the dog chained?	ланец	0	0
Тор не е секогаш тука.	Thor is not always here.	тор	0	0
Ми паднала пломба.	I've lost a filling.	паднала	0	0
Со муштерија сум.	I'm with a client.	муштерија	0	0
Том го избезуми промената.	Tom was bewildered by the change.	промената	0	0
Том се обиде да се смести удобно.	Tom tried to make himself comfortable.	смести	0	0
Папата се појави со црвена наметка.	The pope appeared in his red robe.	наметка	0	0
Го тргнавме стариот намештај.	We removed the old furniture.	тргнавме	0	0
Ни ги покажа своите пети.	He showed his heels to us.	пети	0	0
Не може да исплива една милја.	He can't swim a mile.	милја	0	0
Заклучени се внатре.	They're locked in.	заклучени	0	0
Да го вклучам ли Том?	Should I include Tom?	вклучам	0	0
Само стани од столот и оди си.	Just get up out of your chair and walk away.	столот	0	0
Му ја пренесе мојата порака на Том, нели?	You gave Tom my message, didn't you?	пренесе	0	0
Го добија.	They got it.	добија	0	0
Мора позади да седите.	You have to sit in the back.	седите	0	0
Том ме замоли да му помогнам да го премести клавирот.	Tom asked me if I would help him move his piano.	премести	0	0
Не можам да глумам дека ми е интересно ова.	I can't fake an interest in this.	глумам	0	0
Ја нарекуваат планетава „Земја“.	They call this planet 'Earth'.	планетава	0	0
Како цела вечност да траеше.	It felt like forever.	вечност	0	0
Колата се заглави во калта.	The car got stuck in the mud.	калта	0	0
Новинари сме.	We're journalists.	новинари	0	0
Затворениците избегаа од логорот.	The prisoners fled from the concentration camp.	избегаа	0	0
Во оваа земја, успехот е казнив.	Success is punished in this country.	успехот	0	0
Том си набави ново куче.	Tom got another dog.	набави	0	0
Не сме дојдени да зборуваме за музика, Том.	We're not here to talk about music, Tom.	дојдени	0	0
Не треба тукутака да се откажуваш.	You shouldn't just give up.	откажуваш	0	0
Внесете го Том.	Show Tom in.	внесете	0	0
Гледав видео од човек што умее да испржи кокошка без да користи маша.	I saw a video of a man who can fry chicken without using tongs.	кокошка	0	0
Мајка ми ме замоли да си ја избричам брадата.	My mother asked me to shave off my beard.	брадата	0	0
Авионите слетуваат на аеродром.	Airplanes land at airports.	авионите	0	0
Се спремаме да седнеме да вечераме.	We are about to sit down to dinner.	вечераме	0	0
Том испушти звук.	Tom made a noise.	испушти	0	0
Бебињата растат во амниотската течност во матката.	Babies grow up inside the amniotic fluid in the womb.	течност	0	0
Проблемот е што сите родители сакаат нивните деца да одат на Харвард.	The problem is all parents wants their children to go to Harvard.	харвард	0	0
Ѝ дадов јаболко.	I gave her an apple.	јаболко	0	0
Падот на империјата беше неизбежен.	The fall of the empire was inevitable.	империјата	0	0
Дан ја забележа фотографијата од Линда на ѕидот.	Dan noticed Linda's photograph on the wall.	фотографијата	0	0
Толпата изгледаше вџашено.	The crowd looked shocked.	толпата	0	0
Како би го нарекол?	What would you call it?	нарекол	0	0
Ми се здосади од Бостон.	I'm bored with Boston.	здосади	0	0
Машките се опседнати со орален секс.	Guys are obsessed with blowjobs.	машките	0	0
Се одмазди.	You got your revenge.	одмазди	0	0
Се ближи невреме.	A storm is brewing.	невреме	0	0
Ќе ја поканам Мери на љубовна средба.	I'll ask Mary out.	љубовна	0	0
Дали пробуваш да ми се пушташ?	Are you trying to hit on me?	пушташ	0	0
Тоа беше толку морничаво.	That was so creepy.	морничаво	0	0
Донесов неколку шишиња вино.	I brought a couple of bottles of wine.	шишиња	0	0
Дан и Линда го изнајмија горниот спрат на една куќа во Глазгов.	Dan and Linda rented the top floor of a house in Glasgow.	горниот	0	0
Си ја научи ли лекцијата.	Have you learned your lesson?	лекцијата	0	0
Ќе одам да се прошетам.	I'll go for a walk.	прошетам	0	0
Том работи во НАСА.	Tom works for NASA.	наса	0	0
Ми требаат тие досиеја.	I need those files.	досиеја	0	0
Доиграј па ќе учиме.	Finish playing and then we'll study.	учиме	0	0
Дан запозна проститутка по име Линда.	Dan met a prostitute named Linda.	проститутка	0	0
Радиоактивниот облак застана кај границата.	The radioactive cloud stopped at the border.	облак	0	0
Том ја подели тортата на осум парчиња.	Tom divided the cake into eight pieces.	подели	0	0
Должен сум да ѝ помогнам.	I have to help her.	должен	0	0
Сите сме професионалци тука.	We're all pros here.	професионалци	0	0
Том и Мери открија нешто зачудувачко.	Tom and Mary discovered something amazing.	открија	0	0
Не можев да побегнам.	I couldn't get away.	побегнам	0	0
Мислам дека Том е лојален.	I think Tom is loyal.	лојален	0	0
Моето куче бркаше гуштер и потоа му ја откина опашката.	My dog chased a lizard and snapped its tail off.	опашката	0	0
Ги замолив да ти се јават.	I asked them to call you.	јават	0	0
Го уништија.	It's been destroyed.	уништија	0	0
Проблемот не е решен.	The issue is not settled.	решен	0	0
Си ја полеваше бавчата со црево.	He was watering his garden with a hose.	црево	0	0
Тоа е најубавото име што сум го слушнал досега.	That's the best name I've ever heard.	најубавото	0	0
Возможно е, макар и неверојатно, човек да префати болест од животно.	It's possible, though rare, for humans to catch diseases from animals.	макар	0	0
Том никогаш нема да ја послуша Мери.	Tom will never listen to Mary.	послуша	0	0
Го испив јогуртот.	I ate the yoghurt.	испив	0	0
Том фаќаше содржајни белешки.	Tom kept good notes.	белешки	0	0
Сите полиња означени со ѕвездичка се задолжителни.	All fields denoted with * are required.	полиња	0	0
Тој заработува трипати повеќе од мене.	He earns three times as much as I.	заработува	0	0
Том ќе направеше сѐ што треба.	Tom would do whatever it took.	направеше	0	0
Невестата си го покрива лицето со превез.	This bride is covering her face with a veil.	покрива	0	0
Точен е како Јапонец.	He is always punctual.	точен	0	0
Некогаш страв ми е од темница.	I'm sometimes scared of the dark.	темница	0	0
Том падна од своето пони.	Tom fell off his pony.	пони	0	0
Три пива и една текила, ќе Ве молам!	Three beers and one tequila please!	пива	0	0
Треба да пораснеш и да созрееш малку.	You need to grow up and mature a bit.	пораснеш	0	0
Тука јас поставувам граница.	This is where I draw the line.	поставувам	0	0
Кога заврши емисијата, го исклучивме радиото.	When the program finished, we switched the radio off.	емисијата	0	0
Ја помести масата настрана.	He moved the table aside.	помести	0	0
Децата беа толку возбудени по забавата што не можеа да заспијат.	The children were so excited after the party that they couldn't sleep.	возбудени	0	0
Ноќва ќе има полна месечина.	There will be a full moon tonight.	ноќва	0	0
Читај!	Read!	читај	0	0
Зошто е Дан толку насилен?	Why is Dan so violent?	насилен	0	0
Пријателствата траат подолго од сеќавањата.	Friendship lasts longer than memories.	сеќавањата	0	0
Том цела ноќ плачеше.	Tom kept crying all night.	плачеше	0	0
Може ли да одам во веце? Ми се моча.	Can I go to the bathroom? I gotta piss.	моча	0	0
Видов копно во далечината.	I saw land in the distance.	копно	0	0
Потпиши се на ова.	Sign this.	потпиши	0	0
Ќе се ожениш ли за мене?	Would you marry me?	ожениш	0	0
Те замолив да молчиш.	I asked you to be quiet.	молчиш	0	0
Том тврди дека ја застрелал Мери во самоодбрана.	Tom claims he shot Mary in self-defense.	самоодбрана	0	0
Не го покривај лицето.	Don't hide your face.	покривај	0	0
Малку каснам.	I'm a little late.	каснам	0	0
Морав да продолжам да се движам.	I had to keep moving.	движам	0	0
Оваа реченица не е точна.	This sentence is not correct.	точна	0	0
Том стави мамец на куката.	Tom baited the hook.	мамец	0	0
Том мразеше спанаќ.	Tom hated spinach.	мразеше	0	0
Имаше многу празни шишиња од пиво фрлени на земја до шаторот.	There were a lot of empty beer bottles lying on the ground near the tent.	шаторот	0	0
Секако дека се шегував.	Of course I was joking.	шегував	0	0
Претпоставувам дека си ми го прочитал извештајот.	I assume that you've read my report.	прочитал	0	0
Лесно се будам.	I'm a light sleeper.	будам	0	0
Пронајди ја својата натприродна моќ.	Find your higher power.	пронајди	0	0
Џошуа е педер.	Joshua is gay.	џошуа	0	0
Каде може да си купам даска за сурфање?	Where can I buy a surfboard?	даска	0	0
Имам едно за продавање.	I have one to sell.	продавање	0	0
Отидов во Норвешка.	I went to Norway.	норвешка	0	0
Дан рече дека може да спие и во подрум.	Dan said he could sleep in the basement.	подрум	0	0
Да се спуштиме по удолницата.	Let's descend the slope.	спуштиме	0	0
Врати се да не посетиш повторно.	Come back and see us again.	посетиш	0	0
Благословен е оној што ништо не очекува, бидејќи не се разочарува.	Blessed is the one who expects nothing, never being disillusioned.	благословен	0	0
Том ми го упропасти викендот.	Tom ruined my weekend.	упропасти	0	0
Теоријата и е заснована врз факти.	Her theory is based on facts.	теоријата	0	0
Зборував за лавови.	I talked about lions.	лавови	0	0
Том стана популарен.	Tom became popular.	популарен	0	0
Земи им ги оружјата.	Get their weapons.	оружјата	0	0
Сокриј се во плакарот.	Hide in the closet.	сокриј	0	0
Не го заслужив ова.	I didn't earn this.	заслужив	0	0
Не ја соблекувај маицата.	Keep your shirt on.	маицата	0	0
Со Том често се караме.	Tom and I fight a lot.	караме	0	0
Мери го пренебрегна лошото претчувство.	Mary shrugged the sense of foreboding away.	лошото	0	0
Тие ја зголемија територијата на царството.	They increased the territory of the empire.	територијата	0	0
Том носи дебели наочари.	Tom wears thick glasses.	наочари	0	0
Само те заебавам.	I'm just fucking with you.	заебавам	0	0
Том се вознемирува.	Tom is getting upset.	вознемирува	0	0
Денес конечно собрав храброст да ти соопштам дека те љубам.	Today I have finally mustered the courage to tell you I love you.	собрав	0	0
Не му ја трпам надменоста.	I can't stand his arrogance.	трпам	0	0
Том рече дека ќе ми помогне да си го набавам она што ми треба.	Tom said he'll help me get what I need.	набавам	0	0
Том никогаш не бил вработен.	Tom has never had a job.	вработен	0	0
Воздухот е невидлив.	Air is invisible.	невидлив	0	0
Што пиете?	What're you drinking?	пиете	0	0
Том не требаше да си ја напише лозинката на внатрешната страна на корицата од тетратката.	Tom shouldn't have written his password on the inside cover of his notebook.	лозинката	0	0
Ајде да го чуеме твојот план.	Let's hear your plan.	чуеме	0	0
Воздишките ти се залудни - нема да ти ја исполнам фантазијата.	Your sighs are in vain - I will not fulfil your fantasy.	исполнам	0	0
Том го затвори дуќанот.	Tom closed the store.	дуќанот	0	0
Го потпиша чекот.	He signed the check.	чекот	0	0
Кога им кажуваш на луѓето дека си во депресија, безумно претпоставуваат дека си тажен или вознемирен, не можејќи да сфатат колку е всушност длабока депресијата како емоција.	When you tell people you're depressed, they foolishly assume that you're sad or upset, failing to comprehend how profound an emotion depression truly is.	сфатат	0	0
Зајакот го претрка желката.	The hare was overtaken by the tortoise.	зајакот	0	0
Се молеше татко ти да ти прости.	You prayed that your father would forgive you.	молеше	0	0
Велиш дека ме сакаш, ама некако на чуден начин го покажуваш тоа.	You say you love me, but you've got a funny way of showing it.	покажуваш	0	0
Том изеде цела ќеса пченкарен чипс.	Tom ate the entire bag of nachos.	чипс	0	0
Баш сте досадни, дечки.	You guys are no fun.	досадни	0	0
Го прифатија предлогот.	They adopted the proposal.	предлогот	0	0
Има ли веројатност г-дин Блек да се согласи на планот?	Is there any likelihood that Mr Black will agree to the plan?	блек	0	0
На Том му е слаб пулсот.	Tom's pulse is slow.	пулсот	0	0
Зошто ли не ги прифатив советите на другите?	Why didn't I take the others' advice?	прифатив	0	0
Само ѝ дадов триесет долара.	I just gave her 30 dollars.	долара	0	0
Имам молба - немој да ги направиш истите грешки како мене!	I have a request, though: Don't make the same mistakes that I did!	молба	0	0
Хариет изгледаше малку засрамено.	Harriet looked slightly abashed.	хариет	0	0
Неговите омилени хобија се ловот и голфот.	His favourite pastimes were hunting and golf.	ловот	0	0
Уживав во пливањето.	I enjoyed swimming.	уживав	0	0
Кому вртиш?	Who are you calling?	вртиш	0	0
Некористеното железо брзо 'рѓосува.	Iron not used soon rusts.	железо	0	0
Ова е моќно.	This is powerful stuff.	моќно	0	0
Изгледа ќе имаме снежен Божиќ годинава.	It looks like we're going to have a white Christmas this year.	годинава	0	0
Знаењето не ослободува и нѐ прави подобри личности.	Knowledge sets us free and makes us better people.	знаењето	0	0
Впрочем, што е со тебе?	What is it with you, anyway?	впрочем	0	0
Посетителите се добредојдени.	Visitors are welcome.	посетителите	0	0
Доста со тепање!	Break it up!	тепање	0	0
Мојот братучед е наркоман.	My cousin is a junkie.	наркоман	0	0
Џонас го слушаше дождот.	Jonas listened to the rain.	џонас	0	0
Стапот е леплив.	The stick is sticky.	стапот	0	0
Завршивте ли веќе?	Have you finished yet?	завршивте	0	0
Неговите несреќи му причинија голема горчина.	His misfortunes caused him great bitterness.	несреќи	0	0
Честопати сме патувале до Токио.	We often have traveled to Tokyo.	токио	0	0
Сакам да скокнам од брдото.	I want to dive off the cliff.	скокнам	0	0
Надворешниот дел од увото е 'рскавица.	The outer part of the ear is made of cartilage.	надворешниот	0	0
Таа ја исмеваше површноста на робовите на модата.	She was mocking the superficiality of fashion slaves.	робовите	0	0
Голема чест ми беше што ме замолија да одржам говор.	It was a big honor to be asked to give a speech.	одржам	0	0
Телевизијата е прегласна.	That TV is too loud.	телевизијата	0	0
Сите седишта беа фатени.	Every seat was full.	фатени	0	0
Операцијата беше успешна.	The operation was successful.	успешна	0	0
Сѐ уште чекаме Том да го направи тоа што му беше наредено.	We're still waiting for Tom to do what he's been asked to do.	наредено	0	0
Денес е вториот ден од месецот.	Today is the second day of the month.	месецот	0	0
Кој би го носел тоа?	Who would wear that?	носел	0	0
Без љубовта, земјата е гробница.	Take away love, and our earth is a tomb!	гробница	0	0
Јас имам диплома од политехнички универзитет.	I've got a degree from a polytechnic.	диплома	0	0
Роден е во Охајо.	He was born in Ohio.	охајо	0	0
Порано тука живеевме.	We used to live here.	живеевме	0	0
Остануваме тука.	We're staying here.	остануваме	0	0
Имам со што да се занимавам.	It gives me something to do.	занимавам	0	0
Том и Мери непријателски се гледаа.	Tom and Mary glared at each other.	непријателски	0	0
Тоа е најголемиот слон што сум го видел во животот.	That's the biggest elephant I've ever seen.	слон	0	0
Го цениме тоа.	We appreciate that.	цениме	0	0
Дали е Јана компјутерски програмер?	Is Yana a computer programmer?	компјутерски	0	0
Кога ќе ни текне дека сме сите луди, мистериите исчезнуваат и животот е одеднаш јасен.	When we remember we are all mad, the mysteries disappear and life stands explained.	исчезнуваат	0	0
Средното име ми е Том.	My middle name is Tom.	средното	0	0
Сосем грешно сум ја проценил.	I was so wrong about her.	сосем	0	0
Знаете ли да чувате тајна, дечки?	Can you guys keep a secret?	чувате	0	0
Те молам запиши го ова.	Please write this down.	запиши	0	0
Каде планираше да ги ставиш сиве овие нешта?	Where were you planning to put all this stuff?	сиве	0	0
Ех, тешка работа да ги излажеш.	They'll buy anything.	ех	0	0
Толку си себичен.	You're so selfish.	себичен	0	0
Сирењето е цврста храна којашто се произведува од млеко од крави, кози, овци и други цицачи.	Cheese is a solid food made from the milk of cows, goats, sheep, and other mammals.	цврста	0	0
Го допрев дното на базенот.	I touched the bottom of the pool.	допрев	0	0
Вдиши длабоко.	Breathe in deeply.	вдиши	0	0
Кој ги пуштил кучињата на слобода?	Who let the dogs out?	пуштил	0	0
Том знае дека не е добредојден тука.	Tom knows he isn't welcome here.	добредојден	0	0
Мора да повлечеме црта во песокот.	We must draw a line in the sand.	повлечеме	0	0
Колку кошта престој во тој хотел?	How much does it cost to stay at that hotel?	престој	0	0
Ајде на пливање.	Let's swim.	пливање	0	0
Таа се заколна дека нема да пие.	She gave her oath that she would not drink.	заколна	0	0
Неговото отсуство доведе до секакви гласини.	His absence gave birth to all sorts of rumors.	отсуство	0	0
Кој го скршил?	Who broke it?	скршил	0	0
Јадењата завршиле на погрешна маса.	The dishes got sent to the wrong table.	завршиле	0	0
Си ја уништив облеката.	I ruined my clothing.	уништив	0	0
Затни си ја муцката.	Muzzle it.	затни	0	0
Ќе ти удрам бокс во лице.	I'm going to punch you in the face.	бокс	0	0
Веројатноста дека ќе те нападне ајкула е многу мала.	The likelihood of being attacked by a shark is very low.	ајкула	0	0
На секое дете му дадов по три бонбони.	I have given every child three candies.	бонбони	0	0
Има повеќе коли на патиштата лете отколку зиме.	There are more cars on the road in the summer than in the winter.	патиштата	0	0
Боб го изеде полжавот па поврати.	Bob ate the snail, then vomited.	поврати	0	0
Дан го прогласија за мртов, иако никогаш не му го најдоа трупот.	Dan was presumed dead, though his body had never been found.	трупот	0	0
За жал моментално не доаѓа во обѕир унапредување.	I'm afraid a promotion is out of the question now.	унапредување	0	0
Преживеаните бегалци копнееја по слобода.	The surviving refugees longed for freedom.	бегалци	0	0
Ако да не го поканам Том кај мене на забава?	Would it be OK if I didn't invite Tom to my party?	поканам	0	0
Граѓанската војна во Грција завршила.	The civil war in Greece ended.	завршила	0	0
Помрачувањето на месечината е ретка појава.	An eclipse of the moon is a rare phenomenon.	ретка	0	0
Не биди суров.	Don't be cruel.	суров	0	0
Сите човечки суштества се раѓаат слободни и еднакви по достоинство и права. Тие се обдарени со разум и совест и треба да се однесуваат еден кон друг во духот на општо човечката припадност.	All human beings are born free and equal in dignity and rights. They are endowed with reason and conscience and should act towards one another in a spirit of brotherhood.	разум	0	0
Утре истекува.	It expires tomorrow.	истекува	0	0
Дан им плати кауција на Мет и Линда.	Dan bailed Matt and Linda out.	кауција	0	0
Том никогаш не и кажа на Мери каде ги сокрил дијамантите.	Tom never told Mary where he hid the diamonds.	дијамантите	0	0
У пичку матер, не можам да заспијам од што утаат толку гласно проклетите утки.	Fuck, I cannot sleep because those damned owls are hooting so loudly.	проклетите	0	0
Маглата се расчисти.	The mist cleared.	расчисти	0	0
Не сме почнале.	We haven't started.	почнале	0	0
Неговото неискрено извинување никого не можеше да задоволи.	His halfhearted apology could barely satisfy anyone.	задоволи	0	0
Дај да поразговараме накратко.	Let me talk to you a second.	накратко	0	0
Тоа е стар обичај.	It's an old custom.	обичај	0	0
Ѕвони ми те молам во шест ипол.	Call me at six-thirty, please.	ипол	0	0
Не се пријавив доброволно.	I didn't volunteer.	пријавив	0	0
Татоеба е како градина: треба да садиш семе, да го негуваш и да гледаш како расте.	Tatoeba is like a garden: you must plant seedlings, tend to them and watch them grow.	семе	0	0
Тој ги пресмета трошоците.	He calculated the expenses.	трошоците	0	0
Плаќам даноци.	I pay taxes.	даноци	0	0
Виножитото е седмобоен лак на небото.	A rainbow is a seven-colour arch in the sky.	лак	0	0
Имаш ли професионално искуство?	Do you have professional experience?	професионално	0	0
Има премногу киселина во портокалов.	There is too much acid in this orange.	киселина	0	0
Том си ги загуби клучевите, па три часа се обиваше да ја обие бравата, пред конечно да се откаже и да скрши прозор.	Tom lost his keys, and spent three hours trying to pick the lock, before giving up and forcing a window.	бравата	0	0
Набрзо ќе наполнам триесет години.	I'll be thirty soon.	наполнам	0	0
Том е бизнисмен.	Tom is a businessman.	бизнисмен	0	0
Вратата не се затвора.	The door won't close.	затвора	0	0
Показалецот му е пократок од четвртиот прст.	His index finger is shorter than his ring finger.	четвртиот	0	0
Ајде, допри го.	Come on, touch it.	допри	0	0
Ако сакате да спиете тука, дечки, нема проблем.	If you guys want to sleep here, it's no problem.	спиете	0	0
Овој волшебен кристал ќе помогне во елиминирањето на негативните вибрации.	This magic crystal will help eliminate negative vibrations.	кристал	0	0
Том поднесе тужба.	Tom filed a lawsuit.	тужба	0	0
Ќе вежбаме.	We're going to practice.	вежбаме	0	0
Станавме да се поздравиме со нив.	We got up to greet them.	поздравиме	0	0
Ништо не им донесовме.	We didn't get anything for them.	донесовме	0	0
Руската вселенска сонда Луна 3 првпат ја испитала темната страна на месечината во 1959-тата година.	The Russian space probe Luna 3 saw the far side of the moon for the first time in 1959.	руската	0	0
Не би сакал да го разочарам Том.	I wouldn't want to disappoint Tom.	разочарам	0	0
Оној што ги плаќа сметките има право да се господари.	The one who pays the bills calls the shots.	господари	0	0
Нѐ повредуваш.	You're hurting us.	повредуваш	0	0
Ти си ги стави очилата за да го прочита писмото.	Tom put on his spectacles to read the letter.	очилата	0	0
Не планирам да бидам келнер цел живот.	I don't plan on being a waiter all my life.	келнер	0	0
Изводот на константна функција е секогаш нула.	The derivative of a constant function is always zero.	функција	0	0
Изјави дека открил нова комета.	He claimed that he had discovered a new comet.	открил	0	0
Еден примив.	I received one.	примив	0	0
Том е повисок од другите машки во класот.	Tom is taller than any other boy in his class.	повисок	0	0
Јас ја сакам слободата. Не сакам и не можам да служам во политичка партија.	I am a lover of liberty. I will not and I cannot serve a party.	политичка	0	0
Градината се претвора во шума.	The garden is turning into a wilderness.	претвора	0	0
Не плашете се од Дан. Преведувајте му ги речениците.	Don't be afraid of Dan. Translate his sentences.	плашете	0	0
Лавовите рикаа во своите кафези.	The lions roared in their cages.	лавовите	0	0
Типот го ослободија откако обвинителот не успеа да докаже дека тој го извршил злочинот.	The guy was acquitted when the prosecutor failed to prove that he had committed the crime.	обвинителот	0	0
Погледај наоколу.	Look around.	погледај	0	0
Ова е лажен дијамант.	This is an imitation diamond.	дијамант	0	0
Немаш причина да се сомневаш во Том.	You have no reason to doubt Tom.	сомневаш	0	0
Пријател што ти удира четки ти е најлош непријател.	A flattering friend is your worst enemy.	најлош	0	0
Стоката прегладне и умре.	The cattle starved to death.	стоката	0	0
И ние мислиме дека е гад.	We also think that he's a bastard.	гад	0	0
Колкав беше твојот придонес?	How big was your contribution?	колкав	0	0
Од долгата прошетка му се јави апетит.	The long walk gave him a good appetite.	апетит	0	0
Многу си пораснал.	You're all grown up.	пораснал	0	0
Том игра хокеј.	Tom plays hockey.	хокеј	0	0
Тежок ли е за учење кинескиот?	Is it difficult to learn Chinese?	кинескиот	0	0
Порано или подоцна, ќе ме полуди.	Sooner or later he will drive me mad.	полуди	0	0
Том е многу тврдоглав.	Tom is very stubborn.	тврдоглав	0	0
Хуан не знае дека Марија му е ќерка.	Juan doesn't know that Maria is his daughter.	хуан	0	0
Чајот е како подмачкувач што овозможува работата глатко да тече.	Tea is like the lubricating oil of work to allow it to proceed smoothly.	овозможува	0	0
Сѐ уште се во околина.	They're still around.	околина	0	0
Мора да има рамнотежа помеѓу законот и безредието.	There must be a balance between chaos and law.	рамнотежа	0	0
Том имал незгода на работа.	Tom has had an accident at work.	незгода	0	0
Во тоа време, титулата „дама“ се користела само за благороднички.	At that time, the title of lady was only used for noblewomen.	титулата	0	0
Спиевме во шатор.	We slept in a tent.	шатор	0	0
Том за влакно избега.	Tom narrowly escaped.	влакно	0	0
Тој го загуби видот.	He lost his sight.	видот	0	0
Го плаќам двојно повеќе од претходниот шеф.	I pay him twice as much as his old boss did.	претходниот	0	0
Том не е стручњак, иако сака да се преправа дека е.	Tom isn't an expert, even though he likes to pretend he is.	преправа	0	0
Може ли да ни дадеш опис на колата што го удрила Том?	Can you give us a description of the car that hit Tom?	опис	0	0
Таа го чула како вреска.	She heard him scream.	чула	0	0
Сакам светлина од свеќи.	I like candlelight.	свеќи	0	0
Десет, единаесет, дванаесет, тринаесет, четиринаесет, петнаесет, шестнаесет, седумнаесет, осумнаесет, деветнаесет, дваесет.	Ten, eleven, twelve, thirteen, fourteen, fifteen, sixteen, seventeen, eighteen, nineteen, twenty.	единаесет	0	0
Кажи ми каде се криеше досега.	Tell me where you've been hiding.	криеше	0	0
Задоволен е од подарокот.	He is pleased with the present.	подарокот	0	0
Може ли да прекинеш?	Would you cut it out?	прекинеш	0	0
Сигурно не ме чуле.	They must not have heard me.	чуле	0	0
Том рече дека не ја познавал Мери.	Tom said he didn't know Mary.	познавал	0	0
Јас не пишувам поезија.	I don't write poetry.	поезија	0	0
Том има грдо лице.	Tom has an ugly face.	грдо	0	0
Со стотици коли паркирани во зградава, како треба да ја најдеме колата на осомничениот?	With the hundreds of cars parked in this building, how are we supposed to find the suspect's car?	зградава	0	0
Том полудува.	Tom is freaking out.	полудува	0	0
Том доби стипендија.	Tom got the scholarship.	стипендија	0	0
Том секогаш пристигнува порано.	Tom always arrives early.	пристигнува	0	0
Дали е ова нашата кабина?	Is this our cabin?	кабина	0	0
Глувците се пренесувачи на чума.	Mice carry the plague.	чума	0	0
Пиењето прекумерни количини вода може да резултира со хиперхиндрација, којашто може да биде смртоносна.	Drinking excessive and extreme amounts of water can result in "water intoxication", a potentially fatal condition.	смртоносна	0	0
Ситни честички во воздухот може да предизвикаат рак.	Tiny particles in the air can cause cancer.	ситни	0	0
Том порано му помагаше на татка си во продавницата после школо.	Tom used to help his father in the store after school.	помагаше	0	0
Не крвариш.	You aren't bleeding.	крвариш	0	0
Можете да ме научите македонски?	Could you teach me Macedonian?	македонски	0	0
Народот го отфрли уставот.	The people rejected the constitution.	отфрли	0	0
Сакам да тренирам кошарка со него.	I want to practice basketball with him.	тренирам	0	0
Економијата на државата наскоро ќе пропадне.	The country's economy is about to collapse.	економијата	0	0
Мора сурово да го казниме.	We must punish him severely.	сурово	0	0
Мислиш ли дека е опасно да се јаде генетски модифицирана храна?	Do you think it's dangerous to eat genetically modified food?	генетски	0	0
Ракот на дојка е болест.	Breast cancer is a disease.	ракот	0	0
Некогаш мајката коза решава да оди во шумата по храна. Ги повикува сите седум јариња и ги предупредува за злобниот волк.	Sometimes the nanny goat wants to go into the forest to get food. She calls all seven kids and warns them about the vicious wolf.	решава	0	0
Мислам дека сум се омажила за погрешниот Том.	I think I married the wrong Tom.	погрешниот	0	0
Сите кажавме убави работи за Том.	We've all said nice things about Tom.	кажавме	0	0
Зборовниот фонд е основата на секој јазик.	Vocabulary is the basis of language.	фонд	0	0
Толку те љубам.	I love you so much.	љубам	0	0
Бравата од шталата е расипана.	The lock on the stable is broken.	шталата	0	0
Сите се чувствуваме ужасно.	We all feel terrible.	чувствуваме	0	0
Дува северен ветер.	A north wind is blowing.	дува	0	0
По несреќата, цел ден беше во несвест.	She was unconscious for a whole day after the accident.	несвест	0	0
Многу се сиромашни.	They're really poor.	сиромашни	0	0
Вредноста на здравјето не може да се прецени.	The value of health cannot be overestimated.	вредноста	0	0
Том нема да попушти.	Tom won't back down.	попушти	0	0
Том е толкав кретен.	Tom is such a jerk.	толкав	0	0
Овие се свежи.	These are fresh.	свежи	0	0
Мери никогаш нема да ослабе затоа што не е способна да држи диета.	Mary will never lose weight because she is incapable of sticking to a diet.	способна	0	0
Сиот свет посакува мир.	The entire world desires peace.	посакува	0	0
Не си толку низок колку мене.	You aren't as short as I am.	низок	0	0
Том има повеќе таленти.	Tom has multiple talents.	таленти	0	0
Сите беа пијани, освен јас.	Everyone was drunk, except me.	пијани	0	0
Том го бива за рагби.	Tom is good at rugby.	рагби	0	0
Храброста е прекрасна особина.	Courage is a wonderful trait.	храброста	0	0
Ова е неочекувано.	This is unexpected.	неочекувано	0	0
Фернандо е побрз од тебе. Можеш ли да потврдиш дека ја разбираш таа порака?	Fernando is faster than you. Can you confirm you understand that message?	побрз	0	0
Зошто брзаме?	What's all the hurry?	брзаме	0	0
Дан планира да ограби месна банка.	Dan is planning to rob a local bank.	ограби	0	0
Ѝ го поставив истото прашање.	I asked her the same question.	поставив	0	0
Том ја преплаши Мери.	Tom terrified Mary.	преплаши	0	0
Прибери си ги играчките.	Put away your toys.	прибери	0	0
Донесовте ли помош?	Have you brought help?	донесовте	0	0
Ова е лимон.	This is a lemon tree.	лимон	0	0
Малку ти се лутам.	I'm a little angry with you.	лутам	0	0
Многу години имаат изминато оттогаш.	Many years have passed since then.	оттогаш	0	0
Том проверува лични карти.	Tom is checking ID's.	проверува	0	0
Том купи три шишиња сок од грозје.	Tom bought three bottles of grape juice.	грозје	0	0
Славниот критичар и поетот заедно патуваат.	The great critic and the poet are traveling together.	патуваат	0	0
Првпат користев компјутер пред 40 години.	I first used a computer about 40 years ago.	користев	0	0
Ќе одам во Бостон идната недела.	I'm going to Boston next week.	идната	0	0
Додај ме на Facebook. А, што? Навистина, немаш Facebook? Значи сигурно немаш никакви пријатели. Тоа е ужасно.	Friend me on Facebook. Huh, what's that? Really, so you don't do Facebook? You must not have any friends. That's terrible.	додај	0	0
Целиот одбор е против тоа.	The committee are all against it.	одбор	0	0
Го држев Том за рака.	I held Tom's hand.	држев	0	0
Собирам ретки монети.	I collect rare coins.	собирам	0	0
Том лежеше буден долго време, мислејќи се што да направи.	Tom lay awake for a long time thinking about what he should do.	мислејќи	0	0
Изгубив инспирација.	I lost my inspiration.	инспирација	0	0
Том се смета себеси за достоен кандидат.	Tom considers himself a worthy candidate.	достоен	0	0
Том ми е поранешниот шеф.	Tom is my old boss.	поранешниот	0	0
Никогаш претходно не сум пиел пиво насред ден.	I've never had a beer in the middle of the day before.	пиел	0	0
Врие од цајкани.	Cops are everywhere.	цајкани	0	0
Викнав.	I yelled.	викнав	0	0
Не го повредувај кучето.	Don't hurt the dog.	повредувај	0	0
Се јавува прашањето „Дали е интернетот средство за масивна комуникација?“	The question arises: "Is also the internet a means of mass communication?"	средство	0	0
Автомобилите имаат четири тркала.	An automobile has four wheels.	тркала	0	0
Свиткај ги колената.	Bend your knees.	колената	0	0
Дан пушеша марихуана со Линда.	Dan smoked marijuana with Linda.	марихуана	0	0
Според денешниот утрински весник, осудениот злосторник извршил самоубиство.	According to today's morning paper, the condemned criminal committed suicide.	денешниот	0	0
Овој слон го обожаваат малите деца.	This elephant is adored by small children.	обожаваат	0	0
Постари се од Том.	They are older than Tom.	постари	0	0
Ќе дојдам утревечер.	I'll come tomorrow night.	утревечер	0	0
Мислам дека премногу се дружиш со Том во последно време.	I think you've been hanging out with Tom too much.	дружиш	0	0
Никогаш нема да ги употребиме тие.	We will never use those.	употребиме	0	0
Том сметаше дека Мери би сакала да знае дека Џон планира да биде во Бостон следната недела.	Tom thought that Mary would want to know that John was planning to be in Boston next week.	сметаше	0	0
Ништо не помага да си ги исповедаш гревовите пред свештеник ако потоа ги повторуваш.	It's no use confessing your sins to the priest if you don't think twice before repeating them.	гревовите	0	0
Дан го уапсија и го оптужија за силување.	Dan was arrested and charged with rape.	силување	0	0
Том и Мери сѐ уште не се вратиле.	Tom and Mary aren't back yet.	вратиле	0	0
Театарот е досадна работа.	Theater is boring.	театарот	0	0
Том седеше во барот и пиеше.	Tom sat at the bar drinking.	пиеше	0	0
Јас би се грижел на твое место.	I'd be worried if I were you.	грижел	0	0
Го натерав да ми го изврши тоа.	I got him to do that for me.	натерав	0	0
Просто не е соодветно.	It's just not appropriate.	соодветно	0	0
Од што се плашиме?	What were we afraid of?	плашиме	0	0
Бесот не им прилега на филозофите.	Anger does not befit a philosopher.	бесот	0	0
Носам вести! Мелиса е бремена.	I have news! Melissa is pregnant.	мелиса	0	0
Внесете ја адресата за испорака.	Enter the delivery address.	испорака	0	0
За жал, мојата надеж беше само илузија.	Unfortunately, my hope was an illusion.	илузија	0	0
Не му се јавувај на татко ти.	Don't call your father.	јавувај	0	0
Не можеме да го докажеме тоа.	We can't prove it.	докажеме	0	0
Изгаси ги светлата.	Turn off the lights.	изгаси	0	0
Јас имам диплома од политехнички универзитет.	I've got a degree from a polytechnic.	универзитет	0	0
Маж ми е бескорисен.	My husband is useless.	бескорисен	0	0
Само малку ученици му го знаат презимето.	Only a few students knew his last name.	презимето	0	0
Те дозволувам да ме фатиш.	I let you catch me.	дозволувам	0	0
Сакав да го делам.	I wanted to share it.	делам	0	0
Иако Џејн имаше еден куфер помалку од мене, се пожали дека имала премногу за носење.	Although Jane had one suitcase less than me, she still said she had too much to carry.	носење	0	0
Не очекувавме да купат нова кола.	We didn't expect them to buy a new car.	очекувавме	0	0
Не дозволувај да ти се покажат чувствата.	Don't let your feelings show.	покажат	0	0
Ја уапсија.	They arrested her.	уапсија	0	0
Накратко, тој е човек со велики способности.	In short, he is a man of great ability.	велики	0	0
Дали пешки одиш до училиште секој ден?	Do you walk to school every day?	пешки	0	0
Многу беше мрачно.	It was really dark.	мрачно	0	0
Љубовта е една од многуте страсти.	Love is only one of many passions.	многуте	0	0
Том нема од што да се срами.	Tom has nothing to be ashamed of.	срами	0	0
Кој му побарал да дојде?	Who asked him to come?	побарал	0	0
Го памтиш ли нашиот прв состанок?	Do you remember our first date?	памтиш	0	0
Не се сите виленици злобни.	Not all elves are mean.	злобни	0	0
Слегувај од мојот кров.	Get off of my roof.	кров	0	0
Не можам да ти смислувам изговори.	I can't make excuses for you.	изговори	0	0
Може да се утврди староста на овие карпи преку научно истражување.	It is possible to determine the age of these rocks through scientific studies.	карпи	0	0
Како можеле вака да се случат работите?	How could things have happened this way?	случат	0	0
Собирам ретки монети.	I collect rare coins.	ретки	0	0
Прилично е невообичаено.	It's pretty unusual.	невообичаено	0	0
Престани да мрдаш!	Stop moving!	мрдаш	0	0
Вкупно има девет лица во моето семејство.	In total there are 9 people in my family.	вкупно	0	0
На Том повредите му се површни.	Tom's injuries are superficial.	повредите	0	0
Ептен ме болат нозете.	My legs are killing me.	болат	0	0
Лејла работеше како стриптизета.	Layla worked as a stripper.	лејла	0	0
На перфекционистите им е многу потешко да функционираат отколку на просечните луѓе.	Perfectionists find it harder to function than average people.	функционираат	0	0
Има албум на полицата.	There is an album on the shelf.	албум	0	0
Дан влезе во судницата.	Dan entered the courtroom.	судницата	0	0
Том се врати при свест.	Tom has regained consciousness.	свест	0	0
Немам видено ваква посветеност.	I've never seen such dedication.	посветеност	0	0
Таква верност не се купува.	You can't buy that kind of loyalty.	верност	0	0
Зошто ги браниш?	Why are you defending them?	браниш	0	0
Некои риби знаат да си го променат полот.	Some fish are able to change their gender.	променат	0	0
Ограда ги разделува бавчата и уличката.	A fence separates the garden from the lane.	ограда	0	0
Имав џандар, поп и три дами.	I had a jack, a king and three queens in my hand.	поп	0	0
Што е поважно: волјата или начинот на којшто се остварува извесна цел?	What is more important, the will or the way to achieve a goal?	волјата	0	0
Добар си одбрал.	You picked a nice one.	одбрал	0	0
Том сака морска храна.	Tom likes seafood.	морска	0	0
Фиокава е заглавена.	This drawer's stuck.	заглавена	0	0
Би требало да го стават зад решетки и да го уништат клучот.	They should lock him up and throw away the key.	решетки	0	0
Ловецот застрела лисица.	The hunter shot a fox.	лисица	0	0
Сите продавници се затворени.	All the stores are closed.	продавници	0	0
Најважната книга при учењето странски јазик е, секако, речник.	The most important book to learn a foreign language is, naturally, a dictionary.	странски	0	0
Бидејќи момчете беше наполнило пет години, мораа да размислат во кое училиште да го запишат.	Now that the boy was five, they had to think about which school to send him to.	мораа	0	0
Том го надви поривот да вреска.	Tom resisted the urge to scream.	вреска	0	0
Том не се вознемири.	Tom didn't get upset.	вознемири	0	0
Поседувам германски автомобил.	I own a German car.	поседувам	0	0
Си доживеал ли некогаш сообраќајка?	Have you ever been in a traffic accident?	сообраќајка	0	0
Нема ниеден достапен.	There isn't one available.	достапен	0	0
Кажи ми ја својата лозинка, па јас ќе ти ја кажам мојата.	Tell me your password and I'll tell you mine.	лозинка	0	0
Постелнината вчера ја сменија.	The sheets were changed yesterday.	сменија	0	0
Мораа да ги напуштат своите возила во снегот.	They had to abandon their vehicles in the snow.	напуштат	0	0
Макро ли си ѝ ти?	Are you her pimp?	макро	0	0
Бугарија е единствената европска земја каде што изгласале поранешен монарх за премиер.	Bulgaria is the only country in Europe where a former monarch has been elected prime minister.	премиер	0	0
Можеме да се менуваме.	We could take turns.	менуваме	0	0
Кралот праведно владееше со своето кралство.	The king ruled his kingdom justly.	праведно	0	0
Не му се смеј.	Don't laugh at him.	смеј	0	0
Жежок ден.	It's a hot day.	жежок	0	0
Заработувам многу пари.	I make a lot of money.	заработувам	0	0
Што правевте во таа пештера?	What were you doing in that cave?	правевте	0	0
Верата подразбира да се надеваш на она на коешто разумот не може да се надева.	Faith consists in believing what reason cannot.	надеваш	0	0
Том стави диск.	Tom inserted a disk.	диск	0	0
Сакам пуканки.	I want some popcorn.	пуканки	0	0
Не сум толку див.	I'm not that wild.	див	0	0
Тоа и го истражувам.	That's what I'm investigating.	истражувам	0	0
Ура! Се радувам дека јадам јаболко.	Yay! I'm happy that it's an apple that I'm eating!	ура	0	0
Ќе те изнесам оттука.	I'm taking you out of here.	изнесам	0	0
Сѐ е минливо, но убавите спомени остануваат.	Everything is perishable, but the good memories live.	убавите	0	0
Верата подразбира да се надеваш на она на коешто разумот не може да се надева.	Faith consists in believing what reason cannot.	разумот	0	0
Многу си поубава од Мери.	You're a lot prettier than Mary.	поубава	0	0
Сите човечки суштества се раѓаат слободни и еднакви по достоинство и права. Тие се обдарени со разум и совест и треба да се однесуваат еден кон друг во духот на општо човечката припадност.	All human beings are born free and equal in dignity and rights. They are endowed with reason and conscience and should act towards one another in a spirit of brotherhood.	достоинство	0	0
Заглавив.	I got stuck.	заглавив	0	0
Тврдат дека овој лек е безбеден.	They claim this medicine is safe.	тврдат	0	0
Го повлекувам сето тоа.	I take it all back.	повлекувам	0	0
Би сакал да си ја продадам колата за највисока можна цена.	I'd like to sell my car for as much as possible.	можна	0	0
Том се чувствуваше како некој да го прогонува.	Tom felt persecuted.	прогонува	0	0
Тоа е баш диво.	That's pretty wild.	диво	0	0
Во нашата република, дури ден-денес во многу школи по селата не предаваат странски јазици, поради недостаток на кадар.	Even today, in many village schools of our republic they are teaching no foreign languages; for lack of teachers.	република	0	0
Тоа е апсурдно.	That's absurd!	апсурдно	0	0
Дворецот Ви е под напад.	Your castle is under attack.	дворецот	0	0
Ова е решението.	This is the solution.	решението	0	0
Им дозволуваат на своите деца да си играат со кал.	They authorize their children to play with dirt.	дозволуваат	0	0
Однесувањето на многу луѓе е незадоволително.	The behaviour of many people is questionable.	однесувањето	0	0
Бунтовниците залудно се трудеа да ја потонат подморницата.	The rebels tried in vain to sink the submarine.	бунтовниците	0	0
Ресторанот во којшто бевме не беше толку скап.	The restaurant we went to wasn't so expensive.	скап	0	0
Бранителот беше задоволен со пресудата.	The defense attorney was pleased by the verdict.	пресудата	0	0
Ќе се симнете ли?	Are you coming down?	симнете	0	0
Сакам да ти ги украдам речениците.	I feel like I'm stealing your sentences.	украдам	0	0
Греалка на струја ги топли керамичките плочки од подот на купатилото.	An electric heater warms up the ceramic tiles of the bathroom floor.	топли	0	0
Решив да го отпуштам.	I've decided to fire him.	отпуштам	0	0
Каде е скриено?	Where is it hidden?	скриено	0	0
Нешто зеле.	Something was taken.	зеле	0	0
Јаболката се здрави.	Apples are good for you.	здрави	0	0
Сега ќе ни се симне од врат.	Now he'll be out of our hair!	симне	0	0
Тоа е само глума.	It is just an act.	глума	0	0
Еболата се пренесува од човек на човек преку телесни течности.	Ebola spreads from person to person through bodily fluids.	пренесува	0	0
Не одиме на патувања.	We don't go on trips.	патувања	0	0
Му пружам рака за трудот.	I take my hat off to him for his hard work.	трудот	0	0
Решив веќе да не го купувам тој парфем.	I decided not to buy the perfume anymore.	парфем	0	0
Тоа звучи логично.	That sounds logical.	логично	0	0
Затвори ја ебаната врата!	Close the fucking door!	ебаната	0	0
Меморијата му слабее како што старее.	His memory is deteriorating with age.	меморијата	0	0
Мајката го бакна детето.	The mother kissed the child.	бакна	0	0
Том тврди дека ја застрелал Мери во самоодбрана.	Tom claims he shot Mary in self-defense.	застрелал	0	0
Историјата ја пишуваат победниците.	History is written by the winners.	пишуваат	0	0
Овој гест им е познат на младите.	This gesture is familiar to young people.	гест	0	0
Ако не најдеш некој збор во речников, кажи ми и ќе го додадам.	If you don't find a word in this dictionary, tell me and I will add it.	додадам	0	0
Сакам да живеам во Бразил.	I want to live in Brazil.	бразил	0	0
Том изгледа не може да ја избегне Мери.	Tom can't seem to avoid Mary.	избегне	0	0
Ќе се видиме во блиска иднина.	We'll see you soon.	блиска	0	0
Дан планираше да купи остров во Канада.	Dan planned to buy an island in Canada.	планираше	0	0
Сакав вие да победите.	I wanted you to win.	победите	0	0
Бабина деветина е изјавата дека користиме само десет посто од мозокот.	We use much more than 10% of our brains; that's just an urban myth.	изјавата	0	0
Ајде да ја повториме петтата лекција.	Let's review Lesson 5.	повториме	0	0
Шумата изобилува со дрвја.	The forest abounds in trees.	дрвја	0	0
Кога си заминале?	When did they leave?	заминале	0	0
Ќе ги изедат тие.	They'll eat those.	изедат	0	0
Ми се има заглавено рибја коска во грло.	I have a fish bone stuck in my throat.	грло	0	0
Ионака не верувам во тоа.	I don't believe that anyway.	ионака	0	0
Повеќето материјали се шират од топлина.	Heat expands most things.	материјали	0	0
Спиев до зори.	I slept till dawn.	зори	0	0
Таа жално се насмеа.	She smiled sadly.	жално	0	0
Тој има муда.	He has guts.	муда	0	0
Зошто не би ме пуштил да извадам возачка дозвола?	Why wouldn't you let me get a driver's license?	возачка	0	0
Како се пресметува волумен на коцка?	How do you calculate the volume of a cube?	коцка	0	0
Користи речник да го откриеш значењето на фразите подолу.	Use a dictionary to find the meanings of the phrases below.	значењето	0	0
Тато купи апарат.	Dad bought a camera.	апарат	0	0
Да не му дозволиме на Том така да постапи.	Let's not allow Tom to do that.	постапи	0	0
Не сакам да се расправам за ова пред сите.	I don't want to argue about this in front of everybody.	расправам	0	0
Том не знае да прифати пораз.	Tom is a sore loser.	пораз	0	0
Ме воодушеви твојот дизајн.	I'm impressed by your design.	дизајн	0	0
Мери работи како келнерка во месно кафуле.	Mary works as a waitress at a local cafe.	келнерка	0	0
Ништо не беше украдено.	Nothing was stolen.	украдено	0	0
Нема да го менувам тоа што сум.	I'm not going to change who I am.	менувам	0	0
Смири ги нервите.	Calm your nerves.	нервите	0	0
„Дали маж ти оди на работа пеш?“ „Да, сака да пешачи.“	"Does your husband walk to work?" - "Yes, he likes walking."	пеш	0	0
Страдам од депресија во зима.	I suffer from depression during the wintertime.	депресија	0	0
Нема да ти дозволам да скокнеш.	I won't let you jump.	скокнеш	0	0
Изеди си ја брокулата.	Eat your broccoli!	изеди	0	0
Мајка ми ме учеше секогаш да гледам и лево и десно кога преминувам улица.	My mother taught me to always look both left and right before crossing the street.	учеше	0	0
Том го потпиша писмото.	The letter was signed by Tom.	потпиша	0	0
Што е тоа, да му се невиди?	What on earth is it?	невиди	0	0
Според Ајнштајн, се е релативно.	According to Einstein, everything is relative.	ајнштајн	0	0
Го затворија забавниот парк минатиот месец.	The theme park was closed down last month.	затворија	0	0
Јадев пристоен оброк.	I had a decent meal.	пристоен	0	0
Леле, ова се вкусни крофни!	Wow, these are tasty doughnuts!	крофни	0	0
Те бараат во клиниката.	You're needed in the clinic.	клиниката	0	0
Во одлично расположение бев.	I was in excellent spirits.	расположение	0	0
Нема причина за жалење.	There is no cause for complaint.	жалење	0	0
Академски надарените ученици им помагаат на другите од класот.	The academically talented students helped others in the classroom.	класот	0	0
Мери обожава да си игра со кукли.	Mary loves playing with dolls.	кукли	0	0
Ја стави сината папка на маса.	He put the blue folder down on the table.	сината	0	0
Немој пак да си ме допрел.	Don't touch me again.	допрел	0	0
Том се прашуваше што треба да прави.	Tom wondered what he was supposed to do.	прашуваше	0	0
На војниците не им останаа лузни од битките.	The soldier never got scars from battles.	лузни	0	0
Умеам да се бранам.	I can defend myself.	бранам	0	0
Додеке стоев таму и се колебав, група војници влезе во ресторанот - можеби осум или девет млади мажи.	While I was standing there hesitating, a group of soldiers entered the restaurant, maybe eight or nine young men.	стоев	0	0
Да дојдеше на балот, ова немаше да се случи.	If you were on the ball, this wouldn't have happened.	балот	0	0
Сечеме дрва со секира.	We cut trees with an axe.	секира	0	0
Тетка му јаде јаболко или банана?	Is his aunt eating an apple or a banana?	банана	0	0
Овој лек не ја отстрани болката.	The medicine didn't stop the pain.	отстрани	0	0
Го изневерив тимот.	I let the team down.	изневерив	0	0
Ова е златен рудник.	This is a gold mine.	рудник	0	0
Зелената и лилавата боја не си одговараат.	Green does not go well with purple.	зелената	0	0
Том навистина претера, и го знаеше тоа.	Tom was way out of line, and he knew it.	претера	0	0
Си ја сменив маицата.	I changed my shirt.	сменив	0	0
Го препознавам типон.	I recognize that guy.	препознавам	0	0
Нема да те повредиме.	We won't hurt you.	повредиме	0	0
Мери не измила садови.	Mary hasn't washed the dishes.	садови	0	0
Јас истото ќе го направев за Том.	I would've done the same for Tom.	направев	0	0
Куклата беше зачудувачки човеколика.	The doll was surprisingly lifelike.	куклата	0	0
Том и кажа на Мери да не се обвинува самата себе си за тоа што се беше случило.	Tom told Mary not to blame herself for what had happened.	обвинува	0	0
Том решил да се пресели во Бостон.	Tom has decided to move to Boston.	решил	0	0
Да ја измијам ли марулата?	Should I wash the lettuce?	измијам	0	0
Што ќе го снајде Том сега?	What'll happen to Tom now?	снајде	0	0
Син му загинал во двобој.	His son had been killed in a duel.	загинал	0	0
Том свиреше на клавир три часа без прекин.	Tom played the piano for three hours without taking a break.	прекин	0	0
Си платил ли кирија?	Have you paid the rent?	кирија	0	0
Том не носеше шапка.	Tom had no hat on.	шапка	0	0
Сега пробај да заспиеш.	Now try to sleep.	заспиеш	0	0
Се гостеа со јастог и стек.	They feasted on lobster and steak.	стек	0	0
И двајцата грешите.	You're both wrong.	грешите	0	0
Го бива за готвење.	He is good at cooking.	готвење	0	0
Секогаш има финта.	There's always a catch.	финта	0	0
Не знам зошто е тоа толку тешко за верување.	I don't know why that's hard to believe.	верување	0	0
Живеам во ова подрачје.	I live in this area.	подрачје	0	0
Дан ќе биде со тета Линда утре.	Dan will be with aunt Linda tomorrow.	тета	0	0
Се надева дека ќе оди во странство.	He hopes to go abroad.	надева	0	0
Сведоците може да лажат.	Witnesses can lie.	сведоците	0	0
Што готвиш?	What are you cooking?	готвиш	0	0
Том се обиди да си ги удави проблемите со пиење.	Tom tried to drink his problems away.	удави	0	0
Банката нѐ увери дека парите ни се на безбедно.	The bank reassured us that our money was safe.	увери	0	0
Уништувањето на озонскиот слој влијае врз околината.	The destruction of the ozone layer affects the environment.	уништувањето	0	0
Кој е власник на бродов?	Who owns this ship?	бродов	0	0
Луѓето многу полесно ќе ти ја прифатат идејата ако им кажеш дека Бенџамин Френклин ја кажал прв.	People will accept your idea much more readily if you tell them Benjamin Franklin said it first.	прифатат	0	0
Не пратите.	You aren't listening.	пратите	0	0
Ќе го одберам ова.	I'll choose this one.	одберам	0	0
Можеш да ме оковеш, да ме мачиш, и дури да ми го уништиш телово, но никогаш нема да ми го заробиш умот.	You can chain me, you can torture me, you can even destroy this body, but you will never imprison my mind.	мачиш	0	0
Тука откриле злато.	Gold was discovered there.	откриле	0	0
Без мамец, тешко ќе ми биде да ловам риби.	Without bait, it'll be hard to catch any fish.	ловам	0	0
Пејачите користат микрофони за да си ги направат гласовите погласни.	Singers use microphones to make their voices louder.	гласовите	0	0
Беа ѕверови облечени во човечка кожа а воопшто не беа вистински луѓе.	They were beasts in human skins and not true men at all.	облечени	0	0
Ништо не те спречува да имаш љубовница додека си женет.	Nothing prevents, when one has a wife, to have a mistress at the same time.	љубовница	0	0
Промените никогаш не се лесни.	Change is never easy.	промените	0	0
Ве молиме да го прочитате доленаведениот текст.	Please read the text below.	текст	0	0
Давај и ќе ти биде дадено.	Give, and it will be given to you.	дадено	0	0
Касиерот ќе ти даде попуст.	The cashier will give you the discount.	попуст	0	0
Имаш ли игла и конец?	Do you have needle and thread?	конец	0	0
Мали девојчиња весело пеат.	Little girls sing merrily.	пеат	0	0
„Зборуваш ли грчки?“ „Сѐ уште не - тоа ќе ми биде прв час!“	Do you speak Greek? - Not yet, that's my first lesson!	грчки	0	0
Го поканив Том кај себе.	I invited Tom over.	поканив	0	0
Фотограф сум.	I'm a photographer.	фотограф	0	0
Јас ја сакам, но таа е лезбејка.	I love her, but she's a lesbian.	лезбејка	0	0
О, ќе се навикнеш на тоа брзо!	Oh, you'll get used to it soon!	навикнеш	0	0
Тоа е одлична замисла.	That's a great idea.	замисла	0	0
Линукс е бесплатен оперативен систем; треба да го пробаш.	Linux is a free operating system; you should try it.	бесплатен	0	0
Се чувствувам пијано.	I'm feeling drunk.	пијано	0	0
Том ги излажа цајканите.	Tom lied to the cops.	цајканите	0	0
Се погрижив за Том.	I took care of Tom.	погрижив	0	0
Само се грижев за нив.	I was just looking out for them.	грижев	0	0
Жал ми е што те излажав.	I'm sorry I lied to you.	излажав	0	0
Што?! Си ми го изел чоколадното мече?	What?! You ate my chocolate bear?!	мече	0	0
Можеме да направиме ова да проработи.	We can make this work.	проработи	0	0
Не треба да ми држиш лекции.	You don't have to lecture me.	лекции	0	0
Си имал ли некогаш секс во јавен парк?	Have you ever had sex in a public park?	јавен	0	0
Хамбургер сакам.	What I want is a hamburger.	хамбургер	0	0
Кога ме виде гол, се скапа од смеење.	When she saw me naked, she burst out laughing.	скапа	0	0
Сакам да проведувам време во јавни библиотеки.	I like to spend time in public libraries.	јавни	0	0
Сметам дека одржувањето ветувања е битно.	I think it's important to keep a promise.	ветувања	0	0
Каде треба да се предадат овие документи?	Where should these documents be submitted?	предадат	0	0
Колку литри нафта има во бурето?	How many litres of oil are there in the barrel?	литри	0	0
Кога се случил грабежот?	When did the robbery take place?	грабежот	0	0
Том нема авторитет.	Tom has no authority.	авторитет	0	0
Можеби Том згрешил.	Maybe Tom was wrong.	згрешил	0	0
Детево носи шорцеви.	This kid is wearing shorts.	детево	0	0
Мак е секогаш оптимистички настроен, дури и кога е во неволја.	Even if he is in trouble, Mac is always optimistic.	мак	0	0
Дам ја сретна Линда во еден парк.	Dan met with Linda in a park.	дам	0	0
Само ќе се избришам со влажни марамчиња, затоа што се уште немам каде да си ги измијам рацете.	I'm just going to use wet wipes, since I can't actually wash my hands yet.	избришам	0	0
Том штотуку завршил правен факултет.	Tom is fresh out of law school.	правен	0	0
Фернандо е побрз од тебе. Можеш ли да потврдиш дека ја разбираш таа порака?	Fernando is faster than you. Can you confirm you understand that message?	фернандо	0	0
Количката беше во шупата.	The cart was in the shed.	количката	0	0
Брановите го нишаат, но не тоне.	It is tossed by the waves, but does not sink.	брановите	0	0
Мандарините се помали од портокалите.	Tangerines are smaller than oranges.	помали	0	0
Том не беше единствениот преживеан по колежот.	Tom wasn't the only survivor of the massacre.	преживеан	0	0
Глумецот одеше по бината носејќи копје.	The actor walked on stage carrying a spear.	копје	0	0
Имаше многу деца на плоштадот.	There were many children in the square.	плоштадот	0	0
Му дојде преку глава од градскиот живот.	He was fed up with life in the city.	градскиот	0	0
Костимот за капење ми е претесен.	My swimsuit is too tight.	капење	0	0
Таа работи во странство.	She works across the border.	странство	0	0
Јас сум ти вечен должник.	I am forever in your debt.	вечен	0	0
Уживам во учењето странски јазици.	I love learning other languages.	јазици	0	0
Депресијата е честа појава кај младите што патат од Аспергеров синдром.	Depression is common among young adults who have Asperger syndrome.	синдром	0	0
Неговото самоубиство беше последица на разочарување од љубовта.	His suicide came as a result of his disappointment in love.	разочарување	0	0
Претпоставив дека е бесплатно.	I assumed that it was free.	претпоставив	0	0
Синиот кит е најголемото животно во историјата на животинскиот свет.	The blue whale is the largest animal of all time.	синиот	0	0
Циклусот се повторува.	The cycle is repeating itself.	повторува	0	0
Не можам веќе да земам пари на заем.	I can't borrow any more money.	заем	0	0
Проблемот е што сѐ уште не ни се платени некои сметки.	The problem is that some of our bills haven't yet been paid.	платени	0	0
Том е мртов озбилен.	Tom is dead serious.	озбилен	0	0
Би ми се придружил ли, убавецу?	Care to join me, handsome?	убавецу	0	0
Спремни сме да го прифатиме тој ризик.	We'll take that risk.	прифатиме	0	0
Уште не сме стигнале до тоа.	We're getting there.	стигнале	0	0
Ќе те посетиме некој ден.	We'll visit you sometime.	посетиме	0	0
Исто така учат од набљудување и имитирање.	They also learn from watching and imitating.	набљудување	0	0
Му купивме нешто.	We got something for him.	купивме	0	0
Овие домаќинки се очајни.	These housewives are desperate.	очајни	0	0
Станавме од своите седишта кога ја засвирија химната.	We rose from our seats when the national anthem was played.	седишта	0	0
Војниците пукаа.	The soldiers fired.	пукаа	0	0
Том работеше од зора до самрак.	Tom worked from dawn to dusk.	зора	0	0
Добив тројка по англиски.	I got a C in English.	тројка	0	0
Кога се спремаше да премине, сфингата се истопори пред него.	When he was about to pass, the Sphinx jumped in front of him.	премине	0	0
Брзо го совлада рускиот.	He acquired Russian quickly.	рускиот	0	0
Катранот не се вади. Ќе морам да го однесам здолништево на хемиско чистење.	The tar won't come off. I'm going to have to take this skirt to the dry cleaner.	хемиско	0	0
Зошто е толку опседната со тоа да го натера Том да ѝ обрне внимание?	Why is she so obsessed with getting Tom to pay attention to her?	опседната	0	0
Постоењето на духови не докажува дека има задгробен живот. Тие може да се елементи од друга димензија.	Ghost existence does not prove that there's life after death. They can be elements of another dimension.	елементи	0	0
Слези од коњот.	Get off your horse.	слези	0	0
Секогаш ги бркам тие две имиња.	I always get those two names confused.	бркам	0	0
Навистина често ги менуваш мислењата, нели?	You really do change your opinions often, don't you?	менуваш	0	0
Сѐ што поседуваш еден ден ќе завладее со тебе.	Everything you have will have you someday.	поседуваш	0	0
Леле, колку се надевам дека нема да заборавиш да ги исчистиш чевлите пред да си одиш!	How I hope you don't forget to clean the shoes before leaving!	исчистиш	0	0
Луѓето се поважни од парите.	People are more important than money.	поважни	0	0
Повлечи го чкрапалото.	Squeeze the trigger.	чкрапалото	0	0
Пеј со нас.	Sing along.	пеј	0	0
Тоа племе ги обожува своите предци.	That tribe worships its ancestors.	племе	0	0
Таа ги знае поважните главни градови.	She knows the main capital cities.	главни	0	0
Том се обиде да ја крене кутијата.	Tom tried to lift the box.	крене	0	0
На пушачките им се заканува поголем ризик да абортираат спонтано.	Smokers have an increased risk of miscarriage.	заканува	0	0
Епа, ќе зажалиш.	Well, you'll regret it.	зажалиш	0	0
Да наздравиме за нашите славни дни.	Let's all make a toast to our glory days.	наздравиме	0	0
Игнорирај го тоа.	Ignore that.	игнорирај	0	0
Ако нешто сакаш да сокриеш, најдобро стави го на ачик.	The best place to hide something is in plain sight.	сокриеш	0	0
Кој ја измислил машинава?	Who invented this machine?	измислил	0	0
Заборавив да ги навадам цвеќињата.	I forgot to water the flowers.	цвеќињата	0	0
Страв ми е да допирам.	I'm afraid to touch anything.	допирам	0	0
Скржавецот ја отвори кутијата и откри дека му ги украле парите.	The miser opened the box to find his money stolen.	украле	0	0
Потечени лимфни јазли обично се јавуваат каде што има инфекција, тумор, или воспаление.	Swollen lymph nodes are usually found near the site of an infection, tumour, or inflammation.	јавуваат	0	0
Веќе му го имам посетено факултетот.	I've already visited his university.	факултетот	0	0
Услугата беше многу лоша.	The service was very bad.	услугата	0	0
Посебен повод е.	It's a special occasion.	повод	0	0
Том покажа кон екранот.	Tom pointed to the screen.	екранот	0	0
Том така одлучил.	It's Tom's decision.	одлучил	0	0
Дај им го дискот.	Give them the disk.	дискот	0	0
На времето мајките им зборувале на синовите дека ако мастурбираат ќе ослепат.	Mothers used to tell their sons that if they masturbated they would go blind.	мајките	0	0
На цвеќињата и на дрвата им треба чист воздух и свежа вода.	Flowers and trees need clean air and fresh water.	дрвата	0	0
Сите си личат.	They're all alike.	личат	0	0
Блесаво е да читаш такво списание.	It's silly to read such a magazine.	списание	0	0
На погрешната страна си.	You're on the wrong side.	погрешната	0	0
Тоа се нема случено претходно.	That's never happened before.	случено	0	0
Кога ќе пристигнат Том и Мери?	What time are Tom and Mary arriving?	пристигнат	0	0
Зошто би се откажал Том?	Why would Tom give up?	откажал	0	0
Ми раскина.	He dumped me.	раскина	0	0
Не сакавме да ја исклучиме Мери од планот.	We didn't mean to leave Mary out of the plan.	исклучиме	0	0
Да се преправаме дека имаме среќен брак.	Let's pretend we have a happy marriage.	преправаме	0	0
Новиот папа потекнува од Аргентина.	The new pope comes from Argentina.	аргентина	0	0
Не пројде добро.	It didn't go well.	пројде	0	0
Ловец ловеше зајци со својот пес.	A hunter hunted hares with his dog.	пес	0	0
Зошто има толку сончеви ќелии во Германија?	Why are there so many solar panels in Germany?	ќелии	0	0
Има тоалет и на четврти кат.	There is also a toilet on the fourth floor.	четврти	0	0
Том проба да се спротивстави.	Tom tried to resist.	спротивстави	0	0
Прашањето е кој одлучува што треба да се прави.	The question is who decides what needs to be done.	одлучува	0	0
Том присуствува на општиот собир.	Tom is at the general assembly.	собир	0	0
Што предаваш?	What do you teach?	предаваш	0	0
Том има запишано се некаде.	Tom has got it all written down somewhere.	запишано	0	0
Зар ви не можете да се возите бициклом?	Can't you ride a bicycle?	возите	0	0
Слатки сништа, принцезо моја.	Sweet dreams, my princess.	сништа	0	0
Нарача сланина со јајца.	Bacon and eggs is his order.	нарача	0	0
Организираа државна војска.	They organized a state army.	државна	0	0
Можам да го исправам ова.	I can put this right.	исправам	0	0
Јапонија има голема улога во светската економија.	Japan plays a key role in the world economy.	светската	0	0
Подморницата се нурна во водата.	The submarine submerged in the water.	подморницата	0	0
Том беше посветен.	Tom was devoted.	посветен	0	0
На Том му пропадна самодовербата кога шефот го соблече пред колегите.	Tom's self-confidence was shattered after his boss dressed him down in front of his workmates.	пропадна	0	0
Кое би го избрал Том?	Which would Tom choose?	избрал	0	0
Има чисти чинии во плакарот а и на маса.	There are clean plates inside the closet and on the table.	плакарот	0	0
Ме трогнува твојата загриженост.	I'm touched by your concern.	загриженост	0	0
Ми треба овластување.	I need authorization.	овластување	0	0
Том е многу сличен на нас.	Tom is a lot like us.	сличен	0	0
Делумно си бил во право.	You were half right.	делумно	0	0
Прав јунак си.	You're quite a hero.	јунак	0	0
Том ќе скокне.	Tom is going to jump.	скокне	0	0
Гласините се вистинити.	The rumors are true.	гласините	0	0
Сакам да одам на риболов.	I want to go fishing.	риболов	0	0
Ловецот не може да постои без пленот.	The hunter cannot exist without the hunted.	пленот	0	0
Паѓам во депресија секогаш кога ќе помислам на тој проблем.	I get depressed whenever I think about that problem.	паѓам	0	0
Не се вртам назад.	I'm not turning back.	вртам	0	0
Том е срцка.	Tom is a sweetie pie.	срцка	0	0
Настаните се одвија токму како што таа беше предвидела.	The events unfolded just as she predicted.	настаните	0	0
Овчарот, дури и да стане господин, ќе мириса на овци.	The shepherd, even when he become a gentleman, smells of the lamb.	овци	0	0
Некогаш мајката коза решава да оди во шумата по храна. Ги повикува сите седум јариња и ги предупредува за злобниот волк.	Sometimes the nanny goat wants to go into the forest to get food. She calls all seven kids and warns them about the vicious wolf.	коза	0	0
Том многу брзо плива.	Tom swims very fast.	плива	0	0
Преживеав.	I survived.	преживеав	0	0
Нема подобра перница од неговите гради.	There's no better pillow than his chest.	перница	0	0
Токио е сличен на Богота, а Осака е слична на Меделин.	Tokyo is more like Bogotá and Osaka is more like Medellín.	слична	0	0
Сите момчиња и девојчиња ги учат да читаат и да пишуваат.	Every boy and girl is taught to read and write.	читаат	0	0
Колку си очајна?	How desperate are you?	очајна	0	0
Moжеби би требало да им помогнеме.	Maybe we should give them a hand.	moжеби	0	0
Тоа е основно.	That is essential.	основно	0	0
Том ми рече да се соочам со вистината.	Tom told me to face the truth.	соочам	0	0
Ти си најлошата работа што му се случила на Том во животот.	You're the worst thing that ever happened to Tom.	најлошата	0	0
Иако има толку англиски реченици на Татоеба, повеќето ги рециклираат истите основни зборови, додека пак посложените остануваат незастапени.	Although there are so many English sentences on Tatoeba, most of them recycle the same basic words, whereas more complex words remain unrepresented.	основни	0	0
Тоа беше идеално.	That was ideal.	идеално	0	0
Не можеш ништо да запалиш без кислород.	You can't burn anything without oxygen.	запалиш	0	0
Тој седеше опкружен со своето семејство.	He sat surrounded by his family.	опкружен	0	0
Луѓето со коишто работам се сите многу љубезни.	The people I work with are all very kind.	љубезни	0	0
Ми се допаѓа пријателската атмосфера тука.	I like the friendly atmosphere here.	атмосфера	0	0
Тоа е билетот.	That's the ticket.	билетот	0	0
Змијата проголта жаба.	The snake swallowed a frog.	жаба	0	0
Дан се вработи како стражар.	Dan got a job as a security guard.	стражар	0	0
Том и кажа на Мери дека го видел Џон со Елис.	Tom told Mary that he'd seen John with Alice.	елис	0	0
Будизмот потекнува од Индија.	Buddhism came from India.	потекнува	0	0
Дај ѝ минутка.	Give her a moment.	минутка	0	0
Чукунбаба ни умре еден ден по раѓањето на мојата постара сестра.	Our great-great-grandmother died the day after my elder sister was born.	раѓањето	0	0
Ова е најдобрата мисирка што некогаш сум ја вкусил.	It's the best turkey I've ever tasted.	мисирка	0	0
Том купи кашмирски џемпер.	Tom bought a cashmere sweater.	џемпер	0	0
Никогаш немало конфликт помеѓу Дан и Линда.	There had never been a conflict between Dan and Linda.	конфликт	0	0
Експериментите се вршат во лабораторија.	Experiments are carried out in a laboratory.	вршат	0	0
Убиството е забрането; секој убиец ќе биде казнет, освен ако не убивал придружуван од страна на многумина други и со труби во позадина.	Killing is forbidden; every murderer is punished, unless he has killed accompanied by many men and to the sound of trumpets.	позадина	0	0
Сѐ додека не го прават тоа во јавност, нека тераат.	As long as they're not doing it in public, let 'em go for it.	тераат	0	0
Том надгледува.	Tom is supervising.	надгледува	0	0
На Том му нема спас.	Tom can't be saved.	спас	0	0
Овој систем има безбедносна брава.	This system has a safety lock.	безбедносна	0	0
Ќе пукаме.	We'll shoot.	пукаме	0	0
Претпоставувам дека папагалот побегнал од кафезот.	Presumably, the parrot escaped from the cage.	побегнал	0	0
Продолжија да трчаат.	They kept running.	трчаат	0	0
Што повеќе се оддалечуваме од една катастрофа, толку повеќе и се приближуваме на наредната.	The further we are from one disaster, the closer we are to the next.	приближуваме	0	0
Витезот Тристан ја љубеше принцезата Изолда.	The knight Tristan loved the princess Iseult.	тристан	0	0
Колку е длабок бунаров?	How deep is this well?	длабок	0	0
Дали трошиш повеќе од 20 долара месечно на шминка?	Do you spend more than $20 per month buying makeup?	шминка	0	0
Ја обожавам колава.	I love this car.	колава	0	0
Ќе ми викнеш ли такси?	Will you call me a taxi, please?	викнеш	0	0
Само потруди се да се опуштиш.	Just try to relax.	потруди	0	0
Ништо нема да постигнеш со викање.	You'll get nowhere by shouting.	постигнеш	0	0
Соработуваме.	We're cooperating.	соработуваме	0	0
Го одложив настанот.	I postponed the event.	настанот	0	0
Јас сум задолжен за пазарење.	I'm in charge of shopping.	задолжен	0	0
Свињо!	You pig!	свињо	0	0
Има мува во супата со фиде.	There's a fly in the noodle broth.	мува	0	0
За среќа, немаше ранети патници.	Fortunately, no passengers were injured.	ранети	0	0
Свештеникот го благослови бракот на среќниот пар.	The priest blessed the marriage of the happy couple.	среќниот	0	0
Тој ужива во тоа да истражува далечни подрачја.	He enjoys exploring remote areas.	истражува	0	0
Населениот на Букурешт изнесува 2,1 милиона.	Bucharest has a population of 2.1 million.	милиона	0	0
Денов ми беше исполнет со дејности.	I've had a busy day.	исполнет	0	0
Тоа му припаѓаше на Том.	That belonged to Tom.	припаѓаше	0	0
Сменето го знамето, Ве молам.	Change the flag, please.	знамето	0	0
Кога бев млад, редовно пливав во реката.	When I was young, we used to swim in the river.	редовно	0	0
Просечниот животен век на едно куче е десет години.	The average life of a dog is ten years.	животен	0	0
Оддалеку, малото островче личеше на желка.	From a distance, the small island looked like a turtle.	личеше	0	0
Избриши си ги очите.	Dry your eyes.	избриши	0	0
Може ли Ваш автограм?	Can I have your autograph?	автограм	0	0
Уште едно царство ќе биде уништено.	Another empire is going to be destroyed.	уништено	0	0
Гони се!	Get lost!	гони	0	0
Оној што може да ги чуе пеперутките како се смеат знае и каков вкус имаат облаците.	Whoever can listen to butterflies laughing can also know how clouds taste.	облаците	0	0
Том си го стави ранецот на задното седиште во колата.	Tom put his backpack on the back seat of the car.	задното	0	0
Ве молиме, напишете си го името на овој лист хартија.	Write the answer on this piece of paper, please.	напишете	0	0
Том падна и си го рани коленото.	Tom fell and hurt his knee.	коленото	0	0
Том е боксер.	Tom is a boxer.	боксер	0	0
Том се плашеше да прозбори.	Tom was afraid to say anything.	плашеше	0	0
Оди донеси ѝ ќебе.	Go get her a blanket.	ќебе	0	0
Мери најми нова куќна помошничка, и тоа способна.	Mary hired a new housekeeper, and a competent one at that.	најми	0	0
Мислиш дека си го трошам времето со него.	You think that I'm wasting my time with him.	трошам	0	0
Како да избере човек само едно?	How can you pick just one?	избере	0	0
Како можеш да гледаш такви грозоморни филмови без да имаш ноќни мори?	How can you watch such macabre movies without having nightmares?	мори	0	0
Овој нож има многу остро сечило.	The knife has a very sharp edge.	сечило	0	0
Навистина е тешко да се одреди.	It's really hard to tell.	одреди	0	0
Мешаш баби и жаби.	You're comparing apples and oranges.	баби	0	0
Тоа не е прекршок.	That isn't a crime.	прекршок	0	0
Се прашувам кој е закопан во твој гроб.	I wonder who's buried in that tomb.	закопан	0	0
Алкохолот ги намалува инхибициите.	Alcohol lowers inhibitions.	намалува	0	0
Провали во една куќа.	He broke into a house.	провали	0	0
Откако ќе си го напишеш името, напиши го и датумот.	When you have written your name, write the date.	датумот	0	0
Во стомачната празнина се наоѓаат цревата, бубрезите, црниот дроб итн.	In the belly, there are intestines, kidneys, liver, etc.	цревата	0	0
Стисни го копчево.	Push the button here.	стисни	0	0
ОН е кратенка за „Обединети нации“.	UN stands for United Nations.	нации	0	0
Направиле муабет.	They've had a talk.	муабет	0	0
Да не те вознемирувам?	Am I disturbing you?	вознемирувам	0	0
За што зборувавте со Том утрово?	What did you and Tom talk about this morning?	зборувавте	0	0
Не можат да избегаат.	They can't get away.	избегаат	0	0
Не се отровни сите врсти на пајаци.	Not all species of spiders are poisonous.	пајаци	0	0
Том исчезна во маглата.	Tom disappeared into the mist.	маглата	0	0
Види што се случи и покрај тоа што ги следевме глупавите правила.	Even though we followed the stupid rules, look what happened.	следевме	0	0
Исак Њутн умрел како девственик.	Isaac Newton died a virgin.	исак	0	0
Нема да успеат.	They'll fail.	успеат	0	0
Дечки, можете ако пробате.	You guys can do it if you try.	пробате	0	0
Оди земи си го ранецот.	Go grab your backpack.	ранецот	0	0
Те молам, кажи ми дека сите овие ужасни обвиненија се лаги.	Please tell me all these horrible accusations are a lie.	обвиненија	0	0
Го добив овој факс од нив.	I received this fax from them.	факс	0	0
Глава или петка?	Head or tail?	петка	0	0
Зошто се осмелил да го саботира експериментот?	Why did he dare sabotage the experiment?	осмелил	0	0
Тој поднесе жалба.	He filed a complaint.	жалба	0	0
Мачката се заплетка во сите конци.	The cat tangled up all the threads.	конци	0	0
Секоја камила има своја грпка.	Every camel has its hump.	камила	0	0
Сите плачат.	Everybody's crying.	плачат	0	0
Тргајте го Том оттука.	Get Tom out of here.	тргајте	0	0
Полудувам.	I'm going out of my mind.	полудувам	0	0
Ја искористив имелата како изговор да го бакнам.	I used the mistletoe as an excuse to kiss him.	искористив	0	0
Пот му капеше од телото.	Sweat dripped from his body.	пот	0	0
Том се придржува до строга веганска исхрана.	Tom follows a strict vegan diet.	исхрана	0	0
Најозбилен сум уствари.	I'm actually being quite serious.	уствари	0	0
Овој свет е долина на солзи.	This world is a valley of tears.	долина	0	0
Не би сакал да го пропуштиш.	You won't want to miss it.	пропуштиш	0	0
Наредната ноќ, не спиев добро.	The next night, I did not sleep well.	наредната	0	0
Том знаеше дека Мери никогаш не би излегла со него.	Tom knew Mary never would go out with him.	излегла	0	0
Се сомневав дека го памтиш Том.	I doubt you'd remember Tom.	сомневав	0	0
На еден пријател на Том му го украле идентитетот.	A friend of Tom's had his identity stolen.	идентитетот	0	0
Том ги натера децата да ги средат собите.	Tom made the children clean their rooms.	собите	0	0
Многу луѓе, дури и оние на коишто сексот генерално им се допаѓа, ги сметаат фетишите за одвратни.	Many people, even ones who generally like sex, find fetishes repulsive.	одвратни	0	0
Препорачливо е да провериш дали може да има некакви негативни ефекти ако пиеш алкохол додека го пиеш лекот што ти го препишале.	It's advisable to check whether there'll be any adverse effects if you drink alcohol while taking the medication you've been prescribed.	ефекти	0	0
Старата куќарка има извесен шарм.	The old cottage has a certain charm about it.	шарм	0	0
Ова би требало да сврши работа.	This should do the trick.	сврши	0	0
Медисон и Џејден се најдобри другарки.	Madison and Jayden are best friends.	медисон	0	0
Што истури?	What did you spill?	истури	0	0
Млекото имаше непријатен вкус.	The milk tasted bad.	млекото	0	0
Том порано возел автобус.	Tom used to drive a bus.	возел	0	0
Не постојат вистински визии.	There are no real visions.	визии	0	0
Цените опаѓаат.	Prices are going down.	цените	0	0
Научив се што треба да знам за животот од еден снешко.	All I need to know about life, I learned from a snowman.	снешко	0	0
Не сум сакат.	I'm not an invalid.	сакат	0	0
Од каде по ѓаволите ќе најдат дополнителни морнари?	Where the hell are they going to find extra sailors from?	дополнителни	0	0
Се стига до стадионот со автобус.	The stadium is accessible by bus.	стадионот	0	0
Развија зависност.	They got addicted.	зависност	0	0
Само се упикав за превозот.	I'm just tagging along for the ride.	превозот	0	0
Изедов три хотдога.	I ate three hot dogs.	изедов	0	0
Каде ги пратиле?	Where were they sent?	пратиле	0	0
Емоциите се заразни.	Emotions are contagious.	емоциите	0	0
Том спиеше на воздушен душек.	Tom slept on the inflatable mattress.	воздушен	0	0
Силвија многу ги сакаше концертите.	Sylvia loved the concerts.	силвија	0	0
Таа буквално го преведе текстот.	She translated the text literally.	текстот	0	0
Не ги допирајте експонатите.	Don't touch the exhibits.	допирајте	0	0
Пурите чинат две марки.	The cigars cost two Marks.	чинат	0	0
Ќе ти треба лифт ако сакаш да се симнеш дваесет спрата.	You need an elevator if you want to go down twenty storeys.	симнеш	0	0
Се плашам од мечки.	I am afraid of bears.	мечки	0	0
Мојата вагина е прекрасна!	My vagina is beautiful!	вагина	0	0
Том е во мртовечницата.	Tom is in the morgue.	мртовечницата	0	0
Имаш ли запалка?	Have you got a lighter?	запалка	0	0
Будизмот е религија или филозофија?	Is Buddhism a religion or a philosophy?	филозофија	0	0
Сакам да одам да пливам.	I want to go swimming.	пливам	0	0
Имаше голема парада денес.	There was a big parade today.	парада	0	0
Ме киднапираа.	They kidnapped me.	киднапираа	0	0
Не те предадов.	I didn't betray you.	предадов	0	0
Трговски центри извираат на секаде во овој мошне урбанизиран град.	Shopping malls are quickly mushrooming in this very urban city.	трговски	0	0
Смени го животното!	Change the animal!	животното	0	0
Барем сите се согласуваме за нешто.	At least we all agree on something.	согласуваме	0	0
Ајде да се повозиме.	Let's take a drive.	повозиме	0	0
Сега е многу побезбедно.	It's a lot safer now.	побезбедно	0	0
Сите цевки замрзнаа минатата зима.	All the pipes froze last winter.	цевки	0	0
Веќе е одредено.	It's already decided.	одредено	0	0
Деца, тука да сте останале.	You kids stay here.	останале	0	0
Кога и да разговараме, тој ми го крева адреналинот.	Whenever we talk, he gets my adrenaline going.	крева	0	0
Девојката заспа.	The girl went to sleep.	заспа	0	0
Скока од едно место до друго.	He hops from one place to the other.	скока	0	0
Писма од Фиона доаѓаа се поретко и поретко.	Fiona's letters were becoming less and less frequent.	доаѓаа	0	0
Ти предлагам да се скриеш.	I suggest you hide.	скриеш	0	0
Мислам дека Том нема да дојде да не спасува.	I don't think Tom is coming to our rescue.	спасува	0	0
Атмосферата не штити од метеори.	The atmosphere protects us from meteors.	атмосферата	0	0
Не излеговме сношти. Можевме да отидеме во кино, но решивме да останеме дома.	We didn't go out last night. We could have gone to the cinema but decided to stay at home.	излеговме	0	0
Изгледа фасцинантно.	It looks fascinating.	фасцинантно	0	0
Гордоста го спречи да побара помош од другите.	His pride prevented him from asking others for help.	гордоста	0	0
Млеко пиев.	I was drinking milk.	пиев	0	0
Нека ја вработи некој друг.	Let somebody else hire her.	вработи	0	0
Стави си безбедносен појас.	Fasten your seat belt.	безбедносен	0	0
Фудбалот е спорт.	Football is a sport.	фудбалот	0	0
Што ти должиме?	What do we owe you?	должиме	0	0
И двајцата имаат по шест внука, но Том има повеќе внуки, а Мери само машки внуци.	They each have half a dozen grandchildren, but Tom has more granddaughters, as Mary has only grandsons.	внуци	0	0
Во меѓувреме, исечето го лебот на коцки и пржете ги во врел зејтин.	In the meantime, cut the bread into cubes and fry them in hot oil.	лебот	0	0
Не го нарачав јас ова.	I didn't order this.	нарачав	0	0
Каде ти е униформата?	Where's your uniform?	униформата	0	0
Трговијата со слонова коска е незаконита.	Traffic in ivory is illegal.	трговијата	0	0
Никогаш нема да ме претвориш во Шерлок Холмс.	You'll never make a Sherlock Holmes out of me.	претвориш	0	0
Што значи овој белег?	What does this mark mean?	белег	0	0
Том се тресе.	Tom is shaking.	тресе	0	0
Том е ќелав.	Tom is bald.	ќелав	0	0
Камоли да имав крилја!	If only I had wings!	крилја	0	0
Не можеше да је поднесе жештината.	He couldn't bear the heat.	је	0	0
Нудат бесплатни кондоми.	They offer free condoms.	бесплатни	0	0
Кој ти кажа да ме одведеш тука?	Who told you to bring me here?	одведеш	0	0
Црвените линии на мапата претставуваат железнички пруги.	The red lines on the map represent railways.	црвените	0	0
Не сакам Том да се разочара.	I don't want Tom to be disappointed.	разочара	0	0
Требаше да го одбиеш уште од самиот почеток, наместо да му влеваш лажна надеж.	You should have rejected him right from the start instead of leading him on.	одбиеш	0	0
И самиот сметав.	I've been doing some calculations of my own.	сметав	0	0
Зелениот вонземјанин е човеколик и 3.7 метра висок.	The green alien is humanoid and stands at 3.7 metres.	вонземјанин	0	0
Каде се запознавте првпат вие двајца?	Where did you two first meet each other?	запознавте	0	0
Ќе задоцниме на час.	We'll be late for class.	задоцниме	0	0
Ако сакаш квалитет, плати.	If you want quality, pay for it.	квалитет	0	0
Пардон.	Excuse me.	пардон	0	0
Изнесете го Том оттука.	Get Tom out of here.	изнесете	0	0
Му се исполни пророштвото.	His prophecy was fulfilled.	пророштвото	0	0
Ќе ни требаат приближно три часа да се симнеме од планинава.	Getting down this mountain will take about three hours.	симнеме	0	0
Том сакаше да ги скрие парите од бившата жена.	Tom wanted to hide the money from his ex-wife.	скрие	0	0
Том скоро ништо не слуша кога е без апаратот за слушање.	Tom can hardly hear without his hearing aid.	апаратот	0	0
Том отвори лименка супа и ја испразни во тенџере.	Tom opened a can of soup and emptied it into a saucepan.	испразни	0	0
Упорно гледаа.	They kept looking.	гледаа	0	0
Никој не изгледа зафатено.	No one looks busy.	зафатено	0	0
Бравата од шталата е расипана.	The lock on the stable is broken.	расипана	0	0
За малку ќе добиев инфаркт.	I nearly had a heart attack.	инфаркт	0	0
Не е лесно да си добар глумец. Уште е потешко да си човек. Јас сакам да ги остварам двете пред да умрам.	Being a good actor isn't easy. Being a man is even harder. I want to be both before I'm done.	глумец	0	0
За жал, некои од нас се клетници и мораат вечно да страдаат.	Sadly, some of us are wretches and have to suffer eternally.	страдаат	0	0
Можи ли да ти ја видам значката?	Can I see your badge?	можи	0	0
Луѓето коишто постојано копираат други го праваат тоа затоа што не знаат да размислуваат сами.	People who are constantly copying others do it because they can't think for themselves.	размислуваат	0	0
Цени ја мислата.	Cherish the thought.	мислата	0	0
Овој фустан ти одговара на стилот.	This dress suits your style.	стилот	0	0
Том е највисокото момче во нашиот фудбалски тим.	Tom is the tallest boy on our football team.	фудбалски	0	0
Спасени сме.	We're saved.	спасени	0	0
Линда цело време носеше скромни фустани.	Linda wore modest dresses all the time.	фустани	0	0
Какво олеснување.	This is such a relief.	олеснување	0	0
Тое е сосем неодговорно.	That's totally irresponsible.	тое	0	0
Ја помнам топлината на нејзината прегратка.	I remember the warmth of her arms.	топлината	0	0
Не ги ставај лактите на маса.	Keep your elbows off the table.	ставај	0	0
Том и го одзеде на Мери микрофонот.	Tom took the microphone away from Mary.	одзеде	0	0
Зошто има прасечки крилца на менито кога свињите всушност немаат крила?	Why are there pork wings on the menu when pigs don't actually have any wings?	менито	0	0
Нешто ја уплаши.	Something frightened her.	уплаши	0	0
Спасувачите ја извлекоа младата девојка од снегот од лавината.	The rescuers pulled out the young girl from the avalanche.	младата	0	0
Пурите чинат две марки.	The cigars cost two Marks.	марки	0	0
Знам да управувам со дигалка.	I can operate a crane.	управувам	0	0
Грците добро готват.	Greeks are good cooks.	грците	0	0
Дан не можеше да се одбрани.	Dan couldn't defend himself.	одбрани	0	0
Леталото се изгуби во небото.	The kite disappeared into the sky.	леталото	0	0
Олабави.	Chill out.	олабави	0	0
Мислам дека Том нема никогаш повеќе да ми прозбори.	I don't think Tom will ever speak to me again.	прозбори	0	0
Бебињата можеле да дехидрираат кога имале висока температура, па ми рекоа дека би било подобро да го однесам во болница.	Babies can become dehydrated from a high fever, so I was told that it would be better to send him to the hospital.	бебињата	0	0
На Том не би му се допаднало.	Tom wouldn't like it.	допаднало	0	0
Престани да ми зјапаш во градите.	Stop staring at her breasts!	зјапаш	0	0
Мирисам кафе.	I smell coffee.	мирисам	0	0
Ни требаат водачи.	We need leaders.	водачи	0	0
Тие беа цврсти.	They were firm.	цврсти	0	0
Не припишувај толкава важност на она што го велат другите луѓе.	Don't place such importance on what other people say.	важност	0	0
Гилберт, ете, повторно доцни.	Gilbert is late yet again.	гилберт	0	0
Мислев дека можеби Том знае каде го ставила Мери клучот.	I thought Tom might know where Mary put the key.	ставила	0	0
Три пива и една текила, ќе Ве молам!	Three beers and one tequila please!	текила	0	0
Марихуаната е сега законита во Колорадо.	Marijuana is now legal in Colorado.	колорадо	0	0
„Ова е волшебно стапче.“ „Сигурен ли си, Том? Мене ми личи на најобично стапче.“	"This is a magic wand." "Are you sure, Tom? It just looks like a regular stick."	стапче	0	0
Епа, Том, знаеш колку ми значи твоето одобрение.	Well, Tom, you know how much your approval means to me.	одобрение	0	0
И мајмуните некогаш паѓаат од дрво.	Even monkeys fall from trees.	мајмуните	0	0
За жал ќе морате да го ослободите Том.	I'm afraid you're going to have to release Tom.	ослободите	0	0
Тие ми се сојузници.	They're my allies.	сојузници	0	0
Никој не може да се пробие.	No one can get in.	пробие	0	0
Не сум џуџе. Имам низок раст.	I am not a dwarf. I am of short stature.	раст	0	0
Врколаците се подобри од вампирите.	Werewolves are better than vampires.	врколаците	0	0
Викни ако ти затреба нешто.	Give a yell if you need anything.	затреба	0	0
Да ја уапсиме ли?	Should we arrest her?	уапсиме	0	0
Не сакам роденденска прослава.	I don't want a birthday party.	роденденска	0	0
Знаев дека е шала.	I knew it was a joke.	шала	0	0
Есента премина во зима.	Autumn changed into winter.	премина	0	0
Тон носи едноставни алишта.	Tom wears simple clothes.	едноставни	0	0
На Том состојбата му е многу критична.	Tom's condition is very critical.	критична	0	0
Обучен сум да го скршам светскиот рекорд.	I am trained to break the world record.	светскиот	0	0
Седете тука, дечки.	You guys stay here.	седете	0	0
Како сме тргнале, малку е веројатно дека ќе завршиме до крајот на неделава.	At this rate, we're not likely to be done before the end of the week.	неделава	0	0
Резервоарот со вода врие од ларви од комарци.	The water tank teems with mosquito larvae.	резервоарот	0	0
Ми го блокира патот.	He blocked my way.	блокира	0	0
Соработуваш.	You're cooperative.	соработуваш	0	0
Порано доаѓав тука.	I used to come here.	доаѓав	0	0
Песните за морето се тажни, бидејќи морето го има вкусот на солзите.	The songs for the sea are melancholics, because the sea have the taste of tears.	тажни	0	0
Ти си одвратна свиња.	You're a disgusting pig.	одвратна	0	0
Том и го даде својот бубрег на Мери.	Tom gave Mary his kidney.	бубрег	0	0
Свириш ли некој инструмент?	Do you play an instrument?	инструмент	0	0
Том има огромно его.	Tom has a huge ego.	его	0	0
Повеќето материјали се шират од топлина.	Heat expands most things.	шират	0	0
Пиштолот не е наполнет.	The gun isn't loaded.	наполнет	0	0
Ова е поинакво.	This one's different.	поинакво	0	0
Говорот е сребрен, тишината е златна.	Speech is silver, silence is gold.	сребрен	0	0
Том никогаш не се откажува.	Tom never gives up.	откажува	0	0
Згодно изгледаш.	You look handsome.	згодно	0	0
Едвај извлеков жива глава.	I barely escaped getting caught.	извлеков	0	0
Мери работи во салон за нокти.	Mary works at a nail salon.	салон	0	0
Тој добро зборува еврејски.	He speaks Hebrew very well.	еврејски	0	0
Цела Европа ја свртев.	I've been all over Europe.	свртев	0	0
Мораш да поднесеш оставка.	You have to resign.	поднесеш	0	0
Има чест и меѓу крадците.	There is honor even among thieves.	крадците	0	0
Воден сум.	I'm wet.	воден	0	0
Деканот воздивна и рече: „Мислам дека оваа жена можеби ми е... братучетка.“	The dean sighed and said: "I think that this woman is perhaps... my own cousin".	братучетка	0	0
Си го удри челото од гранка од дрво.	He hit his forehead against the branch of a tree.	челото	0	0
Ако ми го направиш тоа, ќе ти го пресечам гркланот.	If you do that to me, I will cut your throat.	пресечам	0	0
Не можеш да бркаш куршум.	You cannot chase a bullet.	бркаш	0	0
Марионетите ги управуваат со жици.	The puppets are controlled by wires.	жици	0	0
Том никогаш нема да ја доврши работата што ја почнал.	Tom is never going to finish the job he started.	доврши	0	0
Ми ги отвори пораките и намерно ми ги изигнорира.	She opened my messages and ignored them deliberately.	пораките	0	0
Мислам дека следново правило важи за сите јазици: што повеќе зборови употребиш, толку поучтиво звучи.	I think the following rule is valid for all languages: the more words you put in use, the more polite it sounds.	употребиш	0	0
Што точно правел Том во австралиската амбасада?	What exactly was Tom doing in the Australian Embassy?	амбасада	0	0
Нишани повисоко.	Aim higher.	нишани	0	0
Жените им се љубовници на младите мажи, придружнички на средовечните, и негувателки на старите.	Wives are young men's mistresses, companions for middle age, and old men's nurses.	љубовници	0	0
Треба да му ја однесеш колата на поправка.	You should get his car fixed.	поправка	0	0
Извини што те застрелав.	I'm sorry I shot you.	застрелав	0	0
Будала со алат е сепак будала.	A fool with a tool is still a fool.	алат	0	0
Барем 10 Руси умреле годинава сликајќи се.	At least 10 Russians have died this year taking selfies.	руси	0	0
Џуди е љубител на танцот.	Judy is fond of dancing.	танцот	0	0
Том нѐ посоветува да внимаваме.	Tom advised caution.	внимаваме	0	0
Веќе не живееме во камено доба.	We are no longer living in the stone age.	доба	0	0
Десет отсто од жителите потекнуваат од Јапонија.	10% of the inhabitants come from Japan.	жителите	0	0
Треба да пазиш да не помогаш премногу.	You should be careful not to help too much.	пазиш	0	0
Таа му кажа виц.	She told him a joke.	виц	0	0
Мери го крена душекот за да ги смени чаршафите.	Mary raised the mattress in order to change the sheets.	крена	0	0
Не ми се верува дека навистина го сторивме ова.	I can't believe that we've actually done this.	сторивме	0	0
Се согласивме да почнеме веднаш.	We agree to start at once.	согласивме	0	0
Тие се опкружени со обожаватели.	They are surrounded by admirers.	обожаватели	0	0
Разделени се.	They're separated.	разделени	0	0
Ќе ме штитиш ли?	Will you protect me?	штитиш	0	0
Том не ни учествува во трката.	Tom isn't even in the race.	учествува	0	0
Отровот му се прошири низ цело тело.	The poison spread through his whole body.	прошири	0	0
На времето мајките им зборувале на синовите дека ако мастурбираат ќе ослепат.	Mothers used to tell their sons that if they masturbated they would go blind.	зборувале	0	0
Некои ученици навидум заборавиле да ја напишат домашната задача.	Some students seem to have forgotten to do their homework.	заборавиле	0	0
Можно е луѓето да забележат.	People might notice.	забележат	0	0
Станавме взори.	We got up at dawn.	станавме	0	0
Тешко им беше да речат „не“.	It was hard for them to say no.	речат	0	0
Сите можат да присуствуваат на моите предавања, но не можат сите да ги разберат.	Anyone can attend my lectures, but not everyone can understand them.	предавања	0	0
Дина се сруши кога ѝ умре мачката.	When her cat died, Diana went to pieces.	дина	0	0
Кој ти е омилен балет?	What's your favorite ballet?	балет	0	0
Мене жолто ми изгледаше.	It looked yellow to me.	жолто	0	0
Јазовците копаат длабоки дупки.	Badgers dig deep holes.	длабоки	0	0
Беше заедничка одлука.	It was a mutual decision.	заедничка	0	0
Тој сака авантури.	He likes adventure.	авантури	0	0
Шест од нив горат.	Six of them are burning.	горат	0	0
Жените во Америка немале право на глас.	American women didn't have the right to vote.	немале	0	0
Здравјето е најголемиот подарок.	Health is the greatest gift.	здравјето	0	0
Многу си напнат.	You're really tense.	напнат	0	0
Ме застрелаа.	I was shot.	застрелаа	0	0
Малиот остров од далеку изгледа како желка.	The small island looked like a tortoise from a distance.	желка	0	0
Том е терапевт.	Tom is a therapist.	терапевт	0	0
Том не слави.	Tom isn't celebrating.	слави	0	0
Том ја нахрани овцата.	Tom fed the sheep.	нахрани	0	0
Ми понестанува батерија.	My battery is running out.	батерија	0	0
Исходот ги изневери очекувањата.	The result fell short of his expectation.	очекувањата	0	0
Овие прозорци гледаат на југ.	These windows look to the south.	прозорци	0	0
Лебот се пече во фурната.	The bread's baking in the oven.	пече	0	0
Том навистина пронашол нешто.	Tom has indeed found something.	пронашол	0	0
Свилата е мека.	Silk feels soft.	мека	0	0
Глупав облог беше.	It was a stupid bet.	облог	0	0
Том загина во бој.	Tom died in battle.	бој	0	0
Том ја фати Мери како краде пари од касата.	Tom caught Mary stealing money from the cash register.	касата	0	0
Посакував секој да го имаше истото мислење.	I wish everybody else had the same opinion.	посакував	0	0
Посетителите се добредојдени.	Visitors are welcome.	добредојдени	0	0
Престани со глупостите!	Stop your nonsense!	глупостите	0	0
Немој да си го изел тоа.	Don't you eat that.	изел	0	0
Има бесплатна храна.	There's free food.	бесплатна	0	0
Ги нападнале.	They were attacked.	нападнале	0	0
Амбасадорот се вратил.	The ambassador has returned.	амбасадорот	0	0
Ним им успеа.	It worked for them.	ним	0	0
Зошто Том ништо не презема?	Why isn't Tom doing something?	презема	0	0
Децата, како и возрасните, копнеат по љубов и внимание.	Children, as well as adults, crave love and attention.	возрасните	0	0
Том сака да набљудува.	Tom wants to watch.	набљудува	0	0
Ова воопшто нема да ја олесни работата.	This won't make the matter any easier.	олесни	0	0
Престанав да пијам газирани пијалоци.	I have stopped drinking carbonated drinks.	пијалоци	0	0
Остави го кутрото момче намира.	Leave the poor boy alone.	кутрото	0	0
Во денешно време, ако момче не изгуби невиност до 18 години, најверојатно ќе се трауматизира.	Nowadays, if a boy doesn't lose his virginity by the age of 18, he'll most likely be traumatised.	невиност	0	0
Извозот на оружје беше забранет.	Weapons export was prohibited.	забранет	0	0
Ти си тој што сонува.	You're the dreamer.	сонува	0	0
Што не ѝ се заблагодариш малку на жена си?	Why don't you thank your wife a little?	заблагодариш	0	0
Верувале или не, праските и бадемите се од исто семејство.	Believe it or not, peaches and almonds are in the same family.	верувале	0	0
Слушам дека има сурова конкуренција.	I hear the competition is brutal.	конкуренција	0	0
Имам нарачка за нив.	I have a delivery for them.	нарачка	0	0
Надоместија за загубата.	They compensated for the loss.	загубата	0	0
Ова е преголема случајност.	It's too much of a coincidence.	преголема	0	0
Човек може да победи во неколку битки но сепак да ја изгуби војната.	One can win several battles but lose the war.	битки	0	0
Свињите всушност не работеа, ама ги раководеа и надгледуваа другите.	The pigs did not actually work, but directed and supervised the others.	работеа	0	0
Не е дека нешто сакам несреќна љубов, ама многу ми се допаѓаат песни за несреќна љубов.	It's not that I particularly love heartbreak, but I really like songs about heartbreak.	несреќна	0	0
Ова е толку типично.	This is so typical.	типично	0	0
Го прекрши правилото.	You broke the rule.	правилото	0	0
Не ли е тоа иронично?	Isn't that ironic?	иронично	0	0
Таа дупка треба да се пополни а не да се покрие.	That hole should be filled, not covered.	покрие	0	0
Претпочитам современ мебел.	I prefer modern furniture.	мебел	0	0
Времето е пеколно.	The weather is very hot.	пеколно	0	0
Тоа е низа цевки.	It's a series of tubes.	низа	0	0
Одам на неколку ноќни курса.	I take a few night courses.	ноќни	0	0
Лакот за нокти е бескорисен - ионака никој не гледа во ничии нокти.	Nail polish is useless: no one looks at nails anyway.	нокти	0	0
Научниците се уште немаат најдено објаснение за таинствениот феномен.	The scientists have not found any explanation for the mysterious phenomenon.	најдено	0	0
Овие монаси живеат во манастирот.	These monks live inside the monastery.	манастирот	0	0
Денешните пријатели се утрешните душмани.	Today's friends are tomorrow's enemies.	денешните	0	0
На Том навистина му треба подобар прекар.	Tom really needs a better nickname.	прекар	0	0
Јаболково е благо.	This apple is sweet.	благо	0	0
Ќе ти се допаднеше концертот.	You would've liked the concert.	концертот	0	0
Ќе се поврземе со Том.	We'll contact Tom.	поврземе	0	0
Том сака освета.	Tom wants revenge.	освета	0	0
Батали, Том.	Leave it be, Tom.	батали	0	0
Си го мразам соседот.	I hate my neighbour.	соседот	0	0
Каква е Шкотска лете?	What's Scotland like in summer?	шкотска	0	0
Што пронашле?	What have they found?	пронашле	0	0
Покриј го тенџерето додека готвиш.	Cover the pot while you cook.	покриј	0	0
Тој знае дека не сакам средби во четири очи.	He knows I don't like face to face meetings.	средби	0	0
Чевлите ќе ти го изменат животот. Прашај ја пепелашка.	Shoes will change your life. Ask Cinderella.	пепелашка	0	0
Не го сакам твоето сожалување.	I don't want your pity.	сожалување	0	0
Том го набљудуваат.	Tom is being watched.	набљудуваат	0	0
Каде ми се змејовите?	Where are my dragons?	змејовите	0	0
Скроз е грешно.	It's totally wrong.	скроз	0	0
Вие сте љубезна жена.	You're a kind woman.	љубезна	0	0
Како е Кристијан?	How is Cristian doing?	кристијан	0	0
Ајде да го преместиме креветот.	Let's move the bed.	преместиме	0	0
Цветот е жолт.	The flower is yellow.	жолт	0	0
Не си поканет.	You aren't invited.	поканет	0	0
Брезите имаат бела кора.	Birch trees have white bark.	кора	0	0
Се заколнав дека ќе сменам нешто.	I swore I'd make a difference.	заколнав	0	0
Не треба да трошиш повеќе пари одошто заработуваш.	You shouldn't spend more money than you earn.	заработуваш	0	0
Похотата ја побудува желбата за поседување. Тоа пак ја побудува намерата за убиство.	Lust awakens the desire to possess. And that awakens the intent to murder.	поседување	0	0
Еј, претеруваш.	You're way out of line here.	претеруваш	0	0
Би сакал да ги потсетам сите да гласаат.	I'd like to remind everyone to vote.	гласаат	0	0
Ножов добро сече.	This knife cuts well.	сече	0	0
Веста ги обеспокои.	They were alarmed at the news.	веста	0	0
Гледам дека вие двајца добро се забавувате.	I see the two of you are having a good time.	забавувате	0	0
Тоа е фантастична приказна.	It's a fantastic story.	фантастична	0	0
Том изеде тост.	Tom ate a piece of toast.	тост	0	0
Том грабна нож, кромид, и даска за сечење.	Tom grabbed a knife, an onion and a chopping board.	кромид	0	0
Зошто земјата е округла наместо да биде нешто појако, на пример коцка?	Why is the earth round instead of something cooler, like a cube?	појако	0	0
Ограда ги разделува бавчата и уличката.	A fence separates the garden from the lane.	уличката	0	0
Не е ничија вина освен моја.	It's nobody's fault, but mine.	ничија	0	0
Не сме кукавици.	We're not cowards.	кукавици	0	0
Брза кучка слепи кучиња раѓа.	Haste makes waste.	слепи	0	0
Истражував малку.	I did some research.	истражував	0	0
Мери го закопа Том во плиток гроб откако го уби.	After killing Tom, Mary buried him in a shallow grave.	закопа	0	0
Јас ќе го платам пијалокот.	The drink is on me.	пијалокот	0	0
Оваа соседство е насилно.	This neighborhood is violent.	насилно	0	0
Оди да те прегледа докторот.	Go and see the doctor.	прегледа	0	0
Играчите мора да ги спазуваат правилата на игра.	Players must adhere to the rules of the game.	играчите	0	0
Ајде да зборуваме во ходник.	Let's talk in the hall.	ходник	0	0
Не биди толку параноичен.	Don't be so paranoid.	параноичен	0	0
Том се чувствуваше многу осамено.	Tom felt very lonely.	осамено	0	0
Пиењето прекумерни количини вода може да резултира со хиперхиндрација, којашто може да биде смртоносна.	Drinking excessive and extreme amounts of water can result in "water intoxication", a potentially fatal condition.	пиењето	0	0
Толку многу изгубија.	They've lost so much.	изгубија	0	0
Таа сака да пали темјан додека вежба јога.	She likes to burn incense while practising yoga.	јога	0	0
Нема да се навредам.	I won't be offended.	навредам	0	0
Таа го зеде златниот медал.	She took the gold medal.	златниот	0	0
Мери го удри Том со ташната.	Mary hit Tom with her purse.	ташната	0	0
Таа кола не ми влева самодоверба.	That car doesn't boost my self-confidence.	самодоверба	0	0
Знам кој ти е тајниот додворувач.	I know who your secret admirer is.	тајниот	0	0
Се прашувам од кога седи млеково во фрижидер.	I wonder how long this milk has been in the fridge.	фрижидер	0	0
Таман беше почнала да ја чита книгата кога некој чукна на вратата.	She had scarcely started reading the book, when someone knocked at the door.	почнала	0	0
Кога крадецот чу како лае кучето, фати магла.	When the thief heard the dog bark, he took to his heels.	крадецот	0	0
Не верувам дека си ментално нестабилен.	I don't believe that you're mentally unbalanced.	ментално	0	0
Во картонската кутија таа има овошје, суво грозјо, апетисани, овес, кефир, и сардини, туна и скуша во конзерва.	In a cardboard box she has fruit, raisins, nuts, oats, kefir and canned fish, namely sardines, tuna and mackerel.	туна	0	0
Човекот е роб на навики.	Man is enslaved to customs.	навики	0	0
Само политичар е.	He's just a politician.	политичар	0	0
Замалку ќе умрев пред година и пол.	I almost died a year and a half ago.	замалку	0	0
Тој е шампионот.	He is the champion.	шампионот	0	0
Разбудете ме во осум.	Wake me up at eight.	разбудете	0	0
Да живее републиката!	Long live the Republic!	републиката	0	0
Многу туристи го посетуваат Бостон секоја година.	Many tourists visit Boston every year.	туристи	0	0
Мери е привлечна.	Mary is attractive.	привлечна	0	0
Мораш да побрзаш.	You have to hurry.	побрзаш	0	0
Можеби можеме нешто да преземеме во врска со тоа.	Perhaps we can do something about that.	преземеме	0	0
Мислев дека ќе умрам од смеа.	I thought I would die laughing.	смеа	0	0
Леле, ова се вкусни крофни!	Wow, these are tasty doughnuts!	вкусни	0	0
Оди донеси крпи.	Go get some towels.	крпи	0	0
Врвот на копјето беше натопен со смртоносен отров.	The tip of the spear was dipped in a deadly poison.	смртоносен	0	0
Ова се случуваше секоја есен.	This happened every fall.	случуваше	0	0
Том е сметководител.	Tom is an accountant.	сметководител	0	0
Амбиција и е да стане амбасадор.	Her ambition is to become an ambassador.	амбасадор	0	0
Напорна ноќ беше.	It was a busy night.	напорна	0	0
Солта спречува храната да се расипе.	Salt prevents food from perishing.	расипе	0	0
Канада е татковината на хокејот на мраз.	Canada is the motherland of ice hockey.	татковината	0	0
Не сакам свинско.	I don't like pork.	свинско	0	0
Се прашувам што е поентата да им се поставуваат вакви прашања на учениците.	I wonder: What is the point of asking such questions of the students?	поставуваат	0	0
Кога збор се увезува од странски јазик, на почеток најчесто го задржува првобитното значење, но по континуирана употреба на тој збор во двата јазика, испаѓаат два засебни збора со различни конотации.	When a word is borrowed from another language, it frequently begins by having the same meaning; but with continued use in both languages, the now separate words may accrete disparate connotations.	задржува	0	0
Знам што сторивте.	I know what you did.	сторивте	0	0
Си ги најде ли писмата?	Did you find your letters?	писмата	0	0
Професорот одржа предавање за Блискиот Исток.	The professor gave a lecture on the Middle East.	блискиот	0	0
Ова е ептен откачено.	This is really crazy.	откачено	0	0
Том сака да те отпуштат.	Tom wants you fired.	отпуштат	0	0
Преголем е ризикот.	There's too much at stake.	преголем	0	0
Кажи „птичка“.	Say cheese.	птичка	0	0
Линда исчезна и никој не знае со кого всушност избегала.	Linda has vanished and no one really knows with whom she ran off.	избегала	0	0
Дрвото плови.	Wood floats.	плови	0	0
Може ли да не раскажеш за неа?	Can you tell us about her?	раскажеш	0	0
Храната е неопходна за опстанок.	Food is essential for survival.	опстанок	0	0
Ако го поканиш, најверојатно ќе дојде.	If you invite him, he'll probably come.	поканиш	0	0
Ова е груба игра.	This is a rough game.	груба	0	0
Дан беше бездомник и живееше во своето комбе.	Dan was homeless and lived in his van.	бездомник	0	0
Џбарав по џебовите.	I fumbled in my pockets.	џебовите	0	0
Го средивме тоа.	We took care of that.	средивме	0	0
Том ме праша дали имам да му позајмам црна кравата.	Tom asked me if I had a black tie he could borrow.	кравата	0	0
Имаше се и сешто во нејзиниот паричник.	There are all kind of things in her wallet.	паричник	0	0
Ќе ја пазам вратата.	I'll watch the door.	пазам	0	0
Ти требаме.	You need us.	требаме	0	0
Пристигнавме пред три дена.	We arrived three days ago.	пристигнавме	0	0
Новиов екран е многу посветол.	This new screen is much brighter.	екран	0	0
Магнезиумот е хемиски елемент.	Magnesium is a chemical element.	елемент	0	0
Син ми многу сака ракети.	My son loves rockets.	ракети	0	0
Готов ли е појадокот?	Is breakfast ready?	појадокот	0	0
Различни искуства доведуваат до различни избори.	Different experiences lead to different choices.	искуства	0	0
Том планира да игра тенис со Мери утре попладне.	Tom intends to play tennis tomorrow afternoon with Mary.	тенис	0	0
Мислам дека треба да го послушаш Том.	I think you should listen to Tom.	послушаш	0	0
Ќе можете да ни го објасните ова?	Can you explain this to us?	објасните	0	0
Потечени лимфни јазли обично се јавуваат каде што има инфекција, тумор, или воспаление.	Swollen lymph nodes are usually found near the site of an infection, tumour, or inflammation.	тумор	0	0
Следи си ги желбите.	Follow your desire.	желбите	0	0
Зошто воопшто се трудиш?	Why do you bother?	трудиш	0	0
Брдото се сруши, карпите се распукаа, и празното небо го исполни груб татнеж.	The cliff collapsed, the rocks split, and the empty sky filled with a noisy clamor.	карпите	0	0
Во недела ќе играм тенис со Еми.	On Sunday, I will play tennis with Emi.	еми	0	0
Доставата не е вклучена во цената.	Delivery is not included in the price.	вклучена	0	0
Суровиот човек го тепаше кучето со камшик.	The cruel man beat the dog with a whip.	тепаше	0	0
Том се јави да каже дека ќе задоцни.	Tom called to say he'd be late.	задоцни	0	0
Кој рекол дека се срамам?	Who said I was ashamed?	срамам	0	0
Зошто толку се чешаш? Можно ли е да имаш вошки?	Why do you itch so much? Could you have lice?	вошки	0	0
Среќен е оној што има татковина.	Happy is he who has a homeland.	татковина	0	0
Ми текнува како се смеев.	I remember laughing.	смеев	0	0
Том призна дека го истурил црвеното вино.	Tom admitted to spilling the red wine.	црвеното	0	0
Не се обидувај да не измамиш.	Don't try to deceive us.	измамиш	0	0
Том навидум се согласува.	Tom seems to agree.	согласува	0	0
Гледам како се издигаат прстени од дим.	I see smoke circles rising.	дим	0	0
Овие легенди треба да се предадат на нашите потомци.	These legends should be handed down to our offspring.	легенди	0	0
На Том му се промени расположението.	Tom's mood has changed.	расположението	0	0
Сега сѐ се врати во нормала.	Everything is now back to normal.	нормала	0	0
Дан планираше да изгради одморалиште на тој остров.	Dan planned to build a resort on that island.	одморалиште	0	0
Не можеш да обвиниш девојка за тоа што се обидела.	You can't blame a girl for trying.	обвиниш	0	0
Сигурно звучам смешно.	I probably sound ridiculous.	звучам	0	0
Тој е буре барут.	He's a loose cannon.	барут	0	0
Џин поретко патува од Алиса.	Jean travels less than Alice.	алиса	0	0
Том многу убаво пееше.	Tom sang very well.	пееше	0	0
Вистина ли е дека има убави и грди јазици?	Is it true that there are beautiful and ugly languages?	грди	0	0
Нека ни се придружат.	Have them join us.	придружат	0	0
Би требало да бидеме таму да ѝ помагаме.	We should be there helping her.	помагаме	0	0
Црквата го благословува она што не може да го забрани.	What the church can't prohibit it blesses.	забрани	0	0
Паметен сокол си ги крие канџите.	A smart falcon hides its talons.	сокол	0	0
Избега со се дијамантот.	He ran away with the diamond.	дијамантот	0	0
Имаш ли бон?	Do you have a voucher?	бон	0	0
Можеби по Велигден ќе дојде пролетта.	Maybe after Easter, spring will come.	пролетта	0	0
Го прифаќаш ли Исус Христос како твој личен спасител.	Do you accept Jesus Christ as your personal Savior?	прифаќаш	0	0
Испиј си го чајот, Том.	Drink your tea, Tom.	чајот	0	0
Сѐ ли е наместено?	Is everything in position?	наместено	0	0
Пожарникарите не носат запалива облека.	Firemen don't wear inflammable outfits.	пожарникарите	0	0
Том не и ја прифати поканата на Мери.	Tom didn't accept Mary's invitation.	поканата	0	0
Тој никогаш нема да отстапи.	He will never yield.	отстапи	0	0
Проголтав бубачка.	I swallowed a bug.	бубачка	0	0
Му позајмив пари на Том за да може да си ја плати киријата за овој месец.	I lent Tom some money so he could pay this month's rent.	киријата	0	0
Треба да држиш диета.	You need to stick to a diet.	диета	0	0
Тоа многу би ми значело.	It would mean a great deal to me.	значело	0	0
Кутар јас.	Poor me.	кутар	0	0
Морето беше бело од пена.	The sea was white with foam.	пена	0	0
Сакам салати од компир.	I like potato salad.	компир	0	0
Столбот се навали налево.	The pole inclined to the left.	налево	0	0
Мојата крава има црви во анусот.	My cow has worms in its anus.	црви	0	0
Не сакам да купам ваков кауч.	I don't want to buy this kind of sofa.	кауч	0	0
Не си извршил сериозен злочин.	You didn't commit a serious crime.	извршил	0	0
Која ти е омилена епизода од „Ѕвездени патеки“?	What's your favorite Star Trek episode?	патеки	0	0
Не сме во иста категорија.	I am no match for him.	категорија	0	0
Малечка сирена воздивна и нажалено си ја погледна рибјата опашка.	The little mermaid sighed and looked sadly at her fish tail.	опашка	0	0
Јајце од ној тежи колку дваесет и четири јајца од кокошка.	An ostrich egg weighs as much as twenty-four chicken eggs.	тежи	0	0
Сакам да станам инженер.	I want to become an engineer.	инженер	0	0
Сакам мартини со три маслинки.	I want a martini with three olives.	мартини	0	0
Оваа земја изобилува со природни богатства.	This country is rich in natural resources.	природни	0	0
Уживаме во гледањето телевизија.	We enjoy watching TV.	уживаме	0	0
Пола од осомничените се белци.	Half the suspects were white.	белци	0	0
Мојот шеф беше многу строг.	My boss was very strict.	строг	0	0
Планирам да си легнам штом си отидат дома сиве овие луѓе.	I plan to go to bed as soon as all these people go home.	отидат	0	0
Неговата приказна звучи вистинито.	His story sounds true.	вистинито	0	0
Таа испече шунка.	She baked a ham.	шунка	0	0
Не е голема, мрачна тајна.	It's not a big dark secret.	мрачна	0	0
Помогни ми да го кренам пакетот.	Help me lift the package.	кренам	0	0
Со какви симптоми се одликува труењето со печурки?	What are the symptoms of mushroom poisoning?	симптоми	0	0
Не е светец. Само така изгледа.	He's not a saint. He just looks like one.	светец	0	0
Би можел да ја изгубам дозволата.	I could lose my license.	дозволата	0	0
Ме погодија.	I got hit.	погодија	0	0
Ич не сте забавни, дечки.	You guys are no fun.	забавни	0	0
Малку ме болат мускулите.	I feel a little sore.	мускулите	0	0
Не можам ни да опишам колку ми недостигаше домот - ептен ми недостигаше.	I can't even describe how much I've missed home, I've missed it so much.	опишам	0	0
Сомнежите го уништуваат пријателството.	Suspicion is destructive of friendship.	уништуваат	0	0
Биди умен и не им кажувај на твоите за тоа!	Be very good and don't tell your parents about it!	умен	0	0
Насилни зборови, без оглед на нивното потекло или намена, можат да доведат само до насилни дела.	Violent words, no matter what their origin or motivation, can lead only to violent deeds.	насилни	0	0
Том нема дисциплина.	Tom lacks discipline.	дисциплина	0	0
Том се обиде да заспие.	Tom tried to sleep.	заспие	0	0
Не би требало да ни биде тешко да го сфатиме ова.	This shouldn't be hard for us to figure out.	сфатиме	0	0
Тој не разбира дека неговите постапки се против нашите интереси.	He doesn't understand that his actions work against his own interests.	постапки	0	0
Го порази тепалката за муви.	He was defeated by the fly swatter.	муви	0	0
Среќни празници.	Happy holidays.	празници	0	0
Не ме отпуштија.	I didn't get fired.	отпуштија	0	0
Ќе го изненадам Том.	I'm going to surprise Tom.	изненадам	0	0
Умираме од глад.	We are starving.	умираме	0	0
Херкул имал силни мускули.	Hercules had strong muscles.	херкул	0	0
Ова не е заебанција.	This isn't a game.	заебанција	0	0
Само што ја натерав да си легне.	I just got her to sleep.	легне	0	0
Не сакам да одам на рехабилитација.	I don't want to go to rehab.	рехабилитација	0	0
Зарем не се согласувате сите?	Don't you all agree?	согласувате	0	0
Се расипа радарот.	The radar broke.	радарот	0	0
Затни си ја муцката.	Muzzle it.	муцката	0	0
Том го стави документот кај Мери на биро.	Tom put the document on Mary's desk.	документот	0	0
Том претпочита да јаде помфрит со кечап.	Tom prefers to eat french fries with ketchup.	помфрит	0	0
Нејзиниот лекар сака да ја испрати на специјалист.	Her doctor wants to send her to a specialist.	специјалист	0	0
Морските видри многу сакаат да јадат школки додека пливаат на грб.	Sea otters love to eat clams while swimming on their backs.	школки	0	0
Да живееш таков живот е бесмислено и депресивно.	Living the kind of life that I live is senseless and depressing.	бесмислено	0	0
Том се обиде да си го пресече ланецот.	Tom tried to cut through his chain.	ланецот	0	0
Нема да носам вратоврска.	I'm not going to wear a tie.	вратоврска	0	0
Седумдесете посто од Британците не говорат втор јазик.	Seventy percent of the British people don't speak a second language.	британците	0	0
Не можат да те сопрат.	They can't stop you.	сопрат	0	0
Тарашка во контејнер затоа што е гладен.	He is rummaging in a garbage can because he is hungry.	контејнер	0	0
Таа има отмена кочија.	She has a graceful carriage.	кочија	0	0
Том се сосредоточува на партијата шах.	Tom is concentrating on the chess game.	партијата	0	0
Го натераа повторно да ја изврши работата.	They made him do the work again.	натераа	0	0
Имаме поважна работа.	We have bigger fish to fry.	поважна	0	0
Имам страв од кловнови.	I have a fear of clowns.	кловнови	0	0
Биди реален.	Get real.	реален	0	0
Техеран е во Иран.	Tehran is in Iran.	иран	0	0
Том ја испи пијачката на екс.	Tom killed his drink.	екс	0	0
Климатските услови имат големо влијание врз нашето здравје.	The climate has a big effect on our health.	имат	0	0
Те молам, остави ме да довршам.	Please let me finish.	довршам	0	0
Како ги фативте?	How did you get them?	фативте	0	0
Не можев да го натерам Том да го купи тоа, без разлика колку се трудев.	I couldn't get Tom to buy that, no matter what I tried.	трудев	0	0
Отпрвин одбив.	I refused at first.	одбив	0	0
Октоподот прска мастило и бега кога е уплашен.	An octopus inks away when in fright.	мастило	0	0
Секоја година, сто педесет илјади туристи доаѓаат на овој остров за да уживаат во великолепните пејсажи и прекрасните плажи.	Every year, a hundred and fifty thousand tourists come to this island to enjoy the impressive scenery and the wonderful beaches.	уживаат	0	0
Немаше ураган, но куќата нема покрив.	There wasn't a hurricane, but the house doesn't have a roof.	ураган	0	0
Многу сакам да пишувам жолта хартија, или хартија со било каква боја.	I love writing on yellow or other colored paper.	жолта	0	0
Галилео го осудиле на доживотна затворска казна во 1633. Сепак, поради неговата возраст и кревко здравје, му дозволиле да ја одлежи таа казна во домашен притвор.	Galileo was sentenced to life imprisonment in 1633. Because of his age and poor health, he was allowed to serve his imprisonment under house arrest.	доживотна	0	0
Зошто Том мисли дека му треба телохранител?	Why does Tom think he needs a bodyguard?	телохранител	0	0
Се родил во Африка.	He was born in Africa.	родил	0	0
Градот беше оштетен за време на војната.	The city was damaged during the war.	оштетен	0	0
Уживаше ли во работата?	Do you enjoy the work?	уживаше	0	0
Том тврди дека си му го украл велосипедот.	Tom claims that you stole his bicycle.	велосипедот	0	0
Знам дека поминало многу време.	I know it's been a while.	поминало	0	0
Тој ми е очув.	He's my stepfather.	очув	0	0
Децата јадеа чоколаден пудинг за десерт.	The children ate chocolate pudding for dessert.	пудинг	0	0
Кога материјата изминува хемиски промени, се испушта хемиска енергија.	When matter is changed chemically, chemical energy is given off.	хемиски	0	0
Токму затоа никогаш не се зедовме, Том.	That, Tom, is why we never got married.	зедовме	0	0
Не зборев тоа.	I wasn't saying that.	зборев	0	0
Тоа е рутина.	It's pretty routine.	рутина	0	0
Те молам кажи му на Том дека Мери се јавила.	Please tell Tom Mary called.	јавила	0	0
Математиката е најубавиот и најмоќниот производ на човековиот дух.	Mathematics is the most beautiful and most powerful creation of the human spirit.	најубавиот	0	0
Ќе го пронајдам штом најдам купувач.	I will sell it as soon as I find a buyer.	купувач	0	0
Престани да бидеш толку ретардиран, да ти ебам!	Stop being fucking retarded!	ретардиран	0	0
Том е изнервиран.	Tom is frustrated.	изнервиран	0	0
Мајка ти е толку дебела што има сопствени временски зони.	Your mom is so fat that she has her own timezones.	зони	0	0
Ноќта ми е соучесник.	The night is my accomplice.	соучесник	0	0
Тоа беше прекрасна церемонија.	It was a lovely ceremony.	церемонија	0	0
Ставете си ги безбедносните појаси.	Fasten your seatbelts.	безбедносните	0	0
Мирната површина ги одразуваше нејзините црти како огледало.	The calm surface reflected her features like a mirror.	површина	0	0
Како што поминуваа годините, Њутн заврши со неговата работа за универзална гравитација, светлосна дифракција, центрифугална сила, центрипетална сила, закон за инверзна квадратура, тела во движење и прима и осека како последица на гравитацијата.	As the years progressed, Newton completed his work on universal gravitation, diffraction of light, centrifugal force, centripetal force, inverse-square law, bodies in motion and the variations in tides due to gravity.	гравитацијата	0	0
Авионот не може да полета пред да слета другиот.	The plane cannot take off until the other plane lands.	полета	0	0
Не ми се верува колку глупости тропаат не само обичните корисница на форумот туку и таканарачените експерти.	I can hardly believe how much nonsense is uttered not only by ordinary forum users but also by the so-called experts.	обичните	0	0
И се допаѓа светлозелениот градник.	She likes the light green bra.	градник	0	0
Том не е среќен што нема да оди на игранка.	Tom isn't happy about not going to the dance.	игранка	0	0
Кои се основните правила за чување куче?	What are the basic rules for keeping a dog?	чување	0	0
Од тоа ми се гади.	That's what's making me sick.	гади	0	0
Иако дождовниот црв поседува и машки и женски репродуктивен систем, потребен му е друг поединец да се оплоди.	Even though it has a masculine and feminine reproductive system, the earthworm requires another individual to bring forth fecundation.	црв	0	0
Мислам дека Том ништо нема да постигне.	I think Tom won't accomplish anything.	постигне	0	0
Страста води до страдање.	Passion creates suffering.	страдање	0	0
Дали продавате многу вакви?	Do you sell a lot of these?	продавате	0	0
Слонот не може да си ги вовлече бивните.	An elephant's tusks cannot be retracted.	вовлече	0	0
Рокот за извештаите е следниот понеделник.	The deadline for the reports is next Monday.	извештаите	0	0
Можеби некој го следел Том.	Somebody might've followed Tom.	следел	0	0
Паѓаа капки.	Drops dripped.	капки	0	0
Треба да побегнеме од нив.	We need to get away from them.	побегнеме	0	0
Том го изнервира она што го кажа Мери.	Tom was irked by what Mary said.	изнервира	0	0
Извини што те прекинав.	I'm sorry I interrupted you.	прекинав	0	0
Ако се туширам со врела вода, се замаглува огледалото во купатилото.	If I take a hot shower, the mirror in the bathroom fogs up.	купатилото	0	0
Сите бевме уморни.	We were all tired.	уморни	0	0
Девојката е силно врзана за тетка си.	The girl is deeply attached to her aunt.	врзана	0	0
Какво мило детенце!	What an adorable child!	детенце	0	0
Инфрацрвените и ултравиолетовите зраци се видови на светлина што е невидлива за човековото око.	Infrared and ultra-violet rays are types of light invisible to the human eye.	зраци	0	0
Рим ѝ објави војна на Венеција.	Rome has declared war on Venice.	венеција	0	0
Том џвака мастика.	Tom is chewing bubble gum.	мастика	0	0
Одбивам да одговорам.	I refuse to answer.	одбивам	0	0
Том се упати кон вратата.	Tom moved toward the doorway.	упати	0	0
Многу сум почестен!	I am very honored!	почестен	0	0
Жена му има многу убава фигура.	His wife has a lovely figure.	фигура	0	0
Извини за нередот.	Sorry about the mess.	нередот	0	0
Кога бев во утробата на мајка ми, низ нејзиниот папок ја гледав куќата во којашто ќе се родев и си велев: „Ова не чини.“	When I was inside my mother's womb, I looked through my mother's navel at the house where I would be born and I thought: "This won't do".	велев	0	0
Емили е тинејџер.	Emily is a teenager.	тинејџер	0	0
Израснав во Бостон.	I grew up in Boston.	израснав	0	0
Бескорисно беше.	It was useless.	бескорисно	0	0
Затворениците избегаа од логорот.	The prisoners fled from the concentration camp.	логорот	0	0
Доста ми е од порази.	I'm tired of losing.	порази	0	0
Немаш манири.	You have bad manners.	манири	0	0
Си го подготвувам говорот.	I'm working on my speech.	подготвувам	0	0
Том го собори.	Tom knocked him down.	собори	0	0
Ве молиме да го прочитате доленаведениот текст.	Please read the text below.	прочитате	0	0
Јануари, февруари, март, април, мај, јуни, јули, август, септември, октомври, ноември и декември се дванаесетте месеца во годината.	January, February, March, April, May, June, July, August, September, October, November and December are the twelve months of the year.	февруари	0	0
На возраст од седум години, тој веќе сам си изработуваше лакови и стрели.	By the age of seven, he had already made his own bow and arrows.	стрели	0	0
На Том секогаш му е тешко да донесува одлуки.	Tom always seems to have trouble making decisions.	донесува	0	0
Сечилото беше многу остро.	The blade was very sharp.	сечилото	0	0
Милтон не спиел добро веќе цела недела.	Milton hasn't slept well for a week.	милтон	0	0
Што би си купил ако добиеш на лото?	What would you buy if you won the lottery?	лото	0	0
Половина од учениците се отсутни.	Half of the students are absent.	учениците	0	0
Се изненадив кога Том рече дека ќе се кандидира за работа во нашава фирма.	I was surprised when Tom said he was applying for a job at our company.	кандидира	0	0
Патиките ми се покриени со земја.	My shoes are covered with dirt.	патиките	0	0
Таа свиреше валцер со мошне бавен ритам.	She played a very-slow-rhythmed waltz.	бавен	0	0
Водени беа.	They were wet.	водени	0	0
Зборот потекнува од латински.	The word is derived from Latin.	латински	0	0
Инвестиција е.	It's an investment.	инвестиција	0	0
Келнерот положи шолја кафе пред Том.	The waiter set a coffee cup in front of Tom.	келнерот	0	0
За почеток, научи ја формулата напамает.	First of all, learn the formula by heart.	формулата	0	0
Том цело време се шегува.	Tom is always joking.	шегува	0	0
Тој е многу талентиран уметник.	He's a very talented artist.	талентиран	0	0
Зарем нема да ми го покажеш тоа твое тајно скривалиште?	Are you going to show me that secret hiding place of yours?	скривалиште	0	0
Отсекогаш повеќе сум сакал таинствени ликови.	I always liked mysterious characters more.	ликови	0	0
Го обожавам ритамот на погребните маршеви.	I love the rhythm of funeral marches.	ритамот	0	0
Следниот месец, ќе се преселам.	Next month, I'm going to move.	преселам	0	0
Нешто ќе се случеше.	Something was about to happen.	случеше	0	0
Петлите кукурикаат на изгрејсонце.	The rooster crows at sunrise.	изгрејсонце	0	0
Грозна ми е униформава.	I hate this uniform.	грозна	0	0
Ова е современо издание на суеверие.	That is a modern form of superstition.	издание	0	0
На плоштадот се собра толпа да ги слуша уличните пејачи.	At the square, a crowd surrounded and listened to the street singers.	толпа	0	0
Што беше таа бучава?	What was that noise?	бучава	0	0
Староседелците ги истераа од родното тло.	The native people were forced off their land.	тло	0	0
Том ја нема прочитано целата Библија.	Tom has never read the Bible from cover to cover.	библија	0	0
Кревај со нозете а не со грбот.	Lift with the legs, not with the back.	кревај	0	0
Го осетив.	I felt it.	осетив	0	0
На моја голема жалост, Мери дојде на забавата во блуден фустан.	Much to my dismay, Mary came to the party wearing a prurient dress.	жалост	0	0
Ги замолив да не се мешаат во тоа.	I asked them to stay out of it.	мешаат	0	0
Во Америка, велиме „на здравје“ кога некој ќе кивне.	In the U.S., we say "bless you" to someone when they sneeze.	велиме	0	0
Ќе се истуширам.	I'll take a shower.	истуширам	0	0
Ја вклучив ламбата.	I turned on the lamp.	ламбата	0	0
Том имаше сомнежи.	Tom was dubious.	сомнежи	0	0
Во Германија, италијанската мафија е подценет проблем.	In Germany, the Italian mafia is an underestimated problem.	мафија	0	0
Младоста е мимолетна.	One must sow one's wild oats.	младоста	0	0
Костимот за капење ми е претесен.	My swimsuit is too tight.	костимот	0	0
Нема толку долго да издржат.	They won't last that long.	издржат	0	0
Јас сум римски граѓанин.	I am a Roman citizen.	римски	0	0
Сигурно сум изел нешто расипано.	I must have eaten something bad.	расипано	0	0
Сѐ уште проверуваме.	We're still checking.	проверуваме	0	0
Можеш ли да го замениш, Лео?	Can you take his place, Leo?	замениш	0	0
Претпоставувам дека еве ова го убило Том.	I assume this is what killed Tom.	убило	0	0
Том има криминално досие.	Tom has got a record.	криминално	0	0
Ќе јадев торта за десерт, но се предомислив.	I was going to have cake for dessert, but I changed my mind.	предомислив	0	0
Отидов во Шведска.	I went to Sweden.	шведска	0	0
Што велеа?	What were they saying?	велеа	0	0
Ѝ ја позајмив својата камера.	I lent her my camera.	позајмив	0	0
Тежок ми беше денов.	I've had a tough day.	денов	0	0
За малку ќе го заборавев.	I almost forgot it.	заборавев	0	0
Војводата поседува многу земја.	The duke holds a lot of land.	војводата	0	0
Таа постигна зачудувачки резултати.	She achieved remarkable results.	постигна	0	0
Не можеш ли да ги натераш да прекинат?	Can't you get them to stop?	прекинат	0	0
Те молам, касни пита.	Please have some pie.	касни	0	0
„Си прочитал ли роман од Шекспир?“ „Шекспир напишал роман?“	"Have you ever read a novel by Shakespeare?" "Shakespeare wrote a novel?"	шекспир	0	0
Мојот сосед повикал пожарна.	My neighbor called the fire department.	повикал	0	0
Кога последен пат си ѝ однел цвеќе на Мери?	When was the last time you brought Mary flowers?	однел	0	0
За малку ќе му избувнеше гневот.	He almost erupted in anger.	гневот	0	0
Си ги напумпа гумите.	He put air in his tires.	гумите	0	0
Тука има галама.	It's noisy in here.	галама	0	0
Мора да повлечеме црта во песокот.	We must draw a line in the sand.	црта	0	0
Го изгуби трпението.	He lost his temper.	трпението	0	0
Оваа куќа ја разурна торнадо.	The house was ripped apart by the tornado.	торнадо	0	0
Докторите се најлошите пациенти.	Doctors are the worst patients.	најлошите	0	0
Можеби Том не сфаќа колку е вредна таа слика.	Tom might not realize how valuable that painting is.	сфаќа	0	0
Никогаш немала дечко.	She's never had a boyfriend.	немала	0	0
Дали е тоа технички термин?	Is that a technical term?	термин	0	0
Се заљубив во тебе.	I fell in love with you.	заљубив	0	0
Никогаш во животот не сум ја видел женава.	I've never seen this woman before in my life.	женава	0	0
Наредете се по височина, ве молам.	Line up by height, please.	височина	0	0
Научниците се уште немаат најдено објаснение за таинствениот феномен.	The scientists have not found any explanation for the mysterious phenomenon.	научниците	0	0
Делкаат статуа од мермер.	They are chiseling a statue out of marble.	статуа	0	0
Чувме истрели.	We heard shooting.	истрели	0	0
Дали Индијанците ги измислиле пурите?	Did the Indians invent cigars?	индијанците	0	0
Облечи си ги чизмите.	Put your boots on.	чизмите	0	0
Умерената физичка активност е здрава.	Moderate exercise is good for you.	физичка	0	0
„Колку пати си јадел во тој ресторан?“ „Повеќе од што можам да памтам!“	"How many times have you eaten at that restaurant?" "Too many to remember!"	памтам	0	0
Само ако не си победил.	You better win.	победил	0	0
Ми треба музички инструмент.	I need a musical instrument.	музички	0	0
Напиј се аспирин.	Take some aspirin.	аспирин	0	0
Причините за мигрените се сеуште непознати.	The causes of migraine are still not known.	причините	0	0
Ова е еден од најдобрите ресторани во градот.	This is one of the city's best restaurants.	ресторани	0	0
Нели ти е жешко? Зошто не си го соблечеш џемперот?	Aren't you hot? Why don't you take off your sweater?	соблечеш	0	0
Министерот за надворешни работи беше само марионета.	The Foreign Minister was a puppet.	надворешни	0	0
Ова е едно од најдобрите училишта во градот.	This is one of the best schools in the city.	училишта	0	0
Навистина ли сака Том опера?	Does Tom really like opera?	опера	0	0
Вреќата е празна.	The bag is empty.	вреќата	0	0
Не размислувај за тоа.	Don't think about it.	размислувај	0	0
Лекарот му нареди на Том да мирува во кревет неколку дена.	The doctor told Tom to stay in bed for a few days.	лекарот	0	0
Ова е многу, многу редок проблем.	This is a very, very rare problem.	редок	0	0
Том живее во куќа што била изградена во 1700-тите.	Tom lives in a house that was built in the 1700s.	изградена	0	0
Порано сонував како си доаѓал да ме спасуваш.	I used to dream about you coming to save me.	спасуваш	0	0
Том го мачат.	Tom is being tortured.	мачат	0	0
Површината на предметот е прилично рапава.	The surface of the object is fairly rough.	предметот	0	0
Немаме исти вредности.	We don't have the same values.	вредности	0	0
Ќе си ја измијам кочијата.	I'm going to wash my carriage.	кочијата	0	0
Мислам дека Том е наивен.	I think Tom is naive.	наивен	0	0
Драго ми е што се јавивте.	I'm happy you called.	јавивте	0	0
Тие се академски шампиони.	They're academic champions.	шампиони	0	0
Мислам дека нема да се извадат дамкиве од мастило.	I don't think these ink stains will come off.	извадат	0	0
На крагната имаш дамка.	Your collar has a stain on it.	дамка	0	0
Не им верувам на банките.	I don't trust banks.	банките	0	0
Ме касна пчела.	I got stung by a bee.	пчела	0	0
Дан ги сподели своите расистички ставови во јавност.	Dan expressed his racist beliefs in public.	сподели	0	0
На Том почна да му се грчи левото око.	Tom's left eye started twitching.	левото	0	0
Сакаш ли да се тркаме?	Do you want to race?	тркаме	0	0
Тука се за да го штитат Том.	They're here to protect Tom.	штитат	0	0
Нема што да се преговара.	It's not negotiable.	преговара	0	0
Дан ги украси ѕидовите од својата соба со расистички симболи.	Dan decorated the walls of his room with racist symbols.	симболи	0	0
Том се насмеа на таа забелешка.	Tom laughed at the remark.	забелешка	0	0
Не ме терај да бирам.	Don't make me choose.	бирам	0	0
Том се сели во Бостон.	Tom is relocating to Boston.	сели	0	0
Кој рано рани, две вреќи граби.	The quick bird is the one who will catch the worm!	вреќи	0	0
Том погледна надоле.	Tom glanced down.	надоле	0	0
Кој му е статусот на Том?	What's Tom's status?	статусот	0	0
Ми текнува дека сум слушал за неа.	I remember hearing about her.	слушал	0	0
Том навидум се забавуваше зборувајќи со Мери.	Tom seemed to be having a good time talking with Mary.	зборувајќи	0	0
Не се заебавај со ебач!	Never fuck with a fucker!	ебач	0	0
Сестра ми ги однесе децата во зоолошка.	My sister took the children to the zoo.	зоолошка	0	0
Кучето ме гризна за рака.	The dog bit my hand.	гризна	0	0
Авионот почна да се спушта.	The plane began to descend.	спушта	0	0
Обидот се изјалови.	The attempt failed.	обидот	0	0
Ќе се спакувам.	I'll pack.	спакувам	0	0
Мислам дека читаш премногу стрипови.	I think you've been reading too many comic books.	стрипови	0	0
Иако Арина има 16 години, добро имитира возрасна жена.	Although Arina is 16 years old, she imitates an adult woman well.	возрасна	0	0
Петнаесет дена се трудев да го докажам тоа.	For fifteen days I strove to prove that.	петнаесет	0	0
Џоунс бил роден во САД.	Jones was born in the US.	џоунс	0	0
Том се приклучи во групата.	Tom joined the group.	приклучи	0	0
Никој нема да биде пуштен.	No one will be released.	пуштен	0	0
Постојат многу теории за настанокот на животот.	There are many theories about the origin of life.	теории	0	0
Слушнаа пукоти.	They heard gunfire.	слушнаа	0	0
Да се одмориме ли малку?	Shall we rest a bit?	одмориме	0	0
Учителот по физика задоцни на час, како и секогаш.	The physics teacher was late to class, as usual.	физика	0	0
Пробуваме да работиме.	We're trying to work.	пробуваме	0	0
Во близина ли е зоолошката градина?	Is the zoo near here?	зоолошката	0	0
Том рече дека сакаш да гледаш хорор филмови.	Tom said you like to watch horror movies.	хорор	0	0
Том си ги собу чевлите и облече влечки.	Tom took off his shoes and put on a pair of slippers.	облече	0	0
Те молам, отворија кутијава.	Please open this box.	отворија	0	0
Многу е поубаво да се губи време во гледање згодни жени отколку во гледање убави.	I'm much happier wasting time looking at a handsome woman than a pretty one.	згодни	0	0
Ќе наминам попосле.	I'll stop by later.	наминам	0	0
Чиста ми е совеста.	My conscience is clear.	совеста	0	0
Елејн е во болницата.	Elaine is in hospital.	елејн	0	0
Кога ми беше роденден, сите во барот ме честеа пијачки.	On my birthday, everyone in the bar was buying me drinks.	пијачки	0	0
Прегрни го Том.	Hug Tom.	прегрни	0	0
Време е да го разбудиме Том.	It's time to wake Tom up.	разбудиме	0	0
Кога ја слушам песнава, срцето ми се исполнува со носталгија.	Listening to this song fills my heart with nostalgia.	исполнува	0	0
Сакам пролетни вечери со тивки зајдисонца.	I like a spring evening with a quiet sunset.	вечери	0	0
Том беше преплашен.	Tom was terribly afraid.	преплашен	0	0
Не знаев дека починал татко ти.	I didn't know your father had passed away.	починал	0	0
Ќе му наредам да ти помогне.	I'll have him help you.	наредам	0	0
Јас сум социјален работник.	I'm a social worker.	социјален	0	0
Сликај го ова.	Get a picture of this.	сликај	0	0
Спакувај си што ти треба.	Pack what you need.	спакувај	0	0
Том се обиде да се мрдне.	Tom tried to move.	мрдне	0	0
Забранета е дискриминацијата врз основа на пол.	Discrimination on the basis of gender is prohibited.	забранета	0	0
Не сум научен на тоа.	I'm not used to it.	научен	0	0
Ќе поверуваат.	They'll believe that.	поверуваат	0	0
Не чувствувам сексуални копнежи.	I have no sexual desire.	сексуални	0	0
Отворај.	Open up.	отворај	0	0
Никогаш нема да те примат во тој клуб.	You'll never get in that club.	примат	0	0
Има ли англиски списанија во оваа библиотека?	Are there any English magazines in this library?	списанија	0	0
Повремено одеа да пазарат заедно.	From time to time, they went shopping together.	повремено	0	0
Некој го наместил.	Somebody set him up.	наместил	0	0
Корумпираните владини службеници ја напуштија државата.	The corrupt government officials fled the country.	службеници	0	0
Се оженив за Полка.	I married a Polish woman.	оженив	0	0
Том се кука.	Tom is whining.	кука	0	0
Сакам два хотдога со сенф и кечап.	I'll have two hot dogs with mustard and ketchup.	кечап	0	0
Најважниот полов орган е мозокот.	The most important sex organ is the brain.	најважниот	0	0
Том ѝ раскажа на Мери за својата фамилија.	Tom told Mary about his family.	раскажа	0	0
Слушнавме внимателно за да не пропуштиме ниеден збор.	We listened carefully in order not to miss a single word.	пропуштиме	0	0
Враната одлета.	The crow flew away.	одлета	0	0
Ваквите проблеми се неизбежни.	These kinds of problems are unavoidable.	ваквите	0	0
Не ги нареков идиоти.	I never called them idiots.	нареков	0	0
Пробував да го разбудам Том.	I've been trying to wake Tom up.	пробував	0	0
Некои велат дека не ни постоел.	Some say he never existed.	постоел	0	0
Само кажи ми дека нема да ме фрлат во затвор поради ова.	Just tell me this isn't going to get me thrown into jail.	фрлат	0	0
Том изгледаше зовриено и уморно, па му понудив ладен пијалак и му кажав да седне и да се одмори.	Tom looked hot and tired, so I offered him a cold drink and told him to sit down and rest.	седне	0	0
Па нели рече дека знаеш да пливаш?	I thought that you said you could swim.	пливаш	0	0
Лукави гадови!	Those cunning bastards!	гадови	0	0
Том си ги наполни џебовите со ореви.	Tom filled his bag with walnuts.	ореви	0	0
Јас мислам дека треба да ја префрлиш куќата на мое име.	I think you should put the house in my name.	префрлиш	0	0
Том сака да јава бик.	Tom wants to ride a bull.	бик	0	0
Зимите се ладни, но ги сакам.	Winter is cold, but I like it.	ладни	0	0
Вакви програми сака да гледа Том.	This is the kind of program that Tom likes to watch.	програми	0	0
Само те зафркавам.	I'm just pulling your leg.	зафркавам	0	0
Пресечи ја црвената жица.	Cut the red wire.	пресечи	0	0
Овие информации се доверливи.	This information is confidential.	доверливи	0	0
Можеме да поднесеме кривична пријава против Том.	We can file charges against Tom.	пријава	0	0
Имам сина крв во вените.	I have blue blood in my veins.	вените	0	0
Ќе ми седнеш ли на колено?	Won't you sit on my knee?	колено	0	0
Сакаш ли да учествуваш во филмот?	Do you want a part in the film?	учествуваш	0	0
Том никогаш не се опорави целосно.	Tom never recovered completely.	опорави	0	0
Сакаме нов тепих.	We want a new carpet.	тепих	0	0
Сите сме станале комунисти.	We've all become communists.	станале	0	0
Го одведоа Том.	They took Tom away.	одведоа	0	0
Да бидеме реални.	Let's get real.	реални	0	0
Го скокаш ли доручекот наутро?	Do you skip breakfast in the mornings?	скокаш	0	0
Луѓето грешат.	People make mistakes.	грешат	0	0
Дали е тоа твојата бившата жена?	Is that your ex-wife?	бившата	0	0
Религијата е опиумот на масите.	Religion is the opiate of the masses.	религијата	0	0
Те молам пренеси му на готвачот дека беше превкусно.	Please tell the chef it was delicious.	пренеси	0	0
Тој сака крофни со желе.	She likes jelly donuts.	желе	0	0
Подобро сочувствувам со луѓе кога не сум зафатен со секирање за личните проблеми.	I relate with people better when I'm not caught up worrying about myself.	личните	0	0
Дан се има решено да остане тука, што и да биде.	Dan is determined to stay here, no matter what.	решено	0	0
Не се согласив да им помогнам.	I didn't agree to help them.	согласив	0	0
Грешката беше моја.	The mistake was mine.	грешката	0	0
Трчавме околу фонтаната во паркот.	We ran around the fountain in the park.	фонтаната	0	0
Што е разликата помеѓу џем и мармалад?	What's the difference between jam and marmalade?	џем	0	0
Загатка ли е тоа?	Is that a riddle?	загатка	0	0
За среќа, Том немаше внатрешни повреди.	Fortunately, Tom had no internal injuries.	внатрешни	0	0
Можеби имало погрешна пресметка.	There might have been a miscalculation.	пресметка	0	0
Имам неколку ствари за нив.	I have some things for them.	ствари	0	0
Чувај си ги цигарите суви.	Keep your cigarettes dry.	цигарите	0	0
Том беше фантастичен.	Tom was fantastic.	фантастичен	0	0
Снегулките стануваа се поголеми, се додека не изгледаа на бели кокошки.	The snow-flakes became larger and larger, till they appeared like great white chickens.	изгледаа	0	0
Ти го спасивме животот.	We saved your life.	спасивме	0	0
Девојчето ги отвори очите, ја виде мечката и побегна кон прозорецот.	The girl opened her eyes, saw the bear, and fled toward the window.	мечката	0	0
Том е се уште во градинка, зарем не?	Tom is still in kindergarten, isn't he?	градинка	0	0
Веројатно си алергичен на полен или на прашина.	Probably you are allergic to pollen or dust.	алергичен	0	0
Ќе задоцнам.	I will be late.	задоцнам	0	0
Може ли да го дискутираме ова другпат?	Can we discuss this some other time?	другпат	0	0
Облечи си пижами.	Put on your pajamas.	пижами	0	0
Том и Мери излегоа од собата, оставајќи го Џон сам.	Tom and Mary walked out of the room, leaving John alone.	оставајќи	0	0
Да погледаме од поблизу.	Let's take a closer look.	поблизу	0	0
Том ме излудува.	Tom drives me crazy.	излудува	0	0
Сечилото беше многу остро.	The blade was very sharp.	остро	0	0
Јас сум само механичар.	I'm only the mechanic.	механичар	0	0
Еден спрат погоре е.	It's up one floor.	погоре	0	0
Јас сум четврта година средно.	I'm a senior high school student.	четврта	0	0
Не можам да ги испржам јајцава. Расипани се.	I cannot fry these eggs. They are rotten.	расипани	0	0
Као ќе ги најдеме?	How are we going to find them?	као	0	0
Да не те задржувам.	Don't let me keep you.	задржувам	0	0
Апчињата се пијат со вода.	The tablets are swallowed with water.	апчињата	0	0
Ќе ја прашаат.	They'll ask her.	прашаат	0	0
Том се откажа од помислата да оди во Бостон.	Tom gave up the idea of going to Boston.	помислата	0	0
Нема ништо подобро од шолја чај.	There's nothing like a good cup of tea.	шолја	0	0
Том го изнесе ѓубрето.	Tom took out the garbage.	изнесе	0	0
Том е сиромашен. Сепак е среќен.	Tom is poor. However, he is happy.	сиромашен	0	0
Знаев дека ќе се предомислиш.	I knew you'd come around.	предомислиш	0	0
Том рече дека ќе се сретнете за ручек.	Tom said you were meeting him for lunch.	сретнете	0	0
Навистина не ми е грижа што се случувало.	I really don't care what went on.	случувало	0	0
Тие скокаа наоколу од возбуда.	They were jumping about in excitement.	возбуда	0	0
Можеби би требало да планираме да си одиме малку порано.	Maybe we should plan to leave a bit earlier.	планираме	0	0
Глеј, не би сакал да направам нешто што би ми го уништило односот со Том.	Look, I don't want to do anything to screw it up with Tom.	односот	0	0
Овој систем има безбедносна брава.	This system has a safety lock.	брава	0	0
Том и Мери носеа плави маици.	Tom and Mary were wearing blue shirts.	плави	0	0
Ќе те набљудувам.	I'll be watching you.	набљудувам	0	0
Можеби ќе треба да се потрудиш малку повеќе за да доживееш оргазам.	You may have to work a little harder to achieve an orgasm.	оргазам	0	0
Се е платено.	It's all paid for.	платено	0	0
Не сакам ништо да ни го загрози пријателството.	I don't want anything to jeopardize our friendship.	пријателството	0	0
Педофилите сурово ги третираат во затвор.	Pedophiles are cruelly treated in prison.	третираат	0	0
Том ќе загине.	Tom will get killed.	загине	0	0
Дојде ли до скандал?	Was there a scandal?	скандал	0	0
Неизбежно беше.	It was inevitable.	неизбежно	0	0
Не е злато сѐ што сјае.	Not all that glitters, is gold.	сјае	0	0
Лебот е свежо излезен од фурна.	This bread is fresh from the oven.	излезен	0	0
Не поднесувам дечишта.	I can't stand kids.	поднесувам	0	0
Твојот состав по англиски е натпросечен.	Your English composition is above the average.	состав	0	0
Меко е на допир.	It is soft to the touch.	меко	0	0
На ти, гаду ниеден!	Take this, you bastard!	гаду	0	0
Ловецот ја нанишани пушката на јатото птици.	The hunter aimed a shotgun at the flock of birds.	ловецот	0	0
Мислам дека си многу трпелив.	I think you've been very patient.	трпелив	0	0
Том беше оној којшто седеше најблиску до микрофонот.	Tom was the one sitting closest to the microphone.	најблиску	0	0
Мојот нов лаптоп е потенок и полесен од претходниот.	My new laptop is thinner and lighter than my old one.	полесен	0	0
Нема топови, нема нафта.	No cannons, no oil.	топови	0	0
Каде си ми го сокрил пасошот?	Where did you hide my passport?	сокрил	0	0
Пребарајте ја секоја соба.	Search every room.	пребарајте	0	0
Ја открив тајната формула на Том.	I've discovered Tom's secret formula.	формула	0	0
Мери е повисока од Том само кога е на штикли.	Mary is only taller than Tom when she's wearing high heels.	повисока	0	0
Не ја обвинувај неа.	Don't blame her.	обвинувај	0	0
Учам да пишувам канџи со четка.	I've been learning how to write kanji with a brush.	канџи	0	0
Врати ми го шеширот.	Give me back my hat.	шеширот	0	0
Не можев да го одвратам Том од намерата да замине.	I couldn't talk Tom out of going.	намерата	0	0
Германската влада не смее да им помогне.	The German government mustn't help them.	германската	0	0
Том одеше по тротоарот.	Tom walked along the sidewalk.	тротоарот	0	0
Пола од осомничените се белци.	Half the suspects were white.	осомничените	0	0
Премногу ми беше страв да појдам.	I've been too afraid to go.	појдам	0	0
Не разбирам кучешки.	I don't understand dog language.	кучешки	0	0
Циркусот е во град.	The circus is in town.	циркусот	0	0
Сега сме квит со него.	I got even with him.	квит	0	0
Добар ти е рекордот.	Your record is good.	рекордот	0	0
Стариот имаше невино лицо, но всушност беше неранимајко.	The old man had an innocent face, but in truth was a rogue.	невино	0	0
Пеперутка ли е или молец?	Is it a butterfly or a moth?	пеперутка	0	0
Не доаѓа во обѕир да си изградам поголема куќа се додека не ми пораснат приходите.	It is out of the question for me to built a new house till my income becomes greater.	пораснат	0	0
Луѓето коишто живеат покрај брег би можеле да ги изгубат домовите, а градовите би можеле целосно да им се потопат.	People living on coastlines might lose their homes, and cities might be completely submerged.	градовите	0	0
Том си го впери пиштолот во глава.	Tom held the gun to his head.	впери	0	0
Смрдиш на гомна.	You smell like shit.	смрдиш	0	0
Не можам да ги замолам да се откажат.	I can't ask them to quit.	откажат	0	0
Луѓето со коишто секогаш се дружи се во затвор сега.	The guys he always hangs out with are now in jail.	дружи	0	0
Наскоро ќе настапи пролетта.	It'll soon be spring.	настапи	0	0
Според Том, Мери живеела во Бостон.	According to Tom, Mary used to live in Boston.	живеела	0	0
Том не е сигурен дека сака да се вмеша.	Tom isn't sure he wants to get involved.	вмеша	0	0
„Што е целта на синото јаболко на таа слика?“ „Ти да го поставиш ова прашање.“	What is the point of a blue apple in that painting? Your asking this very question.	поставиш	0	0
Изгледа ти олесна.	You seem to be relieved.	олесна	0	0
Сите сакаат да чувствуваат дека се сакани.	Everyone wants to feel loved.	сакани	0	0
Честопати сме оделе во Токио.	We have often been to Tokyo.	оделе	0	0
Том сѐ уште не извадил возачка дозвола.	Tom hasn't gotten his driver's license yet.	извадил	0	0
Претпоставувам дека тоа е теоретски возможно.	I guess theoretically it's possible.	теоретски	0	0
Макавме парчиња овошје во растопено чоколадо, па ги ставивме во ладилникот за да се стврднат.	We dipped pieces of fruit in melted chocolate, and put them in the fridge to harden.	ставивме	0	0
Неговата постапка заслужува пофалба.	His deed is worthy of praise.	постапка	0	0
Си купи четка за коса и четка за заби.	She bought a hairbrush and a toothbrush.	четка	0	0
Мислев да спомнам.	I just thought I'd mention it.	спомнам	0	0
Имаме налог за претрес.	We've got a search warrant.	претрес	0	0
Денес е кобниот ден на којшто ќе се обидат да побегнат.	Today is the fatal day that they will attempt their escape.	побегнат	0	0
Си напишал ли некогаш компјутерски програм?	Have you ever written a computer program?	програм	0	0
Доста ми е од лажење.	I can't stand lying anymore.	лажење	0	0
Ќе најдам слика од тоа како си држел говор.	I'll get a picture of you giving your speech.	држел	0	0
Мислам дека ти е откачен телефонот.	I think your phone's off the hook.	откачен	0	0
Линколн бил против ропството.	Lincoln opposed slavery.	ропството	0	0
Ако работиме како тим, ќе можеме да постигнеме се.	If we work as a team, we can achieve anything.	постигнеме	0	0
Сите животни треба да се шетаат голи.	All animals should go naked.	шетаат	0	0
И двајцата добро поминавте.	You both did well.	поминавте	0	0
Само си ја завршувам домашната работа.	I'm just finishing off my homework.	завршувам	0	0
Под бедрото се наоѓа коленото, под него листот, а под него стапалото.	Under the thigh is the knee; under this one is the calf; under the latter is the foot.	стапалото	0	0
Производството нагло опадна.	Production fell rapidly.	производството	0	0
Нут била египетската божица на небесата.	Nut was the Egyptian goddess of the sky.	божица	0	0
Храбриот витез ја спаси прекрасната принцеза од злобниот змеј.	The brave knight saved the beautiful princess from the evil dragon.	прекрасната	0	0
Имам грип.	I got the flu.	грип	0	0
Ја изгубивме вербата во човештвото.	We've lost faith in humanity.	вербата	0	0
Не ми се верува дека не ме препозна!	I can't believe you didn't recognize me!	препозна	0	0
Сите ќе појдеме таму заедно.	We'll all go there together.	појдеме	0	0
Малечката самовила се избања во утринската роса.	The little fairy washed itself in the morning dew.	роса	0	0
Зошто се криете од мене?	Why are you hiding from me?	криете	0	0
Ајде да го скокнеме десертот.	Let's skip dessert.	скокнеме	0	0
Том го извади капакот.	Tom opened the lid.	капакот	0	0
Тато, што е разликата помеѓу мафијата и владата?	Dad, what is the difference between the mafia and the government?	мафијата	0	0
Да наздравиме за нашите славни дни.	Let's all make a toast to our glory days.	славни	0	0
Овој портокал е навистина превкусен.	This orange is really delicious.	портокал	0	0
Навистина ли веруваш дека типов е магионичар?	Do you really believe that this guy is a magician?	магионичар	0	0
Том знае зошто Мери одлучила да не оди на пикник со Џон.	Tom knows why Mary decided not to go on the picnic with John.	пикник	0	0
Временската прогноза најавува дожд.	The forecast calls for rain.	временската	0	0
Том полека ја турна вратата и погледна во собата.	Tom slowly pushed open the door and looked into the room.	турна	0	0
Убив патка еднаш.	I killed a duck once.	патка	0	0
Ќе полудам од смрдеата на цигари во собава.	I'm going crazy from the cigarette stench in this room.	полудам	0	0
Том ништо од ова не спомнал.	Tom never mentioned any of this.	спомнал	0	0
Трошиме време.	We're wasting time.	трошиме	0	0
Од мала искра често настанува голем пламен.	A small spark often kindles a large flame.	искра	0	0
Треба да исчезнеш пред да те најдат.	You need to disappear before they find you.	исчезнеш	0	0
Посакај ми среќа.	Please wish me luck.	посакај	0	0
Вечноста е многу долго време.	Eternity is a really long time.	вечноста	0	0
Сево ова е завера.	This is all a conspiracy.	завера	0	0
Кога гледам црвени облаци на зајдисонце, чувствувам длабока тага.	Seeing red clouds at sunset makes me feel a profound sadness.	облаци	0	0
Си пишувал ли во дневник денес?	Have you written in your diary today?	пишувал	0	0
Врапци градат гнездо на балконот од мојата куќа.	A couple of sparrows are building a nest on the balcony of my house.	балконот	0	0
Насмевни му се.	Give him a smile.	насмевни	0	0
Ни пукнаа цевките за вода.	Our water pipes burst.	цевките	0	0
Се раѓаме меѓу мочка и измет.	We're born between urine and feces.	измет	0	0
Дај ми ги билетите.	Give me the tickets.	билетите	0	0
Под карантин сум.	I'm under quarantine.	карантин	0	0
Си напишал извонреден говор.	You've written a great speech.	извонреден	0	0
Се обиделе да го убијат Том.	There's been an attempt on Tom's life.	обиделе	0	0
Да гласаме.	Let's vote.	гласаме	0	0
Тоа е мојата чанта.	That's my purse.	чанта	0	0
Том излезе низ капијата.	Tom exited through the gate.	капијата	0	0
Ти дојде и покрај мојата забрана.	You came despite my ban.	забрана	0	0
Ја знам вдовицата на Том.	I know Tom's widow.	вдовицата	0	0
Могу чапји живеат во мочуриштето.	Lots of herons live in the marsh.	мочуриштето	0	0
Си го напиша сопственото име.	He wrote his own name.	сопственото	0	0
Сум ја потценил способноста на тинејџерите да се залажуваат.	I underestimated teenagers' ability to delude themselves.	способноста	0	0
Каде е најблискиот аеродром?	Which way to the nearest airport?	најблискиот	0	0
Една кафена лажичка истолчен цимет е околу два грама.	A teaspoon of ground cinnamon is about two grams.	грама	0	0
Јачмен и пченица растат по полињата околу селото.	Barley and wheat grow in the fields around the village.	полињата	0	0
Дан не сакаше да пишува за инцидентот за локалниот весник.	Dan didn't want to write about the incident in the local newspaper.	локалниот	0	0
Не фрлај ѓубре на земја.	Don't litter!	фрлај	0	0
Му пративме копија на Том.	We sent Tom a copy.	пративме	0	0
Јас прв се запишав.	I was the first to sign up.	запишав	0	0
Прашањето е кое да се одбере.	The question is which to choose.	одбере	0	0
Оние што имаат долга коса поседуваат фен.	Those who have a long hair own a blow-dryer.	поседуваат	0	0
Том многу наредува.	Tom is very bossy.	наредува	0	0
Иако мразиме принудни мерки, ја признаваме потребата од закон и ред.	While we hate force, we recognize the need for law and order.	потребата	0	0
Том е тотален идиот.	Tom is a total idiot.	тотален	0	0
Нешто е поразлично.	Something's changed.	поразлично	0	0
Том го изненади таквата глетка.	Tom was surprised by the sight.	глетка	0	0
Време е за затворање.	It's closing time.	затворање	0	0
Луѓето често се жалат како другите ги третираат неправедно, а не согледуваат дека и нивното сопствено однесување е непожелно.	People often complain of how others treat them unjustly, failing to perceive that their own behaviour is quite objectionable.	сопствено	0	0
Том ми кажа каде ги скрил старите парички.	Tom told me where he had hidden the old coins.	парички	0	0
Водата се претвара во пареа кога ќе се загрее.	Water changes into vapor when it is heated.	пареа	0	0
Ме повикаа на суд.	I've been subpoenaed.	повикаа	0	0
Дали се тоа експлозиви?	Are those explosives?	експлозиви	0	0
Имаше работен договор.	He had a work contract.	работен	0	0
Тоа е непотребно.	That's unnecessary.	непотребно	0	0
Несреќата се случи ненадејно.	The accident happened suddenly.	ненадејно	0	0
Можеби Том си го заслужил.	Perhaps Tom had it coming.	заслужил	0	0
Оваа лажица е за супа.	This spoon is for soup.	лажица	0	0
Има ли многу клубови во твојот град?	Are there many clubs in your city?	клубови	0	0
Сите покажаа кон неа.	Everyone pointed at her.	покажаа	0	0
Како се викал татко ти?	What was your father's name?	викал	0	0
Никогаш нема да се согласам на тоа.	I'll never agree to that.	согласам	0	0
Некои бродови за крстарење имаат премногу патници.	Some cruise ships have too many passengers.	крстарење	0	0
Каде е поштенското сандаче?	Where's the mail box?	сандаче	0	0
Ирец сум но не зборувам ирски.	I'm Irish, but I don't speak Irish.	ирец	0	0
Мојот црн дроб лесно се оштетува.	My liver is heavily damaged.	дроб	0	0
Нема да ве изневерам.	I won't let you down.	изневерам	0	0
Испеков пити со јаболка.	I baked some apple pies.	пити	0	0
Јаглеродниот диоксид некогаш им штети на луѓето.	Carbon dioxide sometimes harms people.	штети	0	0
Останаа будни до зори.	They stayed up until dawn.	будни	0	0
Немам доволно пари за реклами.	I don't have enough money to advertise.	реклами	0	0
Навистина ми е криво.	I'm dreadfully sorry.	криво	0	0
Секретарката отиде до складиштето за да го земе документот.	The secretary went to the storage room to retrieve the file.	секретарката	0	0
Го запознав Том на аукција пред неколку години.	I met Tom at an auction a few years ago.	аукција	0	0
Наводно го завела за да ѝ го даде клучот од трезорот.	He was allegedly seduced by her into giving the key to the vault.	трезорот	0	0
Сипај го шеќерот и циметот врз печените јаболка.	Add the sugar and cinnamon to the cooked apples.	шеќерот	0	0
Треба да се справиме со проблемот пред да се влоши.	We need to deal with the problem before it gets any worse.	влоши	0	0
Не ме додавај на Фејсбук; веќе ти имам кажано дека веќе не сакам да имам ништо со тебе.	Don't add me on Facebook. I've already told you that I don't want anything more to do with you.	фејсбук	0	0
Ова е генијално.	This is brilliant.	генијално	0	0
Време е да одлучиме.	It's time to decide.	одлучиме	0	0
Девојката има глувче.	The girl has a mouse.	глувче	0	0
Ти си уметнички настроен.	You're artistic.	уметнички	0	0
Не се чуди. Знаеш убаво за што зборувам.	Don't be surprised. You know very well what I'm talking about.	чуди	0	0
Нека бидам проклет ако не се испостави до крајот на филмот дека готвачот е убиецот.	I'll be damned, if by the end of the movie the chef doesn't turn out to be the killer.	готвачот	0	0
Прстенот е проколнат.	The ring is cursed.	проколнат	0	0
Денес е ден на татковците.	Tomorrow is Father's Day.	татковците	0	0
Оние што веруваат во него нема да бидат осудени.	Whoever believes in him does not get condemned.	осудени	0	0
Секогаш фали ги оние што го донеле кафето во Европа.	Always praise whoever brought coffee to Europe.	донеле	0	0
Како да го изведеме ова?	How should we do this?	изведеме	0	0
Не можеа да ги запрат.	There was no stopping them.	запрат	0	0
Том има право да гласа.	Tom has the right to vote.	гласа	0	0
Една црна овца го уништува целото стадо.	One black sheep ruins the whole herd.	овца	0	0
Само Том би го искористил купувањето нов телевизор како повод да приреди забава.	Only Tom would use the purchase of a new TV as an excuse to throw a party.	искористил	0	0
Кој го поседува ова земјиште?	Who owns this land?	земјиште	0	0
Том и Мери собраа автостопер.	Tom and Mary picked up a hitchhiker.	собраа	0	0
Том има многу дарби.	Tom has many talents.	дарби	0	0
Том не е доверлив.	Tom isn't credible.	доверлив	0	0
Терапијата ништо не помогна.	Therapy didn't work.	терапијата	0	0
Том е џентлмен.	Tom has been a gentleman.	џентлмен	0	0
Гледам како се издигаат прстени од дим.	I see smoke circles rising.	прстени	0	0
Кажи ми уште еднаш во кое време очекуваш да се појавам таму.	Tell me again what time you expect me to be there.	појавам	0	0
Поради слабите темели, куќата се сруши.	Weak foundations caused the house to subside.	слабите	0	0
Ќе ти родам син.	I'll have your son.	родам	0	0
Ќе се потрудам да откријам со кого отишол Том.	I'll see if I can find out who Tom went with.	потрудам	0	0
Таа ми е партнерка.	She's my partner.	партнерка	0	0
Јагленохидратите сочинуваат приближно шест отсто од животинските клетки.	The percentage of carbohydrates in animal cells is approximately 6 percent.	клетки	0	0
Фабриката произведува играчки.	The factory manufactures toys.	произведува	0	0
Се убивам од работа за да си обезбедам доволно време.	I'm working like crazy to make sure I have enough time.	обезбедам	0	0
Ти одлучуваш како да си го поминуваш слободното време.	It's up to you how you spend your free time.	одлучуваш	0	0
Не го сфаќај така буквално.	Don't take it so literally.	сфаќај	0	0
Може ли да бидеш Христијанин и истовремено да го поддржуваш еднополовиот брак?	Can you be a Christian and support gay marriage at the same time?	христијанин	0	0
Не те изненадува тоа што ме гледаш, нели?	You're not surprised to see me, are you?	изненадува	0	0
Каква полза имаме од тоа?	What help is that?	полза	0	0
„Затрескан си во девојкава.“ „Не, не сум!“	"You've got a crush on this girl." "No, I don't!"	девојкава	0	0
Подржи го малку.	Hold it for a second.	подржи	0	0
Би ти помогнало.	It would do you good.	помогнало	0	0
Не можеш да ме уапсиш за тоа што сум кловн.	You can't arrest me for being a clown.	уапсиш	0	0
Го видов како ја мие колата.	I saw him wash the car.	мие	0	0
Бедата и тагата ја придружуваат војната.	Misery and sorrow accompany war.	тагата	0	0
Ќути, Алберт, теоријата ти е тапа.	Shut up, Albert, your theory sucks.	тапа	0	0
Тие свират клавир.	They play the piano.	свират	0	0
Тој го насочи погледот кон небото и кон ѕвездите.	He looked into the sky and at the stars.	насочи	0	0
Ти си единствениот човек што веќе не памти ништо од она што го сонувал штом ќе се разбуди.	You're the only man who doesn't remember anything of what he's dreamed after he wakes up.	сонувал	0	0
Сирењето е цврста храна којашто се произведува од млеко од крави, кози, овци и други цицачи.	Cheese is a solid food made from the milk of cows, goats, sheep, and other mammals.	крави	0	0
Каква смрдеа! Да не готвиш карфиол?	What a stench! Are you cooking some cauliflower?	смрдеа	0	0
Том секојпат победува.	Tom wins every time.	секојпат	0	0
Таа храна е многу вкусна.	That food is very tasteful.	вкусна	0	0
Сонувај ти дека знаеш.	You don't know jack.	сонувај	0	0
Само без брзање.	Just take your time.	брзање	0	0
Сите посакуваме успех.	We all desire success.	посакуваме	0	0
Германец си, така?	You are German, right?	германец	0	0
Тоа е беден изговор.	That's a lame excuse.	беден	0	0
Том изеде две чинии шпагети.	Tom ate two plates of spaghetti.	чинии	0	0
Заборавив колку ми е интересно да се дружам со тебе.	I forgot just how fun you are to hang out with.	дружам	0	0
Со него не се сложуваме на темава, но не е дека грешам јас.	He and I don't agree on that matter, but it's not me who is wrong.	сложуваме	0	0
Каква актовка сакаш да ти купам?	What kind of briefcase do you want me to buy for you?	актовка	0	0
Пасусот го илустрира пристигнувањето на Робинсон Крусо на див пустински остров по бродоломот.	The passage illustrates Robinson Crusoe's landing on a wild desert island after his shipwreck.	робинсон	0	0
Малите семејни фарми исчезнуваа.	Small family farms were disappearing.	семејни	0	0
Што ќе ти е бебе? Само јаде, сере, повраќа и плаче.	What do you need a baby for? It just eats, shits, vomits, and cries.	сере	0	0
Том не нѐ криви.	Tom doesn't blame us.	криви	0	0
Кинез ли е?	He is Chinese?	кинез	0	0
Не мислам да плаќам четириесет долари за само една книга.	I won't pay 40 dollars for just one book.	четириесет	0	0
Ова е динамит.	This stuff is dynamite.	динамит	0	0
Доста ми вршиш притисок.	Stop pressuring me.	вршиш	0	0
Не можеш да го игнорираш Том.	You can't ignore Tom.	игнорираш	0	0
Сакам трки со коњи.	I like horse races.	трки	0	0
Ме избегнуваш.	You're avoiding me.	избегнуваш	0	0
Твоето однесување беше крајно срамно.	Your conduct is absolutely shameful.	срамно	0	0
Човечкиот глас е најубав од сите дувачки инструменти.	The human voice is the most beautiful of all wind instruments.	инструменти	0	0
Избегале.	They have escaped.	избегале	0	0
Никогаш не би поставил такво детинесто прашање?	I'd never ask such a childish question.	поставил	0	0
Кокошката си ги квачеше јајцата во гнездото.	The hen was sitting on the eggs in the nest.	гнездото	0	0
Тоа што не можеш да сочувствуваш јасно укажува на тоа дека си психопат.	The fact that you're unable to feel compassion indicates clearly that you're a psychopath.	укажува	0	0
Ова е сосем солидно од научна гледна точка.	This is quite sound from a scientific aspect.	гледна	0	0
Надбубрежните жлезди лачат адреналин.	The adrenal glands secrete adrenalin.	адреналин	0	0
Тие сенки на некој начин наликуваа на огромни диносауриси, со долги вратови и крупни вилици без заби.	Those shadows appeared in a way like giant dinosaurs, with a long neck and a very big jaw without teeth.	сенки	0	0
Каде ми го стави пасошот?	Where did you put my passport?	пасошот	0	0
Змијата проголта жаба.	The snake swallowed a frog.	проголта	0	0
Ременот е кафеав.	The belt is brown.	ременот	0	0
Градот беше изграден одново по војната.	The city was rebuilt after the war.	изграден	0	0
Не сакаат да изгубат уште повеќе.	They don't want to lose any more.	изгубат	0	0
Сигурен ли си дека ја имаат точната адреса?	Are you sure you have the right address?	точната	0	0
Во стомачната празнина се наоѓаат цревата, бубрезите, црниот дроб итн.	In the belly, there are intestines, kidneys, liver, etc.	празнина	0	0
Трчав со сета сила.	I ran like lightning.	трчав	0	0
Првата магија во љубовта е нашата заблуда дека таа никогаш нема да заврши.	The first magic of love is our ignorance that it can ever end.	заблуда	0	0
Уживаш ли во празниците?	Are you enjoying the holidays?	празниците	0	0
Да видиме што наумил Том.	Let's see what Tom is up to.	наумил	0	0
Таа позираше за цртеж.	She posed for a drawing.	цртеж	0	0
Дали мислиш дека му пречело?	Do you think that bugged him?	пречело	0	0
Ќе се чекаме со Том на вообичаеното место.	I'll meet Tom at the usual place.	вообичаеното	0	0
Том ме повредува.	Tom is hurting me.	повредува	0	0
Дај ми ги тие листови.	Hand me those papers.	листови	0	0
Сетоа тоа е твоја заслуга.	I owe it all to you.	заслуга	0	0
Том рече дека има попаметна работа.	Tom said he had more important things to do.	попаметна	0	0
Можеш да си ја носиш долната маица.	You can wear your undershirt.	долната	0	0
Не го изградивме тоа.	We didn't build it.	изградивме	0	0
Престојуваме во различни хотели.	We're staying in different hotels.	хотели	0	0
Сесил запали свеќа.	Cecil lit a candle.	свеќа	0	0
Колку е безрасудна; убаво ќе беше да размислуваше пред да постапи.	She's so impetuous; I wish she would consider things before acting.	размислуваше	0	0
Мери имаше мало јагне, чиешто руно беше бело како снег.	Mary had a little lamb whose fleece was white as snow.	јагне	0	0
Ако човештвото не им стави крај на војните, војните ќе му стават крај на човештвото.	If mankind does not put an end to war, war will put an end to mankind.	војните	0	0
Диабетичарите имаат вишок шеќер во крвта и во урината.	A diabetic has too much sugar in his blood and in his urine.	вишок	0	0
Кој ги измислил наочарите?	Who invented glasses?	наочарите	0	0
Се бореа против диктаторот.	They struggled against the dictator.	бореа	0	0
Она што Том го рече беше непристојно.	What Tom said was inappropriate.	непристојно	0	0
Тоа не беше добра препорака.	That was not a good recommendation.	препорака	0	0
Том е величествен.	Tom is magnificent.	величествен	0	0
Ја прочитав статијата.	I read the article.	статијата	0	0
Имаш гаден потрес на мозокот.	You have a nasty concussion.	потрес	0	0
Сега првпат мешам чили со мајонез.	It's the first time I've mixed chili with mayonnaise.	чили	0	0
Како што поминуваа годините, Њутн заврши со неговата работа за универзална гравитација, светлосна дифракција, центрифугална сила, центрипетална сила, закон за инверзна квадратура, тела во движење и прима и осека како последица на гравитацијата.	As the years progressed, Newton completed his work on universal gravitation, diffraction of light, centrifugal force, centripetal force, inverse-square law, bodies in motion and the variations in tides due to gravity.	гравитација	0	0
Власниците на рудниците одбија да преговараат.	Mine owners refused to negotiate.	рудниците	0	0
Облечи пантолони.	Put your pants on.	пантолони	0	0
Резервоарот со вода врие од ларви од комарци.	The water tank teems with mosquito larvae.	врие	0	0
Благородноста не гарантира мудрост.	Nobility is no guarantee of wisdom.	гарантира	0	0
Том вели дека не сака клима.	Tom says he doesn't like air conditioning.	клима	0	0
Остани спокоен и остри вили.	Stay calm and sharpen pitchforks.	остри	0	0
Не можејќи да ги трпи маките повеќе, го напушти својот маж.	Unable to bear her miseries, she ran away from her husband.	маките	0	0
Знам како можеме да заработиме многу пари.	I know how we can make a lot of money.	заработиме	0	0
Делуваше многу чудно.	It seemed very odd.	делуваше	0	0
Верувај им на своите инстинкти.	Trust your instincts.	инстинкти	0	0
Дали се сомневаат на мене?	Do they suspect me?	сомневаат	0	0
Тој имаше важна улога во комисијата.	He played an important role on the committee.	комисијата	0	0
Во 1835, буре брашно чинело шест долара.	In 1835, a barrel of flour cost six dollars.	буре	0	0
Кој побарал вотка?	Who asked for vodka?	вотка	0	0
Ако не правиш како што ти велам, ќе ја споделам со сите твојата тајна.	If you don't do what I say, I'll tell everyone your secret.	споделам	0	0
Проверував малку.	I've been doing some checking.	проверував	0	0
Имаш ли кондом?	Do you have a condom?	кондом	0	0
Ќе се смирите ли?	Would you calm down?	смирите	0	0
Нут била египетската божица на небесата.	Nut was the Egyptian goddess of the sky.	небесата	0	0
Трагично беше.	It was unfortunate.	трагично	0	0
Мечката се каса самата себе.	The bear bites itself.	каса	0	0
Не се вознемирувај.	Keep calm.	вознемирувај	0	0
Ми се повраќа.	I'm feeling nauseous.	повраќа	0	0
Том готви на плин.	Tom cooks with gas.	плин	0	0
Видов како се доближува фигура од далечината.	I saw a figure approaching in the distance.	доближува	0	0
Можностите се бескрајни.	The list is endless.	можностите	0	0
Растопете го путерот во тенџере на ниска температура, па ставете го настрана.	Melt the butter in a saucepan at low heat; reserve.	ниска	0	0
Мери сака да стане славна.	Mary wants to become famous.	славна	0	0
На Том собата му е како штала.	Tom's room is a real mess.	штала	0	0
Се задржав на работа.	I got tied up at work.	задржав	0	0
Немаме време да одиме да го бркаме Том.	We don't have time to go chasing after Tom.	бркаме	0	0
Се врати дома полн со очај.	He came home in despair.	очај	0	0
Том ми читаше некои приказни.	Tom read me some stories.	читаше	0	0
Јадеше јагнешки кременадли, компири и супа од печурки за вечера.	Tom had lamb chops, potatoes and mushroom soup for dinner.	печурки	0	0
Сакам да јадам рамен.	I want to eat ramen.	рамен	0	0
Том е на подиумот.	Tom is at the podium.	подиумот	0	0
Сите одеа.	They all walked.	одеа	0	0
Тој никогаш не се фалеше со својот успех.	He never boasted of his success.	фалеше	0	0
Не се зафркавај со мене.	Don't mess with me.	зафркавај	0	0
Сѐ уште не сум го отворил пакетот.	I haven't opened the package yet.	отворил	0	0
Кои се петте сетила?	What are the five senses?	петте	0	0
Биогоривото е познато како целулозен етанол, и ако успее, поддржувачите велат дека би можело да стане непресушлив извор на енергија што би ги замолкнало критичарите кои уверуваат дека порастотот на бизнис со биогориво е дополнителен товар за прехранбените цени и животната околина.	The biofuel is known as cellulosic ethanol, and if successful, supporters say it could provide an abundant source of energy while quieting critics who say the growth of the biofuel business has put a strain on food prices and the environment.	животната	0	0
Тренираш.	You're exercising.	тренираш	0	0
Не ѝ поверував.	I didn't believe her.	поверував	0	0
Те молам, дај јас да го извршам тоа.	Please let me do it.	извршам	0	0
Ќе тужам.	I'm pressing charges.	тужам	0	0
Добро го помнам дедо ти.	I remember your grandfather well.	помнам	0	0
На Том рибарењето му е суштината на животот.	Fishing is Tom's life.	суштината	0	0
Сакаме да преговараме.	We want to negotiate.	преговараме	0	0
Том е доброволец.	Tom's a volunteer.	доброволец	0	0
Може ли да му пренесеш порака на Том?	Can you get a message to Tom?	пренесеш	0	0
Го бива за пеење.	He is good at singing.	пеење	0	0
Со Том утре планираме да почнеме да копаме бунар.	Tom and I plan to start digging a well tomorrow morning.	копаме	0	0
Мораме да се сокриеме.	We've got to hide.	сокриеме	0	0
Многу сме осамени.	We're very lonely.	осамени	0	0
Истражуваме убиство.	We're investigating a homicide.	истражуваме	0	0
Сите знаат дека пчелите пијат мед.	Everyone knows bees drink honey.	пчелите	0	0
Мери имаше темни подочници.	Mary had dark circles under her eyes.	темни	0	0
Првин треба да почекаме да се исуши бојата.	We need to let the paint dry first.	исуши	0	0
Ајде да се организираме.	Let's get organized.	организираме	0	0
Многу се корисни.	They're very useful.	корисни	0	0
Гледам дека сме собрани сите.	I see we're all here.	собрани	0	0
Колку си романтичен.	You're so romantic.	романтичен	0	0
Чајот ќе остине ако не го испиеш веднаш.	The tea will cool down if you do not drink it right away.	испиеш	0	0
Морам да се опуштам.	I've got to relax.	опуштам	0	0
Нејзиниот љубовник е шпион што работи за британската влада.	Her lover is a spy working for the British government.	британската	0	0
Не треба ли да го чистиш таванот?	Shouldn't you be cleaning the attic?	чистиш	0	0
Тоа е неприфатливо.	That's very uncool.	неприфатливо	0	0
Имам многу пороци, но брзата храна не е еден од нив.	I have many vices, but fast food isn't one of them.	брзата	0	0
Том не ни сонуваше дека ќе освои прво место.	Tom never dreamed that he would win first prize.	сонуваше	0	0
Имам резервација.	I have a reservation.	резервација	0	0
Да не знаеш и да броиш на италијански?	Do you also know how to count in Italian?	броиш	0	0
Душата е вечна.	The soul is eternal.	вечна	0	0
Има многу племиња во светот.	There are quite a lot of tribes in the world.	племиња	0	0
Овие линии се сечат под прав агол.	These lines meet at right angles.	сечат	0	0
Во никој случај не прифаќаме чекови.	Under no circumstances can we accept checks.	чекови	0	0
Парадата се проби низ толпата.	The parade went through the crowd.	проби	0	0
Само твоите глупави забелешки се точни.	Only your stupid remarks are right.	забелешки	0	0
Сега мораме да се преселиме.	We have to move now.	преселиме	0	0
Белите дробови се сместени во градниот кош.	The lungs are situated in the thoracic cage.	кош	0	0
Да дојдеше на балот, ова немаше да се случи.	If you were on the ball, this wouldn't have happened.	дојдеше	0	0
Се концентрирам.	I'm concentrating.	концентрирам	0	0
Том рече дека не сака да си го храни кучето со сува храна.	Tom said he didn't want to feed his dog dry dog food.	сува	0	0
Неговиот одговор не беше прецизен.	He didn't give a precise answer.	прецизен	0	0
Сосредоточи се на сегашноста.	Focus on the present.	сегашноста	0	0
Кредитните картички се пластични.	The credit cards are plastic.	пластични	0	0
Примаме и чекови.	We accept checks.	примаме	0	0
Фала за прееска.	Thank you for before.	прееска	0	0
Том си ја соблече јакната и ја стави на наслонот од столицата.	Tom took off his jacket and hung it on the back of a chair.	соблече	0	0
Според некои експерти, се користат малку зависни речиници во усниот израз.	According to some experts the spoken language uses few subordinate clauses.	експерти	0	0
Како одат преговорите?	How are the negotiations going?	преговорите	0	0
Зелката, карфиолот, брокулата и прокељот се делот од истото семејство на растенија.	Cabbage, cauliflower, broccoli, and Brussels sprouts are all cultivars of the same species.	растенија	0	0
Најголема желба ми беше да го запознаам својот биолошки татко.	My greatest desire was to meet my biological father.	биолошки	0	0
Сакам да фаќам белешки.	I want to take notes.	фаќам	0	0
Том купи кондоми.	Tom bought some condoms.	кондоми	0	0
Кочан е тука! Може ли некој да ја исклучи климата?	It's freezing in here! Can somebody turn off the air-conditioner?	климата	0	0
Том едноставно не се вклопува тука.	Tom just doesn't fit in here.	вклопува	0	0
Бостон е преубав ноќе.	Boston is beautiful at night.	преубав	0	0
Никој ништо не презеде.	Nobody did anything.	презеде	0	0
Тој го изменува олтарот, делкајќи го каменот.	He alters the altar while chipping away the stone.	олтарот	0	0
Таа негодуваше за моето патување во Виена.	She disapproved of my trip to Vienna.	виена	0	0
Том не е стабилна личност.	Tom isn't a stable person.	стабилна	0	0
Чад излегуваше од собата на Том.	Smoke was coming out of Tom's room.	излегуваше	0	0
Белград има околу 2,000,000 житела.	Belgrade has about 2 million inhabitants.	белград	0	0
Би можел ли да ми го позајмиш твојот?	Can you lend me yours?	позајмиш	0	0
Вратоврската ти одговара на оделото.	Your necktie matches your suit.	оделото	0	0
Ти посветувам бесценети години од својот живот, а ти тоа не го цениш!	I'm spending precious years of my life on you, and you don't appreciate it!	цениш	0	0
Каде се досиејата?	Where are the files?	досиејата	0	0
Припреми се за шок.	Get ready for a shock.	припреми	0	0
Треба време да се совлада која било вештина.	It takes time to master any skill.	совлада	0	0
Нудат бесплатни кондоми.	They offer free condoms.	нудат	0	0
Том изнајми канцеларија.	Tom leased an office.	изнајми	0	0
Скопје е главниот град на Македонија.	Skopje is the capital of Macedonia.	македонија	0	0
Не можам да го потврдам тоа.	I can't confirm it.	потврдам	0	0
Каде ми се крилата?	Where are my wings?	крилата	0	0
Телефонот повторно заѕвони.	The telephone rang again.	заѕвони	0	0
Не ме бива за давање совети.	I'm not good at giving advice.	давање	0	0
Докторката му даде седатив.	The doctor gave him a sedative.	докторката	0	0
Таа ги остави старите весници да лежат на куп.	She left the old newspapers lying in a heap.	лежат	0	0
Те молам не ми спуштај.	Please don't hang up.	спуштај	0	0
Не стрелај.	Don't shoot.	стрелај	0	0
Том не требаше да си ја напише лозинката на внатрешната страна на корицата од тетратката.	Tom shouldn't have written his password on the inside cover of his notebook.	внатрешната	0	0
Том се мачеше да остане сконцентриран.	Tom struggled to stay focused.	мачеше	0	0
Лукот испушта силна миризба.	Garlic gives off a strong odor.	миризба	0	0
Има и алтернатива.	An alternative is possible.	алтернатива	0	0
Се однесуваме детинесто.	We're being childish.	однесуваме	0	0
Тука возилата се бучни.	The vehicles are noisy here.	возилата	0	0
Сум видел колку добро го третираш Том.	I've seen how well you treat Tom.	третираш	0	0
Том е малку срамежлив.	Tom is a little shy.	срамежлив	0	0
Паметното пазарење изискува внимателно планирање.	Smart shopping requires careful planning.	планирање	0	0
Том беше длабоко воодушевен.	Tom was deeply impressed.	воодушевен	0	0
Ти подготвив ручек.	I made you lunch.	подготвив	0	0
Зборовниот фонд е основата на секој јазик.	Vocabulary is the basis of language.	основата	0	0
Нашиот народ жеднее за независност.	Our people thirst for independence.	независност	0	0
Не знам што ви станало на сите одеднаш.	I don't know what's got into you all of a sudden.	станало	0	0
Том ја изигра Мери.	Tom swindled Mary.	изигра	0	0
Парламентот реши да му ја препушти одлуката на народот.	Parliament decided to put the decision in the hands of the people.	препушти	0	0
Никогаш не сум водел дневник.	I've never kept a diary.	водел	0	0
Том и Мери се венчаа кога беа тинејџери.	Tom and Mary got married when they were in their teens.	тинејџери	0	0
Таа стана докторка.	She became a doctor.	докторка	0	0
Не беше во кутијата во којашто ти ми кажа дека ќе биде.	It wasn't in the box you told me it would be in.	којашто	0	0
Пенсилванија на времето имаше голема челична индустрија.	Pennsylvania used to have a big steel industry.	пенсилванија	0	0
Том најде сандак закопан во песокот.	Tom found a chest buried in the sand.	сандак	0	0
Том е алергичен на јагоди.	Tom is allergic to strawberries.	јагоди	0	0
Семето на тоа дрво е жолто.	The seeds of that tree are yellow.	семето	0	0
Сакам да знам зошто беше отсутен вчера.	I want to know why you were absent yesterday.	отсутен	0	0
Мускулното ткиво се состои од безброј клетки.	Muscle tissue consists of innumerable cells.	ткиво	0	0
Напредокот не може да се сопре.	Progress cannot be stopped.	напредокот	0	0
Том ја вклучи столната ламба и почна да работи.	Tom turned on the desk lamp and started working.	ламба	0	0
Јас не би се вмешувал во нивната расправија.	I wouldn't get involved in their argument.	расправија	0	0
Колку и да е зафатен, Том никогаш не заборава да ѝ напише електронско писмо на мајка си барем еднаш во неделата.	No matter how busy Tom gets, he never forgets to write an email to his mother at least once a week.	заборава	0	0
Влеговте ли внатре во пештерата?	Did you go inside the cave?	влеговте	0	0
Не ми ги пипај стварите.	Stay away from my stuff.	пипај	0	0
Том живее од социјална помош.	Tom lives on welfare.	социјална	0	0
Се уште мислам дека требаше да се понудиме да помогнеме.	I still think we should've offered to help.	понудиме	0	0
Ќе те известиме штом решиме.	As soon as we decide, we'll let you know.	известиме	0	0
Том ќе викне помош.	Tom will get help.	викне	0	0
Знаеш ли да јаваш коњ?	Can you ride a horse?	јаваш	0	0
Добра смисла за хумор може да ти помага да се справуваш со тегоби во животот.	A good sense of humor will help you deal with hard times.	справуваш	0	0
Морам да кажам дека ви завидувам, дечки.	I have to say I envy you guys.	завидувам	0	0
Во случај на пожар, притиснете го ова копче.	In case of fire, press this button.	притиснете	0	0
Ако те касне бесно куче, ќе треба да примиш инјекција против тетанус.	If you get bit by a rabid dog, you'll need a tetanus shot.	примиш	0	0
Врапци градат гнездо на балконот од мојата куќа.	A couple of sparrows are building a nest on the balcony of my house.	градат	0	0
Овој син ранец е тежок.	This blue backpack is heavy.	ранец	0	0
Тој ја пресече папочната врвца со ножици.	He cut the umbilical cord using a pair of scissors.	ножици	0	0
Нигде не можев да ги најдам.	I couldn't find them anywhere.	нигде	0	0
Сакам да си изградам фонтана во градината.	I want to build a fountain in my garden.	изградам	0	0
Том беше брутално убиен.	Tom was brutally murdered.	брутално	0	0
Том требаше да биде вратен пред еден час.	Tom should've been back an hour ago.	вратен	0	0
Прашањето е дали можеш да ги исполниш сите наши барања.	The question is can you do everything we've asked you to do.	исполниш	0	0
Нека почива во мир!	May he rest in peace!	почива	0	0
Том не се обиде да се расправа.	Tom didn't try to argue.	расправа	0	0
Повикан сум.	I've been summoned.	повикан	0	0
Не сакам на тебе да ги потрошам најубавите години од животот.	I don't want to waste the best years of my life for your sake.	најубавите	0	0
Вознемирени сме.	We're upset.	вознемирени	0	0
Секое семејство кити елка за Нова година.	Every family decorates a fir tree for the new year.	кити	0	0
Адвокатот на Том не беше изненаден кога поротата не го прогласи за виновен.	Tom's lawyer was not surprised when the jury found him not guilty.	прогласи	0	0
Живеењето исполнителен живот во суштина се сведува на едно просто прашање: кога ќе го исклучиш светлото навечер и ќе легнеш на перница, што слушаш? Како ти пее душата, или како ѓаволот се смее?	Leading a fulfilling life really comes down to a simple question: When you turn off the lights at night and your head is on the pillow, what do you hear? Your soul singing or Satan laughing?	сведува	0	0
Том направи шпагети.	Tom made spaghetti.	шпагети	0	0
Репутацијата му беше загрозена.	His reputation was at stake.	репутацијата	0	0
Ние си ги цениме муштериите.	We value our customers.	муштериите	0	0
Од кога ти пречи смртната казна?	Since when do you have a problem with the death penalty?	смртната	0	0
Ако сакаш, можам да ти ги прегледам вежбите.	If you'd like, I can correct your exercises.	прегледам	0	0
Ни се потроши горивото.	We ran out of gas.	горивото	0	0
Многу му е полесно на филозоф да му објасни нов концепт на друг филозоф отколку на дете. Зошто? Затоа што детето ќе ги постави вистинските прашања.	It is a lot easier for a philosopher to explain a new concept to another philosopher than to a child. Why? Because the child asks the true questions.	концепт	0	0
Пишувам секогаш кога ќе ми се пружи прилика.	I write every chance I get.	пружи	0	0
Ваму идат.	They're coming here.	идат	0	0
Пријателствата траат подолго од сеќавањата.	Friendship lasts longer than memories.	траат	0	0
Беа ѕверови облечени во човечка кожа а воопшто не беа вистински луѓе.	They were beasts in human skins and not true men at all.	ѕверови	0	0
Сигурен сум дека не си го направил тоа за коешто те обвинуваат луѓе.	I'm sure you didn't do what people are accusing you of doing.	обвинуваат	0	0
Победникот сѐ уште не е прогласен.	The winner hasn't yet been announced.	прогласен	0	0
Повеќето сметаат дека компјутерите никогаш нема да умеат да размислуваат.	Most people think computers will never be able to think.	компјутерите	0	0
Зарем може луѓето навистина да се толку блесави да мислат дека целото население на Грузија, коешто зборува кавкаски јазик што нема никаква допирна точка со англискиот, може целосно да го совлада англискиот за само две години?	Can people really be as silly as to believe that the whole population of Georgia, which speaks a Caucasian language with no common sound or common letter with English, can suddenly be fluent in English within two years?	население	0	0
Таа позајми пила од фармерот.	She borrowed a saw from the farmer.	пила	0	0
Долговите мора да се отплатат.	Debts must be repaid.	долговите	0	0
Отежнато му е дишењето.	He is breathing hard.	дишењето	0	0
Каква закана всушност претставуваат терористите?	What kind of threat do terrorists really pose?	претставуваат	0	0
Би можел ли да ме сликаш?	Could you take my picture?	сликаш	0	0
Ова е многу тврд душек.	This is a very hard mattress.	тврд	0	0
Се омажив за Канаѓанец.	I married a Canadian.	омажив	0	0
Тоа е мојата ташна.	That's my purse.	ташна	0	0
Најверни другарки се.	They're best friends.	другарки	0	0
Кој те научил да играш танго?	Who taught you to tango?	танго	0	0
Кога настинува, обично развива и бронхитис.	When she catches a cold, she often develops bronchitis.	развива	0	0
Такви случки се чести тука.	Such an event is quite common here.	чести	0	0
Си ја научивме лекцијата.	We've learnt our lesson.	научивме	0	0
Ова ми е телефонскиот број.	This is my cell number.	телефонскиот	0	0
Том беше навреден.	Tom was indignant.	навреден	0	0
Ќе го запомнам тоа.	I'll be sure to remember that.	запомнам	0	0
Го потпишав чекот.	I signed the check.	потпишав	0	0
Ве молиме, известете нѐ.	Please let us know.	известете	0	0
Активен човек е.	He is a man of action.	активен	0	0
Не се сомневам во неговата искреност.	I have no doubt as to his sincerity.	искреност	0	0
Да си го браниме мирот!	Let us defend our peace!	браниме	0	0
Орелот наскоро ќе слета.	The eagle is about to land.	орелот	0	0
Тој ги мами другите со својот изглед.	He deceives others with his appearance.	мами	0	0
Ако да преземеш?	Take over, will you?	преземеш	0	0
Не ми се допаѓа современиот џез.	I don't like modern jazz.	џез	0	0
Човек никогаш не знае на кого ќе налета.	One never knows whom one might run into.	налета	0	0
Можеш ли да се поврзеш со него?	Can you contact him?	поврзеш	0	0
Лешниците се берат насред есен.	Hazelnuts are harvested in mid-autumn.	есен	0	0
Научната валидност на еволуцијата е толку темелно утврдена, што е во суштина не возможно да се побие.	The scientific truth of evolution is so overwhelmingly established, that it is virtually impossible to refute.	еволуцијата	0	0
Барам кармин што ќе одговара на овој лак.	I'm looking for a lipstick to go with this nail polish.	кармин	0	0
Нема да заебам работа.	I'm not going to mess it up.	заебам	0	0
Премини ја улицата.	Cross the street.	премини	0	0
Том не разликува оригинал од фалсификат.	Tom doesn't know the difference between an original and a forgery.	разликува	0	0
Ќе се обидеме да стигнеме доволно рано за ти помогнеме да подготвиш сѐ.	We'll try to get there early enough to help you set things up.	подготвиш	0	0
Том беше подложен на туѓи влијанија.	Tom was easily influenced.	туѓи	0	0
Царот Неро бил крајно злобен тиранин.	Emperor Nero was an extremely evil tyrant.	неро	0	0
Не сакам да го објавам.	I don't want to post it.	објавам	0	0
Тоа му е специјалност.	That's his specialty.	специјалност	0	0
Дан се загрози себеси, а и своите деца.	Dan put himself and his children at risk.	загрози	0	0
Многу од вас несомнено се чувствуваат уморно сега.	Many of you must be feeling a bit tired right now.	несомнено	0	0
Ајде да го внесеме внатре.	Let's get it inside.	внесеме	0	0
Одам да се пресоблечам.	I'm going to change my clothes.	пресоблечам	0	0
Како што старееше стануваше се помудар.	He became wiser as he grew older.	стануваше	0	0
Земјата, Марс и Јупитер се планети.	Earth, Mars and Jupiter are planets.	планети	0	0
Сантиметарот е мерна единица за должина.	A centimeter is a unit of length.	должина	0	0
Кога пишуваш или зборуваш нешто, имаш ли напорен глас (или гласови) во главата што те критикува и ти напаѓа сѐ што ќе смислиш?	When you write or say anything, do you have a nagging voice - or voices - in your head criticising and/or arguing with everything you're saying or writing?	напорен	0	0
Многу време има поминато од прошлиот пат кога се сретнавме.	It's been a while since the last time we met.	поминато	0	0
Јас би сакал да останам анонимен.	I wish to remain anonymous.	анонимен	0	0
Ви се восхитувам на страста со коjашто го браните син Ви.	I admire the adamance with which you protect your son.	страста	0	0
Како дознале за тебе?	How did they find out about you?	дознале	0	0
„Сакаш ли костими?“ „Обожавам костими!“	"Do you like costumes?" "I love costumes!"	костими	0	0
Том е баш вешт.	Tom is pretty crafty.	вешт	0	0
Том отиде да купи кучешка храна.	Tom went to buy dog food.	кучешка	0	0
Ова е божиќен подарок за тебе.	This is a Christmas present for you.	божиќен	0	0
Диктаторите не може да се симнат од власт со гласање, туку само со сила.	Dictators can't be voted out, they must be thrown out.	гласање	0	0
Том има мустаќи.	Tom has a mustache.	мустаќи	0	0
Ни снема јаглен.	We've run out of coal.	јаглен	0	0
Мери доби совет од својот лекар да тренира.	Mary's doctor advised her to exercise.	тренира	0	0
Сите сме поканети.	We're all invited.	поканети	0	0
Немав поим дека си на љубовен состанок.	I had no idea you were on a date.	љубовен	0	0
Голем број луѓе беа присутни на собирот.	There were a great many people present at the assembly.	присутни	0	0
Убавото цвеќе има трње.	Beautiful flowers have thorns.	убавото	0	0
Том изгледа како да умира од досада.	Tom looks bored to death.	досада	0	0
Глаголот „can“ е помошен, па затоа се става на почеток во прашални реченици.	'can' is an auxiliary verb, so in question sentences it is brought to the start of the phrase.	can	0	0
Трезен сум.	I'm sober.	трезен	0	0
Ќе се тепаме.	We're going to fight.	тепаме	0	0
Руската вселенска сонда Луна 3 првпат ја испитала темната страна на месечината во 1959-тата година.	The Russian space probe Luna 3 saw the far side of the moon for the first time in 1959.	луна	0	0
Овие зборови се изведени од истиот корен.	These words are derived from the same root.	корен	0	0
Зграпчи го денот.	Seize the day.	зграпчи	0	0
Сите топки се жолти.	All of the balls are yellow.	жолти	0	0
Се запозна ли со новиот дворски шут?	Have you met the new court jester?	шут	0	0
Дали те следеа?	Were you followed?	следеа	0	0
Те потсетувам дека се уште си под заклетва.	I remind you that you are still under oath.	потсетувам	0	0
Се уште има простор за подобрување.	There's still room for improvement.	подобрување	0	0
Тој ми е постариот брат.	He's my older brother.	постариот	0	0
Учам психологија.	I study psychology.	психологија	0	0
Утре ќе му се одмаздам по секоја цена.	I'll take my revenge on him at all costs tomorrow.	одмаздам	0	0
Том тераше инает.	Tom was obstinate.	тераше	0	0
Преведувам, значи постојам.	I translate, therefore I am.	постојам	0	0
Ќе ни нарачам пијачки.	I'll get us some drinks.	нарачам	0	0
Том воопшто не очекуваше дека Мери ќе се заљуби во Џон.	Tom never expected that Mary would fall in love with John.	заљуби	0	0
Она што го направија наредно беше лошо, дури и по моите стандарди.	What they did next was bad, even by my standards.	стандарди	0	0
Том отиде до продавница и купи три канти спреј за бубачки.	Tom drove to the store and bought three cans of insect spray.	спреј	0	0
Сите се брзаат во денешно време.	Everybody's in a hurry these days.	денешно	0	0
Том конечно ги отплати сите свои долгови од коцкање.	Tom has finally paid back all his gambling debts.	коцкање	0	0
Некои научници сметаат дека ефектот на стаклена градина е измислица.	Some scientists believe that the greenhouse effect is imaginary.	ефектот	0	0
Том го вклучи микрофонот.	Tom switched on the microphone.	микрофонот	0	0
Интервјуто беше снимено и објавено на интернет.	The interview was recorded on video and shared all over the Internet.	снимено	0	0
Автомобилите се скапи.	Cars are expensive.	автомобилите	0	0
Кокаинот е дрога.	Cocaine is a drug.	кокаинот	0	0
Ја уништуваш атмосферата.	You're spoiling the mood.	уништуваш	0	0
Ти си најстариот.	You're the oldest.	најстариот	0	0
Односите помеѓу Грција и Германија се напнати.	Relations between Greece and Germany are tense.	односите	0	0
Ќе ги пратам да се погрижат за тоа.	I'll have them take care of it.	погрижат	0	0
Ни фрлија клетва.	They cursed us.	фрлија	0	0
Пази се од пчели.	Look out for bees.	пчели	0	0
Лимузина штотуку се паркира надвор.	A limo has just pulled up outside.	лимузина	0	0
Том купи капут.	Tom bought a coat.	капут	0	0
Многу богаташи живеат во ова маало.	Many rich people live in this neighborhood.	маало	0	0
Донеси ми сув пешкир.	Bring me a dry towel.	сув	0	0
Една црна овца го уништува целото стадо.	One black sheep ruins the whole herd.	стадо	0	0
Тој има широки погледи.	He has broad views.	погледи	0	0
Не можам да го изразам тоа со зборови.	I can't express it in words.	изразам	0	0
Можеш ли ми дадеш дефиниција за конус?	Can you give me the definition of a cone?	дефиниција	0	0
Луѓето белким ќе изберат нов владетел.	The people will presumably elect a new ruler.	изберат	0	0
Ме боли палецот на десната нога.	The big toe on my right foot hurts.	палецот	0	0
Том е цивил.	Tom is a civilian.	цивил	0	0
Не го нервирај Том.	Don't antagonize Tom.	нервирај	0	0
Мери повторно ја проба сета облека што ја беше купила претходниот ден.	Mary once again tried on all the clothes she had bought the day before.	купила	0	0
Англичаните ги бие глас дека се практичен народ.	The English are said to be a practical people.	англичаните	0	0
Оваа земја изобилува со природни богатства.	This country is rich in natural resources.	богатства	0	0
Имаш ли домашни миленичиња?	Do you have any pets?	миленичиња	0	0
Се трудам да се хранам како што треба.	I try to eat right.	хранам	0	0
Уставот гарантира еднаквост.	Equality is guaranteed by the Constitution.	уставот	0	0
Татоеба е болна. Ја фатил Том, високо заразен вирус.	Tatoeba is ill. It got Tom, a highly infectious virus.	заразен	0	0
Вежбав.	I exercised.	вежбав	0	0
Сините линии на мапата претставуваат реки.	The blue lines on the map represent rivers.	реки	0	0
Има дефект таму.	There's a defect there.	дефект	0	0
Невиноста е најчесто благослов а не доблест.	Innocence, most often, is a blessing and not a virtue.	невиноста	0	0
Том не е обучен.	Tom isn't trained.	обучен	0	0
Не се изроди.	They're not freaks.	изроди	0	0
Том е забар во пензија.	Tom is a retired dentist.	забар	0	0
Има восок на тепихот.	There is wax on the carpet.	тепихот	0	0
Го купуваме добитокот и го колеме.	We buy the cattle and slaughter them.	купуваме	0	0
Просто не може да се најде асална послуга во денешно време.	You just can't get good help these days.	послуга	0	0
Не можеш ли да го осетиш?	Can't you sense it?	осетиш	0	0
Том и Мери си ја ценат приватноста.	Tom and Mary value their privacy.	ценат	0	0
Том умре од беснило откако го касна лилјак.	Tom died of rabies after having been bitten by a bat.	лилјак	0	0
Заспав?	Did I fall asleep?	заспав	0	0
Можеш ли да се снајдеш сам?	Can you manage alone?	снајдеш	0	0
Се извинувам за ужасниот француски. Се уште сум почетник.	I'm sorry for my terrible French. I'm still a beginner.	почетник	0	0
Том го изненади таквата глетка.	Tom was surprised by the sight.	таквата	0	0
Том има батлер.	Tom has a butler.	батлер	0	0
Ми недостигаат децата.	I miss my children.	недостигаат	0	0
Ќе ме избркаат од школо.	I'm getting kicked out of school.	избркаат	0	0
Кај некои врсти на животни, женката е доминантна наместо мажјакот.	In some species of animals, the female is dominant over the male.	врсти	0	0
Молњата е струјна појава.	Lightning is an electrical phenomenon.	појава	0	0
Подморницата се сокри во длабочините на океанот.	The submarine hid in the depths of the ocean.	сокри	0	0
Продавачот го измами.	He was taken in by the salesman.	продавачот	0	0
Том испи уште една голтка.	Tom took another sip.	голтка	0	0
Јас частам.	It'll be on me.	частам	0	0
Сакам да гледам порничи со лезбејки.	I like watching lesbian porn.	лезбејки	0	0
Нема поента да се запознаваш со нив, бидејќи немаш што да им понудиш.	There's no point in you meeting them, since you don't have much to offer.	понудиш	0	0
Таа е учителка по физичко образование.	She's a gym teacher.	учителка	0	0
Каде е најблиската работилница за поправка на диџеридуа?	Where is the nearest didgeridoo repair shop?	работилница	0	0
Си го завитка сендвичот во пластична фолија.	She wrapped her sandwich in plastic wrap.	пластична	0	0
Ова ми е омилениот предмет.	This is my favourite subject.	омилениот	0	0
Том се самоуби.	Tom killed himself.	самоуби	0	0
Том пак нѐ зафркна.	Tom tricked us again.	зафркна	0	0
Том скокна од палуба.	Tom jumped overboard.	палуба	0	0
Змиите се влекачи.	Snakes are reptiles.	змиите	0	0
Кога стигнавте во Бостон?	When did you get to Boston?	стигнавте	0	0
Размислив за тоа.	I thought about it.	размислив	0	0
Секое семејство кити елка за Нова година.	Every family decorates a fir tree for the new year.	елка	0	0
Том е архитект.	Tom is an architect.	архитект	0	0
Дан си дојде дома порано и ја фати Линда како го изневерува.	Dan came home early to catch Linda cheating on him.	изневерува	0	0
Моите живееја во Бостон кога се родив.	My parents were living in Boston when I was born.	родив	0	0
И покрај нашите очекувања, не дојде до никакви оптужби.	Unlike what we expected, the accusations were not made.	очекувања	0	0
Не се расправаме.	We're not arguing.	расправаме	0	0
Том и Мери се немаат запознаено.	Tom and Mary have never met.	запознаено	0	0
Откако победи на сите мечеви, се здоби со титулата шампион.	After winning all the matches, he got the title of champion.	мечеви	0	0
Во спортот нема простор за неуспеси.	In sports, there is no room for failure.	спортот	0	0
Потеклото на огнот е непознато.	The origin of the fire is unknown.	непознато	0	0
Едно си погодил.	You got one right.	погодил	0	0
Том е дел од школскиот пливачки тим.	Tom is on the swim team at school.	школскиот	0	0
Колку е длабока јамата?	How deep is the hole?	јамата	0	0
Том го прифати предизвикот.	Tom rose to the challenge.	предизвикот	0	0
Сакам да ја избегнам гужвата.	I want to avoid rush hour.	избегнам	0	0
Сум ти го покажал ли ова?	Did I show you this?	покажал	0	0
Тие девојки се проститутки.	Those girls are prostitutes.	проститутки	0	0
Единствениот доказ беа отпечатоците од прсти на прозорецот.	The only evidence was the fingerprints on the window.	отпечатоците	0	0
Во секој случај се селиме.	We're still moving.	селиме	0	0
Мислам дека сите треба да се обидат да се смират.	I think everybody should try to calm down.	смират	0	0
Работодавците не смеат да одбијат да вработат некого врз основа на раса, вероисповед, етничко потекло, боја на кожа, пол, возраст, граѓанска состојба, инвалидитет, или сексуална ориентација.	Employers cannot refuse to hire workers because of their race, religion, ethnic origin, skin colour, sex, age, marital status, disability or sexual orientation.	сексуална	0	0
Што имаш во чинијата?	What's on your plate?	чинијата	0	0
Ме удри молња.	I got hit by lightning.	молња	0	0
Том мора да си го признае злочинот.	Tom has to confess his crime.	злочинот	0	0
32 години живеев во маки!	For 32 years, I've been living in suffering!	маки	0	0
Филип е поубав од тебе.	Philip is prettier than you.	поубав	0	0
Женскиот јазик не може да се сопре.	There is no stopping a girl's tongue.	женскиот	0	0
Крзното на овците е пувкаво.	Sheep fur is fluffy.	овците	0	0
Дали се откажал Том од пушењето?	Has Tom quit smoking?	пушењето	0	0
Им даде знак да застанат.	He signaled them to stop.	застанат	0	0
Ве молиме платете го данокот.	Please pay the tax.	данокот	0	0
Не мислам дека ве следеле.	I don't think you were followed.	следеле	0	0
Би прифатил.	I'd accept.	прифатил	0	0
Имало некогаш одамна суров владетел во земјата.	There was once a cruel ruler in the country.	владетел	0	0
Ќе се навикнам на тоа.	I'll get used to it.	навикнам	0	0
На Том му се допаѓа играва.	Tom likes this game.	играва	0	0
Што би ја натерал да прави?	What would you have her do?	натерал	0	0
Запалив кибрит во темницата.	I struck a match in the darkness.	запалив	0	0
Том не успеа да извади виза.	Tom wasn't able to get a visa.	виза	0	0
Овој папагал има зелени пердуви.	This parrot has green feathers.	пердуви	0	0
Том не смее да биде оставен сам.	Tom can't be left alone.	оставен	0	0
Подот беше целосно покриен со голем килим.	The floor was completely covered by a large rug.	покриен	0	0
Лично ќе позборувам со Том.	I'm going to talk to Tom myself.	позборувам	0	0
Том чудно мирисаше.	Tom smelled funny.	мирисаше	0	0
Преживеавме.	We survived.	преживеавме	0	0
Ме скокотка пајакот.	The spider tickles me.	пајакот	0	0
Том отиде на кампување.	Tom has gone camping.	кампување	0	0
Мислам дека Том е весел.	I think Tom is cheerful.	весел	0	0
Видовме дека има клинец забоден во гумата.	We saw that a nail was stuck in the tyre.	гумата	0	0
Древните германски племиња користеле лековити билки во обид да излечат разни болести.	Ancient Germanic tribes used medicinal herbs in their attempts to cure diseases.	древните	0	0
Лекарот вели дека ќе мораш да лежиш во кревет неколку недели.	The doctor says you're going to have to stay in bed for a few weeks.	лежиш	0	0
Толку многу луѓе си го трошат своето скапоцено време.	So many people spend their valuable time in vain.	трошат	0	0
Школски наставник сум.	I'm a school teacher.	школски	0	0
Том ми кажа дека не учел француски во средно.	Tom told me he didn't study French in high school.	учел	0	0
Кој се пријавил доброволно?	Who's volunteering?	пријавил	0	0
Не го планиравме ова.	We didn't plan this.	планиравме	0	0
Син ми секогаш ме прекинува додека зборувам.	My son always interrupts me when I'm talking.	прекинува	0	0
Јас сум средна класа.	I'm middle class.	средна	0	0
Треба да се пријавиш.	You should turn yourself in.	пријавиш	0	0
Парадата се проби низ толпата.	The parade went through the crowd.	парадата	0	0
Рачката е скршена.	The handle is broken.	рачката	0	0
Да се сретнеме пред киното.	Let's meet in front of the movie theater.	киното	0	0
Ова е сосем солидно од научна гледна точка.	This is quite sound from a scientific aspect.	научна	0	0
На деловен пат е.	He's away on business.	деловен	0	0
Малку се оние политичари што си ги признаваат грешките.	Few politicians admit their mistakes.	политичари	0	0
Дува северен ветер.	A north wind is blowing.	северен	0	0
Твое ДВД ли е ова?	Is this your DVD?	двд	0	0
Треба да тргаме.	We need to get going.	тргаме	0	0
Нацрта вертикални линии на хартијата.	He drew some vertical lines on the paper.	хартијата	0	0
Селаните востанаа и се размавтаа со вили и палки.	The peasantry revolted wielding pitchforks and clubs.	селаните	0	0
Том виде дека е вклучено светлото и заклучи дека има некој дома.	Tom saw a light on in the house and figured someone was at home.	вклучено	0	0
Велигден почнува следната среда.	Easter begins next Wednesday.	велигден	0	0
Секоја причина има повеќе од една последица.	Every cause produces more than one effect.	последица	0	0
Том е сега посреќен.	Tom is happier now.	посреќен	0	0
Ајде заедно да пееме.	Let's sing together.	пееме	0	0
Забрането паркирање!	Parking prohibited!	паркирање	0	0
Трипати мери, еднаш сечи.	Look before you leap.	трипати	0	0
Свештениците добиваат здравствено осигурување.	Priests receive health insurance.	свештениците	0	0
Знаев дека требаше да молчам.	I knew I shouldn't have said anything.	молчам	0	0
Во нејзините соништа ја посетува духот.	The ghost visits her in her dreams.	посетува	0	0
Мускулното ткиво се состои од безброј клетки.	Muscle tissue consists of innumerable cells.	безброј	0	0
Том отрча до веце.	Tom ran to the bathroom.	веце	0	0
Од децата очекуваме да ја говорат вистината, но зошто токму од децата?	Of children we demand that they tell the truth, but why exactly of children?	говорат	0	0
Колку ти траеше посетата?	How long was your visit?	посетата	0	0
Сакам да пробам да скокам банџи.	I want to try bungee jumping.	скокам	0	0
Том и кажа на Марија да проба да биде смирена.	Tom told Mary to try to keep calm.	смирена	0	0
Ирина има кревко лице со високи јаболчници.	Irina has a delicate face with high cheekbones.	ирина	0	0
Воопшто не би сакала да станам обична домаќинка.	I would hate to become just a housewife.	домаќинка	0	0
Не можам да бидам позитивен.	I can't be positive.	позитивен	0	0
Ако ми го направиш тоа, ќе ти го пресечам гркланот.	If you do that to me, I will cut your throat.	гркланот	0	0
Го пролиста списанието.	She paged through the magazine.	списанието	0	0
Ајде да сликаме.	Let's take a picture.	сликаме	0	0
Само кавга беше.	It was just a fight.	кавга	0	0
Имам грашок во десната ноздра.	There's a pea in my right nostril.	грашок	0	0
Том облеков само еден чевел.	Tom only has one shoe on.	чевел	0	0
Типот се дави во пари.	That dude is rolling in dough.	дави	0	0
Секој што се раѓа на шведско тло е Швеѓанин.	Who is born in Sweden is Swedish.	раѓа	0	0
Том изгледа опуштено и одморено.	Tom looks relaxed and rested.	опуштено	0	0
Ако не уживаш во пишувањето, зошто би го правел тоа?	If you are not enjoying writing, why write at all?	пишувањето	0	0
Сите имаме фамилии.	We all have families.	фамилии	0	0
Зборувавме на разни теми.	We talked about various subjects.	теми	0	0
Ако имаш некакви предлози, со задоволство би ги сослушал.	If you have any suggestions, I'll be happy to hear them.	предлози	0	0
Том споро вози.	Tom drives slowly.	споро	0	0
Учениците доброволно се пријавија за општествено корисна работа.	The students volunteered for community service.	корисна	0	0
Водам прост живот.	I live a simple life.	прост	0	0
Тестото е малку густо.	The dough is still a little thick.	густо	0	0
Цело тело ме чеша.	My whole body itches.	чеша	0	0
Веќа јадевме.	We've already eaten.	јадевме	0	0
Ме платија вчера.	I got paid yesterday.	платија	0	0
Ајде да им посакаме добредојде на гостите.	Let's welcome our guests.	посакаме	0	0
Осумдесет отсто од комуникацијата е невербална.	Eighty percent of communication is non-verbal.	комуникацијата	0	0
Мередит ѝ е пријателка на Мери.	Meredith is Mary's friend.	мередит	0	0
Демек треба да разберам нешто од ова?	Am I supposed to be understanding any of this?	демек	0	0
Заврти го тркалото.	Spin the wheel around.	тркалото	0	0
Каде е железничката станица?	Where's the train station?	железничката	0	0
Го доби ли цвеќето што ти го испратив?	Did you get the flowers that I sent you?	цвеќето	0	0
Ти си ми опсесија.	You are my obsession.	опсесија	0	0
Кај кого треба да се обратам?	Who should I be talking to?	обратам	0	0
Доцните, дечки.	You guys are late.	доцните	0	0
Праведен сум.	I'm fair.	праведен	0	0
Мајк не учествуваше во пробата вчера.	Mike didn't take part in yesterday's practice.	пробата	0	0
Весници беа изложени во чекалната.	Newspapers were laid out in the waiting room.	изложени	0	0
На пат кон аеродромот, застанаа на бензинска станица.	On the way to the airport they stopped at a gas station.	бензинска	0	0
Лагите пораѓаат други лаѓи.	Lies beget more lies.	лагите	0	0
Том не знае да се изрази.	Tom is inarticulate.	изрази	0	0
Дали си ти единствениот што има клуч од вратава?	Are you the only one who has a key to this door?	вратава	0	0
Не заборавај да ја угасиш цигарата.	Don't forget to extinguish your cigarette.	цигарата	0	0
И така ни се потврдува стара вистина: војната е секогаш бескорисна.	Thus we see an old truth confirmed: war is always useless.	потврдува	0	0
Јас сум мало девојче, не одам на училиште. Купи ми сандали, ќе се мажам.	I'm a little girl, I don't go to school. Buy me sandals, I'm getting married.	мажам	0	0
Меркур има многу тенка атмосфера.	Mercury has a very thin atmosphere.	тенка	0	0
Си го признав гревот.	I confessed my sin.	гревот	0	0
Древните германски племиња користеле лековити билки во обид да излечат разни болести.	Ancient Germanic tribes used medicinal herbs in their attempts to cure diseases.	билки	0	0
Том и Мери не помогнаа многу.	Tom and Mary weren't much help.	помогнаа	0	0
Не би сакал да задоцниш.	You wouldn't want to be late.	задоцниш	0	0
Мислев да одам да си купам нова целосна гардероба.	I was thinking of going out and buying a whole new wardrobe.	гардероба	0	0
Не им ја греам куќата.	I don't heat their house.	греам	0	0
Тонот на гласот може да искаже лутина и иронија.	Tone of voice can indicate anger and irony.	лутина	0	0
Многу сум ти благодарен за поддршката.	I'm very grateful for your support.	поддршката	0	0
Тој е поет.	He is a poet.	поет	0	0
Доста се вадиш.	Stop making excuses.	вадиш	0	0
Вчера, мојата вереница доживеа два оргазма.	Yesterday, my fiancée had two orgasms.	вереница	0	0
Легендата вели дека таа била сирена.	The legend says that she was a mermaid.	сирена	0	0
Глумецот одеше по бината носејќи копје.	The actor walked on stage carrying a spear.	носејќи	0	0
Таа песна беше доста популарна пред три години.	That song was very popular three years ago.	популарна	0	0
Постојано да ми ги исправаат грешките, побрзо би научил.	If my mistakes were always corrected, I would learn faster.	грешките	0	0
Снегулките стануваа се поголеми, се додека не изгледаа на бели кокошки.	The snow-flakes became larger and larger, till they appeared like great white chickens.	кокошки	0	0
Се сомневаме на труење.	We suspect poisoning.	труење	0	0
Драго ми е што ти се враќа смислата за хумор.	I'm glad to see your sense of humor returning.	смислата	0	0
Во колибата беше потполна тишина.	The cabin was absolutely silent.	потполна	0	0
Древни монети беа пронајдени во тој таинствен гроб.	Ancient coins were found inside the mysterious tomb.	пронајдени	0	0
Да си глумец е најосамената работа на светот. Препуштен си на својата концентрација и мечта, и тоа е сѐ што имаш.	Being an actor is the loneliest thing in the world. You are all alone with your concentration and imagination, and that's all you have.	концентрација	0	0
Храната во тој ресторант ми е премрсна.	The food at that restaurant is too greasy for me.	ресторант	0	0
Машината за перење е прекрасен изум.	The washing machine is a wonderful invention.	изум	0	0
Тука почна да си ја раскажува несреќата подробно.	Here he began to recount his misfortune in detail.	раскажува	0	0
Том не се разболе.	Tom didn't get sick.	разболе	0	0
Ги спасија со хеликоптер.	They were rescued by helicopter.	спасија	0	0
Предајте ги своите состави.	Turn your papers in.	состави	0	0
Изгубив осет за време.	I lost track of time.	осет	0	0
На Том пак му се грчи десното око.	Tom's right eye is twitching again.	десното	0	0
Не ти кажав да примиш мито.	I didn't tell you to take a bribe.	мито	0	0
Сакам кога ме бакнуваш во уста. Всушност не, во образ.	I like when you kiss me on the lips. No, on the cheek.	бакнуваш	0	0
Би ја чувал ли некој?	Would somebody look after her?	чувал	0	0
Да се помолиме дека оваа сурова криза наскоро ќе заврши.	Let us pray that this violent crisis would soon be over.	помолиме	0	0
Пробавме да ги натераме да дојдат.	We tried to get them to come.	пробавме	0	0
Го познаваш ли младоженецот?	Do you know the groom?	младоженецот	0	0
Луѓе пробуваат да спијат тука.	People are trying to sleep in here.	пробуваат	0	0
Сослушај ме.	Hear me out.	сослушај	0	0
Киселините реагираат со метали.	Acids act on metals.	реагираат	0	0
Можат да ги превозмогнат своите стравови.	They can overcome their fears.	стравови	0	0
Претпоставував дека ќе сакаш да ми помогнеш.	I assumed you'd want me to help.	претпоставував	0	0
Том има убав ракопис.	Tom has good handwriting.	ракопис	0	0
Не е толку ефтино.	It's not so cheap.	ефтино	0	0
Кои се судиите?	Who are the judges?	судиите	0	0
Жалам, знам дека претерав.	I'm sorry, I know I was out of line.	претерав	0	0
Прибери си ги играчките.	Put away your toys.	играчките	0	0
Најмладиот син на Том сака да стане ветеринар.	Tom's youngest son wants to be a veterinarian.	ветеринар	0	0
Земи си крофна.	Have a doughnut.	крофна	0	0
Јулија мисли дека пицата е прецената.	Julia thinks pizza is over-rated.	јулија	0	0
Том се навали на шанкот.	Tom leaned on the counter.	шанкот	0	0
Дојдов да се збогувам.	I came to say goodbye.	збогувам	0	0
Вагината е мускулеста цевка.	The vagina is a muscular tube.	вагината	0	0
Ве молам соблечете се освен гаќите и градникот.	Please take off all your clothes except your underpants and bra.	соблечете	0	0
Том ќе положи.	Tom is going to pass.	положи	0	0
Човек што сака цвеќиња не може да е зол.	A person who likes flowers can't be evil.	зол	0	0
Победија.	They were victorious.	победија	0	0
Ќе имаш три љубовни врски пред да ја запознаеш својата вистинска сродна душа.	You'll have three relationships before you meet your true soulmate.	љубовни	0	0
Том ја најде капата што ја беше барала Мери во подрумот.	Tom found the hat Mary was looking for in the basement.	барала	0	0
Светлата се исклучени сега.	The lights are now off.	исклучени	0	0
Конкуренцијата за тоа работно место е голема.	Competition for the position is very intense.	конкуренцијата	0	0
Може ли да го кренеш?	Can you pick it up?	кренеш	0	0
Се колнам, не би се фатил со тебе ни да горам а ти да си последната кофа вода.	I swear, I wouldn't date you if I was on fire and you were the last bucket of water.	кофа	0	0
Те штитиме.	We're protecting you.	штитиме	0	0
Ќе соработувам со Том.	I'll work with Tom.	соработувам	0	0
Идејата дека читањето доведува до кратковидост е популарно од пред два-три века.	The idea that reading makes you short-sighted has been popular for a couple of hundred years.	доведува	0	0
Во последно време многу ретко плаќам во готовина.	I hardly ever use cash anymore.	готовина	0	0
Повеќето деца сакаат да скокаат на јаже.	Most children like to jump rope.	скокаат	0	0
Се качив на дрво.	I climbed a tree.	качив	0	0
Имаше воденица под браната.	There was a water mill below the dam.	браната	0	0
Луси беше сведок на убиство на главниот плоштад во Фиренца.	Lucy witnessed a murder in the main square of Florence.	фиренца	0	0
Драго ми е што успеало.	I'm glad it worked.	успеало	0	0
Ниедна залиха не е неограничена.	No supply is unlimited.	залиха	0	0
Се надевавме дека таа ќе победи.	We hoped she would win.	надевавме	0	0
Овие домати се без вкус.	These tomatoes are tasteless.	домати	0	0
Граѓанската војна во Грција завршила.	The civil war in Greece ended.	граѓанската	0	0
Кога бев мал, можевме да пливаме во реката.	When I was young, we could swim in the river.	пливаме	0	0
Толку силно се смеев што за малку ќе си ја исчашев вилицата.	I was laughing so hard I nearly dislocated my jaw.	вилицата	0	0
Нема да те убијат, но ужасно ќе страдаш.	You won't be killed but you will suffer very much.	страдаш	0	0
Ќе го исплашиш Том.	You'll spook Tom.	исплашиш	0	0
Спушти го пиштолот и отстапи од работната маса.	Put the gun down and move away from the desk.	работната	0	0
Сум качил три кила.	I've gained three kilograms.	качил	0	0
Ти го прифаќам извинувањето.	I accept your apology.	извинувањето	0	0
Не ни помислувај на тоа.	Don't even think it.	помислувај	0	0
Мелани не е гатачка.	Melanie is not a fortune teller.	мелани	0	0
Кој ја уништил градината?	Who destroyed the garden?	уништил	0	0
Тој ги запостави своите должности.	He neglected his duties.	должности	0	0
Луѓето се тепаа за намирници.	People fought over supplies.	намирници	0	0
Сечам глава!	Well, I'll be damned!	сечам	0	0
Всушност, повторно сум во врска со бившиот дечко.	As a matter of fact, I've gotten back with my old boyfriend.	бившиот	0	0
Том никогаш не се освести.	Tom never regained consciousness.	освести	0	0
Мислам дека сум се оженил со погрешна личност.	I think I married the wrong person.	оженил	0	0
Чекаа да преврне за да излезат на улица.	They were waiting for the rain to stop to go out on the street.	чекаа	0	0
Престанаа да пеат.	They stopped singing.	престанаа	0	0
Никогаш не би го најмил Том.	I'd never hire Tom.	најмил	0	0
Освоив 20 бода на испитот по математика.	I scored 20 on the maths exam.	освоив	0	0
Отидов да служам во морнарица.	I went into the navy.	морнарица	0	0
Серверот пак се кочи.	The server is lagging again.	серверот	0	0
Овој молив не е сив.	This pencil is not gray.	сив	0	0
Со нетрпение го очекувам тоа.	I look forward to it.	нетрпение	0	0
Децата сакаат гумени бомбони.	Children like gummy bears.	бомбони	0	0
Близнаците се клонови.	Twins are clones.	близнаците	0	0
Опасно е премногу да се доближиш до работ на брдото.	It would be dangerous to go too near the edge of the cliff.	доближиш	0	0
Том беше сираче.	Tom was an orphan.	сираче	0	0
Сакам да преговарам.	I want to negotiate.	преговарам	0	0
Држи се подалеку од прозорите.	Stay away from the windows.	прозорите	0	0
Том носеше црни фармерки.	Tom wore black jeans.	фармерки	0	0
Лакот за нокти е бескорисен - ионака никој не гледа во ничии нокти.	Nail polish is useless: no one looks at nails anyway.	лакот	0	0
Примате ли кредитни картички?	Do you accept credit cards?	кредитни	0	0
Каде можам да се сокријам така што никој нема да ме најде?	Where can I hide that no one would think of finding me?	сокријам	0	0
Треба да се фокусираме на своите силни страни.	We need to focus on our strengths.	фокусираме	0	0
Задоцнив на училиште.	I was late to school.	задоцнив	0	0
Том и Мери си направија исти тетоважи.	Tom and Mary got matching tattoos.	тетоважи	0	0
Исус го родила Марија.	Jesus was born of Mary.	родила	0	0
Сум ти кажувал ли за неа?	Did I ever tell you about her?	кажувал	0	0
Не можеш да ми го одземеш тоа.	You can't take that away from me.	одземеш	0	0
Не треба да му дозволуваш на син ти да се однесува како себично дериште.	You shouldn't allow your son to act like a selfish brat.	себично	0	0
Тие беа предавници.	They were traitors.	предавници	0	0
Кои држави се имаат развиено во значителна мера во текот на изминативе десет години?	Which countries have developed significantly during the past ten years?	изминативе	0	0
Животот е софистициран начин на организирање материја.	Life is but a sophisticated way of organising matter.	материја	0	0
Свесен ли си за поврзаноста помеѓу чадот од тутун и ракот на плуќа?	Are you aware of the link between tobacco smoke and lung cancer?	чадот	0	0
Зборовите и делата не му се совпаѓаат.	His words and deeds do not match.	совпаѓаат	0	0
Со свои зборови прераскажи ја содржината на лекцијата.	Use your own words to retell the content of the lesson.	содржината	0	0
Го запиша ли сето тоа?	Did you get all that?	запиша	0	0
Том немаше друг избор освен да се смее вештачки и да трпи.	Tom had no choice but to grin and bear it.	вештачки	0	0
Не го измислувам.	I'm not making it up.	измислувам	0	0
Во купатило сум.	I'm in the bathroom.	купатило	0	0
Никој не е бесмртен.	No one is immortal.	бесмртен	0	0
Сообраќајот претставува проблем во Менхетн.	Traffic is a problem in Manhattan.	менхетн	0	0
Врати ми ги ракавиците.	Give me back my gloves.	ракавиците	0	0
Што е целта на постоењето?	What's the point of existence?	постоењето	0	0
Ова е извонредна деловна прилика.	This is a great business opportunity.	извонредна	0	0
Никој не успеал научно да ја објасни појавата.	Nobody has been able to scientifically explain the phenomenon.	научно	0	0
Овој пијалак е многу вкусен.	This drink is very delicious.	вкусен	0	0
Намачкај си го лицето со оваа крема.	Apply this cream to your face.	крема	0	0
Ти си најважната жена на целиот свет.	You're the most important woman in the whole world.	најважната	0	0
Како си го помина празникот?	How did you spend your holiday?	празникот	0	0
Многу ми е непријатно да следам како деменцијата на тетка ми се влошува со секој нареден месец.	It is very unpleasant to watch how my aunt's dementia keeps getting worse every month.	влошува	0	0
Колку чини пола кило?	How much for half a kilo?	кило	0	0
Не беше планирано.	It wasn't planned.	планирано	0	0
Кои се петте сетила?	What are the five senses?	сетила	0	0
Том ме тестира.	Tom is testing me.	тестира	0	0
Зошто е Германија толку сурова со Грција?	Why is Germany so tough on Greece?	сурова	0	0
Имаш ли нешто да додадеш?	Do you have something to add?	додадеш	0	0
Работам со недвижности.	I'm in real estate.	недвижности	0	0
Том не би застанал.	Tom wouldn't stop.	застанал	0	0
Знам дека светов е пропаднат.	I know the world's gone to pieces.	пропаднат	0	0
Земјотресот разори многу села.	The earthquake reduced many villages to rubble.	села	0	0
Продолжив да пеам.	I continued singing.	продолжив	0	0
Сите во семејството носеа очила освен Том.	Everybody in the family wore glasses except for Tom.	носеа	0	0
Не раскинавме.	We didn't break up.	раскинавме	0	0
Тоа е профилот на Том.	It's Tom's profile.	профилот	0	0
Би ти одело во прилог.	It would do you good.	прилог	0	0
Слоновите пијат вода.	Elephants drink water.	слоновите	0	0
Том си ги избриша солзите.	Tom wiped his tears away.	солзите	0	0
Сѐ што ќе пробам ми пропаѓа.	Everything I undertake goes wrong.	пропаѓа	0	0
Во кој вагон од возот се наоѓа седиштето што си го резервирал?	In which car of the train is the seat you reserved?	вагон	0	0
Том престана да копа.	Tom stopped digging.	копа	0	0
Што му должите на Том?	What do you owe Tom?	должите	0	0
Придржи ја вратата, те молам.	Hold the door, please.	придржи	0	0
Веќе нема да прашуваме.	We won't ask anymore.	прашуваме	0	0
Ајде да те одведеме дома.	Let's get you home.	одведеме	0	0
Нашиот сончев систем е постојано во движење.	Our solar system is always in motion.	сончев	0	0
Се претпоставува дека температурата на површината на сонцето изнесува околу 6,000 целзиусови степени.	The surface temperature of the sun is assumed to be about 6000°C.	претпоставува	0	0
Си ги чистам ушите со памучни стапчиња за уши.	I clean my ears using cotton swabs.	стапчиња	0	0
Знаењето не ослободува и нѐ прави подобри личности.	Knowledge sets us free and makes us better people.	ослободува	0	0
Го сокрив во својот замрзнувач.	I hid it in my freezer.	сокрив	0	0
Ништо не ни ветува.	He's promising us nothing.	ветува	0	0
Меки ти се рацете.	You have soft hands.	меки	0	0
Том знаеше дека е безнадежно.	Tom knew that it was hopeless.	безнадежно	0	0
Јас сум изворот на твојот живот, затоа што твоите солзи течат низ моите вени.	I am your source of life, for my tears flow in your veins.	вени	0	0
Том ја поздравува Мери со мавтање.	Tom greets Mary by waving his hand.	поздравува	0	0
Ова ми е личната карта.	This is my I.D. card.	личната	0	0
Мајка ти ти го стави колажот во најгорната фиока.	Your mother put your collage in the top drawer.	фиока	0	0
Том ризикуваше.	Tom took a chance.	ризикуваше	0	0
За тоа платиле.	That's what they paid for.	платиле	0	0
Мери доби многу убави роденденски честитки.	Mary received many beautiful birthday cards.	роденденски	0	0
Што ти текнало да дојдеш во Бостон?	What brings you to Boston?	текнало	0	0
Зошто дојде во Кореја?	Why did you come to Korea?	кореја	0	0
Колите, автобусите и камионите се возила.	Cars, buses, and trucks are all vehicles.	камионите	0	0
Според многу вери, прељубата е престап.	According to many religions, adultery is a crime.	престап	0	0
Запалена ми беше куќата.	My house was on fire.	запалена	0	0
Гранатата експлодира пред терористот да стигне да ја фрли, па му се разнесе раката!	The grenade blew up before the terrorist could throw it, and his arm was blown off!	терористот	0	0
Во Сингапур е кривично дело да плукаш на земја.	In Singapore, it is a crime to spit on the ground.	кривично	0	0
Ми треба нов продолжен кабел како овој.	I need a new extension cord like this one.	кабел	0	0
Видов неидентификуван летечки објект.	I saw a UFO.	летечки	0	0
Тој лежеше на грб.	He lay on his back.	лежеше	0	0
Сите ќе нѐ зборат.	We're the talk of the town.	зборат	0	0
Мери е жедна.	Mary is thirsty.	жедна	0	0
Чудото е дека тој знаеше.	The marvel is that he knew it.	чудото	0	0
Ќе има компликации.	There'll be trouble.	компликации	0	0
Том го повиши тонот.	Tom raised his voice.	тонот	0	0
Одреди цел, а средствата сами ќе си дојдат.	Find purpose, the means will follow.	средствата	0	0
Какво детинесто однесување! Порасни веќе еднаш!	What puerile behaviour! Grow up!	порасни	0	0
Имај добар речник при рака.	Keep a good dictionary at hand.	речник	0	0
Овој лепак не се лепи за пластика.	This glue does not adhere to plastic.	пластика	0	0
Очекувањата се ниски.	Expectations are low.	ниски	0	0
Том секогаш бил забавен тип за дружење.	Tom has always been a fun guy to hang out with.	дружење	0	0
Се удрив од столб.	I ran into a pole.	столб	0	0
Мразот се стопи.	The ice melted.	стопи	0	0
Ми се допаѓа твоето ланче.	I like your necklace.	ланче	0	0
Мери ја извади даската за пеглање од шифоњерот и ја намести покрај прозорот.	Mary pulled the ironing board out of the closet and unfolded it, setting it up beside the window.	даската	0	0
Се уште нема физичко објаснување за овој феномен.	There is not a physical explanation for this phenomenon yet.	физичко	0	0
Кога носам перика, никој не приметува.	When I wear a wig no one notices.	перика	0	0
Избувна караница меѓу Дан и Линда.	A fight broke out between Dan and Linda.	караница	0	0
Немој да потрошиш ниедно зрно ориз!	Waste not a single grain of rice!	потрошиш	0	0
Залихите од нафта не се бесконечни.	Supplies of oil are not infinite.	залихите	0	0
Политичарите треба да си ги одржуваат ветувањата.	Politicians should keep their promises.	политичарите	0	0
Тој не седи на клупа.	He is not sitting on a bench.	клупа	0	0
Сообраќајката се случила на таа раскрсница.	The accident happened at that intersection.	случила	0	0
Нацистите гореле книги.	The Nazis burned books.	нацистите	0	0
Прашањето е кој ќе појде наместо Том.	The question is who'll go there instead of Tom.	појде	0	0
„Дали е возможно да се фати СИДА од капак на шолја?“ „Не, не е.“	"Is it possible to catch AIDS from toilet seats?" "No, it isn't."	сида	0	0
Свињите не се во трлото.	The pigs are not in the pen.	свињите	0	0
Собата е богато украсена.	The room is richly ornamented.	богато	0	0
Том е ранлив.	Tom is vulnerable.	ранлив	0	0
Дедо ми одгледува патки.	My grandfather raises ducks.	патки	0	0
Тоа е скај.	That's imitation leather.	скај	0	0
Таа цело време размислува за курови.	She thinks about cocks all the time.	курови	0	0
Том не живее на кампусот.	Tom lives off campus.	кампусот	0	0
Ја примивме веста.	We got the news.	примивме	0	0
Том дури не ни говореше за Мери	Tom didn't even talk about Mary.	говореше	0	0
Мислам дека тоа е разбирливо.	I think that's understandable.	разбирливо	0	0
И двајцата ги пуштиле од затвор.	They've both been released from prison.	пуштиле	0	0
Тука ќе го скријам.	I'll hide in here.	скријам	0	0
Во меѓувреме, исечето го лебот на коцки и пржете ги во врел зејтин.	In the meantime, cut the bread into cubes and fry them in hot oil.	коцки	0	0
Том не одобруваше што Мери пее по барови.	Tom disapproved of Mary singing in bars.	барови	0	0
Ставете крај на насилството; борете се за мир.	End violence; pursue peace.	борете	0	0
Сигурен сум дека намерите ти се чесни.	I'm certain your intentions are honorable.	чесни	0	0
Тие не сфаќаат.	They don't get it.	сфаќаат	0	0
Да бегаме од невремето.	Let's get out of the storm.	невремето	0	0
Живеат во пештери.	They live in caves.	пештери	0	0
Том изгледаше зовриено и уморно, па му понудив ладен пијалак и му кажав да седне и да се одмори.	Tom looked hot and tired, so I offered him a cold drink and told him to sit down and rest.	понудив	0	0
Како ти се роднините?	How is your family?	роднините	0	0
Мери често си ја замислува свадбата.	Mary often imagines her wedding.	замислува	0	0
Четиридимензионалниот простор е збунувачки.	Four-dimensional space is confusing.	збунувачки	0	0
Не сум вешт лажливец.	I'm not a good liar.	лажливец	0	0
Секогаш сум многу среќен кога добивам електронски пораки од тебе.	I'm always happy when I get email from you.	електронски	0	0
Ми кажа дека примил многу телефонски повици.	He told me that he had received a lot of phone calls.	примил	0	0
Само еднаш се имаме сретнато.	We've met only once.	сретнато	0	0
Диригентот се појави на бината.	The conductor appeared on the stage.	бината	0	0
Како што излегував од борделот, се срамев да се покажам пред пријателите.	As I left the brothel, I was embarrassed to be seen by my friends.	излегував	0	0
Хелен Келер била слепа, глува и нема.	Helen Keller was blind, deaf and mute.	келер	0	0
Ми се смачи од војнава.	I'm sick of this war.	војнава	0	0
Остар ми е ножот.	My knife is sharp.	остар	0	0
Том изгледа нервозно.	Tom looks frustrated.	нервозно	0	0
Месечината беше над хоризонтот.	The moon was above the horizon.	хоризонтот	0	0
Неговите проблеми беа претежно психички.	His trouble was chiefly mental.	психички	0	0
Капиталистите ќе ни ја продадат ортомата со која ќе ги обесиме.	The Capitalists will sell us the rope with which we will hang them.	продадат	0	0
Дан не беше сосем уверен дека Линда е невина.	Dan wasn't so convinced that Linda was innocent.	уверен	0	0
Ова беше на врвот на купот.	This one was on top of the pile.	купот	0	0
Таа мачка има прекрасно крзно.	That cat has beautiful fur.	крзно	0	0
Лазањиве се баш жешки!	This lasagna is quite hot!	жешки	0	0
Кој го изградил местово?	Who built this place?	изградил	0	0
Не е веројатно дека некој би можел прецизно да ги процени длабочината и ширината на оваа клисура.	It is likely that nobody can accurately estimate the depth and breadth of this ravine.	прецизно	0	0
Том си го посоли јајцето.	Tom salted his egg.	јајцето	0	0
Каде тргнала?	Where has she gone?	тргнала	0	0
Имаш шлаг на врвот на носот.	You have cream on the tip of your nose.	шлаг	0	0
Ти управуваш.	You're in command.	управуваш	0	0
Мери кажа дека сака да купи јахта.	Mary said she wants to buy a yacht.	јахта	0	0
Не предлагам до го лажеме Том.	I'm not suggesting we lie to Tom.	лажеме	0	0
Работодавците не смеат да одбијат да вработат некого врз основа на раса, вероисповед, етничко потекло, боја на кожа, пол, возраст, граѓанска состојба, инвалидитет, или сексуална ориентација.	Employers cannot refuse to hire workers because of their race, religion, ethnic origin, skin colour, sex, age, marital status, disability or sexual orientation.	граѓанска	0	0
Тоа е многу драматично.	That's very dramatic.	драматично	0	0
Волјата исто толку вреди колку и делото.	The will is as good as the deed.	делото	0	0
Карито во прав е мешавина од повеќе зачини.	Curry powder is composed of several spices.	зачини	0	0
Знам што нудиш.	I know what you're offering.	нудиш	0	0
Патував накај дома.	I was on my way home.	патував	0	0
Каде отидовте со таа девојка?	Where did you go with that girl?	отидовте	0	0
Порадо би чекал тука.	I'd rather wait here.	чекал	0	0
Нормално ли е што не сакам да газам на линиите?	Is it normal if I don't like to step on lines?	линиите	0	0
Се поправа.	It's being repaired.	поправа	0	0
Ја ишна гуската и ја затворив вратата.	He shooed the goose away and closed the door.	затворив	0	0
Не ми е баш арно.	I'm not quite well.	арно	0	0
Мислам дека горам од треска.	I think I am burning with fever.	горам	0	0
Зошто си и го украл накитот на баба ти?	Why did you steal your grandmother's jewelry?	накитот	0	0
Ни залак не си каснал.	You haven't eaten a bite.	залак	0	0
Очигледна е потребата од теоретска и практична подготовка.	The need for theoretical and practical preparation is obvious.	подготовка	0	0
Оваа блуза е памучна.	This blouse is cotton.	блуза	0	0
Велат дека Марија Антоанета била одговорна за француската револуција.	They say that Marie Antoinette was responsible for the French Revolution.	француската	0	0
Глумеа изненадени.	They acted surprised.	изненадени	0	0
Мислев да те поштедам да не се мачиш.	I thought I'd save you the trouble.	поштедам	0	0
Чувајте го производов вон дофат на деца.	Keep this product out of children's reach.	дофат	0	0
Таа е добра танчерка.	She is a good dancer.	танчерка	0	0
Старите услуги брзо се забораваат.	Old favors are soon forgotten.	забораваат	0	0
Забележавте ли некакви грешки?	Did you notice any errors?	забележавте	0	0
Не сум турист.	I'm not a tourist.	турист	0	0
Пишано ни е да бидеме заедно.	We're made for each other.	пишано	0	0
На некои луѓе се мораш да им црташ.	Some people have to be told everything.	црташ	0	0
Том веќе мисли дека сум ненормален.	Tom already thinks I'm crazy.	ненормален	0	0
Најубавите звуци во природата се детската смеа, птичјата песна, и тоа како некој друг ги мие садовите.	The most beautiful sounds in nature are: a child's laughter, birdsong, and somebody else washing the dishes.	детската	0	0
Том свиреше на клавир а Мери пееше.	Tom played the piano and Mary sang.	свиреше	0	0
Мачките убиваат стаорци.	Cats kill rats.	мачките	0	0
Што се излежуваш? Оди прошетај се.	What are you lying around for? Go for a walk.	прошетај	0	0
Сакаш ли да се ебеме вечерва?	Do you want to have sex with me tonight?	ебеме	0	0
Монасите порано играле тенис по манастирите.	Monks used to play tennis in monasteries.	играле	0	0
Том не беше свесен дека Мери се надева дека ќе ја бакне.	Tom wasn't aware that Mary was hoping he'd kiss her.	бакне	0	0
Морам да послушам.	I must obey.	послушам	0	0
Јадевме палачинки со јаворов сируп.	We ate pancakes with maple syrup.	сируп	0	0
Целите изнервирани ги гледавме нашите соништа како испаруваат.	Quite frustrated, we saw our dreams disappear.	целите	0	0
Том ѝ го возврати бакнежот на Мери.	Tom kissed Mary back.	бакнежот	0	0
Стражарите ќе го застрелаат Том.	The guards are going to shoot Tom.	застрелаат	0	0
Собуј ги чорапите.	Take off your socks.	чорапите	0	0
Го положив испитот!	I passed the exam!	испитот	0	0
Твоите предци се закопани во црквава.	Your ancestors are buried at this church.	закопани	0	0
Смачено ни е од твоите лаги.	We're sick of your lies.	смачено	0	0
Сакам да видам вулкан.	I want to see a volcano.	вулкан	0	0
Ќе водиме дискусија во врска со прогнозата.	We will have a discussion concerning the prognosis.	дискусија	0	0
Медицинската сестра му го провери крвниот притисок на Том.	The nurse checked Tom's blood pressure.	медицинската	0	0
Кога ќе пораснам, сакам да бидам како тебе.	When I grow up I want to be just like you.	пораснам	0	0
Извади го кабелот од штекер.	Disconnect the plug.	кабелот	0	0
Том го боли забот.	Tom has a toothache.	забот	0	0
Том не е на никакви дроги.	Tom isn't on drugs.	дроги	0	0
Почитувај ги постарите.	Respect your elders.	постарите	0	0
На интернет, во повеќето случаи, секоја потребна информација е достапна бесплатно.	On the Internet, in most cases, any required information is available for free.	достапна	0	0
Те молам, измиј ми го грбот.	Please wash my back.	измиј	0	0
Една третина од површината на земјата е сочинета од пустини.	One third of the earth's surface is desert.	третина	0	0
Сигурен сум дека ќе смислиш нешто.	I'm sure you'll come up with something.	смислиш	0	0
Омразата, озлогласеноста и клевата ми го немаат освоено духот.	Hatred, infamy and slander have not conquered my spirit.	омразата	0	0
Том не личи на никаквец.	Tom doesn't look like a scoundrel.	никаквец	0	0
Том ја фрли стрелата.	Tom threw the dart.	стрелата	0	0
Колку можеме да издржиме тука пред да ни снема воздух?	How long can we survive in here before we run out of air?	издржиме	0	0
Не е чавка. Гавран е.	It's not a crow. It's a raven.	гавран	0	0
Најубавите нешта се бескорисни, на пример пауните и криновите.	The most beautiful things are the most useless ones, such as peacocks and lilies.	бескорисни	0	0
Еве ги одлуките коишто ги донесовме.	Here are the decisions we've come to.	одлуките	0	0
Ова е шкафот на Том.	This is Tom's locker.	шкафот	0	0
Мислам дека Том би требало да може го изврши тоа без туѓа помош.	I think Tom should be able to do that without any help.	туѓа	0	0
Повеќе сакам лимонада од оранжада.	I like lemonade more than orangeade.	лимонада	0	0
Мајка ми ме учеше секогаш да гледам и лево и десно пред да преминам улица.	My mother taught me to always look both to the left and to the right before crossing the street.	преминам	0	0
Хозе се покажа како човек со лош карактер.	José showed himself to be a person of bad character.	хозе	0	0
Многу сакам возови.	I'm a huge fan of trains.	возови	0	0
Том невешто се бакнува.	Tom is a lousy kisser.	бакнува	0	0
Ледот се топи.	The ice is melting.	топи	0	0
Цвеќињата привлекуваат пчели.	Flowers attract bees.	привлекуваат	0	0
Научниците се уште немаат најдено објаснение за таинствениот феномен.	The scientists have not found any explanation for the mysterious phenomenon.	феномен	0	0
А сите да трчаме?	Why don't we all run?	трчаме	0	0
Тоа е најбрзиот воз на светот.	It's the fastest train in the world.	најбрзиот	0	0
Неделава ми беше исполнета со дејности.	I've had a busy week.	исполнета	0	0
Том лесно ги совлада основните правила на играта.	Tom easily learned the basic rules of the game.	основните	0	0
Преземи.	Take over.	преземи	0	0
Том навидув знаеше многу за тоа како ги вршиме работите тука.	Tom seemed to know a lot about how we do things here.	вршиме	0	0
Се трудиме.	We try.	трудиме	0	0
Бродот не е опремен со радар.	The ship is not equipped with radar.	радар	0	0
Том беше сјаен.	Tom was brilliant.	сјаен	0	0
Принцезата ја зароби зол волшебник.	The princess was captured by an evil wizard.	зароби	0	0
Јас сум му надзорник на Том.	I'm Tom's supervisor.	надзорник	0	0
Има два месеца откога пристигнав во Токио.	It was two months ago that I arrived in Tokyo.	пристигнав	0	0
Нацрта права линија на ѕидот.	He drew a straight line on the wall.	нацрта	0	0
Том се сложи со мене.	Tom agreed with me.	сложи	0	0
Да живее братството помеѓу сите народи.	Long live the brotherhood of all peoples.	народи	0	0
Том навидум има некакво посттрауматско стресно нарушување.	Tom seems to suffer from some kind of post-traumatic stress.	нарушување	0	0
Том сакаше да ја понесе Мери со себе во Бостон.	Tom wanted to take Mary with him to Boston.	понесе	0	0
Не се дери.	Don't yell.	дери	0	0
Том беше платеник.	Tom was a mercenary.	платеник	0	0
Таа си ја стави шапката.	She put on her hat.	шапката	0	0
Том си ги грабна клучевите.	Tom grabbed his keys.	грабна	0	0
Таа е посветена на спортот.	She is devoted to sport.	посветена	0	0
Кравите имаат рогови.	Cows have horns.	рогови	0	0
Немаше потешкотии при објаснувањето на мистеријата.	He had no difficulty explaining the mystery.	мистеријата	0	0
Треба ова пак да го пријавиме.	We need to do this report again.	пријавиме	0	0
Џемот се купува во тегла.	Jam comes in a jar.	тегла	0	0
Том ќе се венча во понеделник.	Tom is getting married on Monday.	венча	0	0
Таа се прослави.	She became famous.	прослави	0	0
Секому треба.	Everybody needs one.	секому	0	0
Том го зачува последниот куршум за себеси.	Tom saved the last bullet for himself.	зачува	0	0
Од тоа навистина ќе ми се слоши.	That'll really make me sick.	слоши	0	0
Веќе си го потрошив наследството.	I've already spent my inheritance.	наследството	0	0
Не си го арчи џепарлакот.	Don't fritter away your allowance.	арчи	0	0
Не му се приближувај на тоа.	Don't go near that.	приближувај	0	0
Цело сабајле плачев.	I cried all morning.	плачев	0	0
Црвената облека и прилега.	Red clothes suit her.	прилега	0	0
Би можел ли замислиш сино Ферари?	Can you imagine a blue Ferrari?	ферари	0	0
Би можеле да загинат.	They could die.	загинат	0	0
Живеат во бела куќа со фасада од цигли на левиот агол на крајот на улицата.	They live in a white house with a brick facade on the left at the end of the street.	левиот	0	0
Благословени се кротките, затоа што ќе ја наследат земјата.	Blessed are the meek, for they will inherit the earth.	благословени	0	0
Касниш отприлика три недели.	You're about three weeks late.	касниш	0	0
Ме касна пчела.	I got stung by a bee.	касна	0	0
Се прашувам како се прават колбаси.	I wonder how sausage is made.	колбаси	0	0
Ове се емотивни работи.	This is emotional stuff.	ове	0	0
Се јаде печено јагнешко за Велигден.	Roast lamb is eaten for Easter.	печено	0	0
Го делиш ли неговиот интерес за книгава?	You share his interest in this book?	делиш	0	0
Петар можеше да познае дека ѝ е здодевно.	Peter could tell that she was bored.	здодевно	0	0
Проститутките заработуваат повеќе од мене.	Prostitutes make more than me.	заработуваат	0	0
Том се искачи по телефонската бандера.	Tom climbed up the telephone pole.	телефонската	0	0
Немаат скршен денар.	They have no money.	денар	0	0
Може ли да си го наполниш телефонот? Ми се муабети со некого.	Can you charge your phone? I want to talk with somebody.	муабети	0	0
Кога би имал време да дојдеш кај мене и да ми помогнеш да го преместам клавирот?	When would you have time to come over and help me move my piano?	преместам	0	0
Не се доближувај премногу.	Don't get too close.	доближувај	0	0
Телефонските именици се фасцинантни.	Phonebooks are fascinating.	телефонските	0	0
Слегувај!	Get down!	слегувај	0	0
Се трудам да ги запамтам имињата на соѕвездијата.	I'm trying to memorize the names of constellations.	запамтам	0	0
Сите ли сте полуделе?	Have you all gone mad?	полуделе	0	0
Не делува многу убедливо.	It doesn't look too convincing.	убедливо	0	0
Имам испланирано нешто посебно.	I have something very special planned.	испланирано	0	0
Том сака секаков зарзават освен зелка.	Tom likes all vegetables except cabbage.	секаков	0	0
Ќути или ќе те исфрлат.	Shut up or you'll get thrown out.	исфрлат	0	0
Зошто ме бркаше?	Why were you chasing me?	бркаше	0	0
Можам да те послужам со нешто за пиење.	I can offer you something to drink.	послужам	0	0
Мораме да почитуваме наредби.	We have to obey orders.	почитуваме	0	0
Уживаш ли во губењето?	Do you enjoy losing?	губењето	0	0
Јулија мисли дека пицата е прецената.	Julia thinks pizza is over-rated.	пицата	0	0
Мрзата е еден од седумте смртни грева.	Sloth or laziness is one of the seven deadly sins.	смртни	0	0
Таа секогаш го носи Светото Писмо наоколу.	She always carries the Holy Bible about.	светото	0	0
На птицата и е скршено крилото.	The bird had a broken wing.	крилото	0	0
Не си милионер.	You're not a millionaire.	милионер	0	0
Том и Мери носеа плави маици.	Tom and Mary were wearing blue shirts.	маици	0	0
Како може таа риба да има гуштер во желудникот?	How could that fish have a lizard in its stomach?	гуштер	0	0
Кучето на Том многу лае.	Tom's dog barks a lot.	лае	0	0
Ни даде сомнителен одговор.	She gave us a dubious answer.	сомнителен	0	0
Развојот на историјата е занимлив.	The history course is interesting.	развојот	0	0
Том се фрлио од авионот без падобран.	Tom threw himself out of the plane without a parachute.	падобран	0	0
Би сакал да ви се заблагодарам на сите за соработката.	I would like to thank you for your cooperation.	соработката	0	0
Кафулето е на приземје, то ест два ката подолу.	The cafe is on the ground floor, two floors below.	ката	0	0
Разбудете ме штом ќе се раздени.	Wake me up as soon as it's light.	раздени	0	0
Каде одам и зошто сум ставен во оваа кошница?	Where am I going, and why am I in this handbasket?	кошница	0	0
Моите груби зборови и ги повредија чувствата.	My harsh words bruised her feeling.	груби	0	0
Познаваш ли некого што никогаш не користел паста за заби?	Do you know of someone who's never used toothpaste?	паста	0	0
Избриши ја прашината од полицата.	Dust off the shelf.	прашината	0	0
Одете право, па свртете надесно.	Go straight, then turn right.	надесно	0	0
Тенкото црево се состои од три дела.	The small intestine consists of three parts.	состои	0	0
Том не умее да свирка.	Tom can't whistle.	свирка	0	0
Имаш ли нешто за отстранување на дамки?	Do you have anything to remove stains?	дамки	0	0
Еднорогот се затрча кон дрвото со сета сила и толку длабоко си го забоде рогот во стеблото што потоа не можеше да го извлече и остана заглавен.	The unicorn ran at the tree with all his might and penetrated the trunk so deeply with his horn that he couldn't pull it out and was thus stuck.	забоде	0	0
Кој го довел Том овде?	Who brought Tom here?	довел	0	0
Затоа што белешката беше напишана на француски, лесно ми беше да ја прочитам.	Since the note was written in French, it was easy for me to read.	напишана	0	0
Што има во тие сандаци?	What's in those cases?	сандаци	0	0
Само молитвите го одржуваат во живот.	Only prayers keep him alive.	одржуваат	0	0
Личиш на тажна панда.	You look like a sad panda.	панда	0	0
Г-дин Накамура е дома.	Mr Nakamura is at home.	накамура	0	0
Буквално треба само една минута за да се подготви сосот.	It takes literally a minute to make the sauce.	сосот	0	0
Што избираш?	What's your choice?	избираш	0	0
Боже, услиши ми ја молитвата.	God, hear my prayer.	молитвата	0	0
Сите многу помогнавте.	You were all a big help.	помогнавте	0	0
Проблемот со наоѓањето љубов подоцна во животот е тоа што личноста во којашто се заљубуваш најчесто носи емоционален товар.	The trouble with finding love later in life is that the person you fall in love with often comes with emotional baggage.	наоѓањето	0	0
Себично се однесував.	I was being selfish.	однесував	0	0
Детето спиеше кај мајка му во скут.	The child slept on its mother's lap.	скут	0	0
Дигнете ги чашите.	Raise your glasses.	дигнете	0	0
Сакам да постават стража тука.	I want guards posted here.	постават	0	0
Многу Германци одат во Грција секое лето.	Many Germans travel to Greece every summer.	германци	0	0
Под сончевата светлина ми се сврте, па морав да легнам на тревата за да се одморам.	In the sunlight my head started to spin, and I lay down to have a rest on the grass.	сончевата	0	0
Свеж слој снег се простираше по улицата.	A fresh layer of snow covered the street.	слој	0	0
Имам лаптоп.	I have a laptop.	лаптоп	0	0
Том бегаше од полицијата.	Tom was running from the police.	бегаше	0	0
Том делува како да не му е тука паметот.	Tom seems distracted.	паметот	0	0
Прозорците се покриени со пајажина.	The windows were covered with cobwebs.	покриени	0	0
Не е привлечно.	It's not attractive.	привлечно	0	0
Тоа е старомоден израз.	That's an old-fashioned expression.	старомоден	0	0
Квалитетот е поважен од квантитетот.	Quality is more important than quantity.	квалитетот	0	0
Викендичката беше целосно опремена, со базен, скара, фудбалско игралиште и маса за билијард.	The country house was complete, with a swimming pool, a barbecue, a soccer field and a pool table.	игралиште	0	0
Тој се забавуваше.	He was having fun.	забавуваше	0	0
Тие потекнуваат од Пекинг.	They come from Beijing.	пекинг	0	0
Ве молам дајте ми ја кредитната картичка.	Please give me your credit card.	кредитната	0	0
Сладоледот што капеше му ги извалка пантолоните.	The dripping ice cream dirtied his pants.	пантолоните	0	0
Тие побегнаа од затвор.	They escaped from prison.	побегнаа	0	0
Не те терам да го направиш ова за мене.	I'm not telling you to do this for me.	терам	0	0
Том се напи од чешмата.	Tom took a drink from the fountain.	напи	0	0
Сешто би купиле.	They'll buy anything.	купиле	0	0
Советскиот народ, предводен од страна на Болшевицитие, неподатливо и самоуверено се стреми кон зенитот на комунизмот.	The Soviet people, ruled by the Bolshevik party, steadfastly and confidently go on to the heights of Communism.	советскиот	0	0
На Том му е неудобно.	Tom's uncomfortable.	неудобно	0	0
Моливот ти е многу темен.	Your pencil is very dark.	темен	0	0
Том го одложи одењето во Бостон.	Tom put off going to Boston.	одењето	0	0
Том одблизу посматраше.	Tom watched closely.	одблизу	0	0
Мораме брзо да дејствуваме.	We must act quickly.	дејствуваме	0	0
Дечки, нема да поверувате!	You guys are not going to believe this!	поверувате	0	0
Нешто е сменето кај Дан.	Something in Dan has changed.	сменето	0	0
Не го заработив ова.	I didn't earn this.	заработив	0	0
Луѓето често се жалат како другите ги третираат неправедно, а не согледуваат дека и нивното сопствено однесување е непожелно.	People often complain of how others treat them unjustly, failing to perceive that their own behaviour is quite objectionable.	жалат	0	0
Може ли да те цитирам за тоа?	Can I quote you on that?	цитирам	0	0
Том раководи фирма во Бостон.	Tom runs a company in Boston.	раководи	0	0
Тоа ми ги поддржува аргументите.	That supports my arguments.	поддржува	0	0
Можеби Том само се обидувал да ти помогне.	Maybe Tom was just trying to help you.	обидувал	0	0
Ти одбиваш да ги воочиш фактите.	You refuse to see the facts.	одбиваш	0	0
Некогаш малите деца имаат необични стремежи.	Sometimes little kids aspire to be strange things.	необични	0	0
Старата куќа е поставена на брдо.	The old house stands on a cliff.	поставена	0	0
Сите делуваат напнато.	Everyone seems tense.	напнато	0	0
Доста ми беше од борење.	I'm done fighting.	борење	0	0
Може ли да се мрднеш настрана?	Would you step aside?	мрднеш	0	0
Мери беше убедена дека никогаш нема да се омажи.	Mary was convinced that she would never get married.	убедена	0	0
Изградија и песочен дворец.	They also built a sand castle.	дворец	0	0
И се смачи да тропа на небесните порти.	She was tired of knocking on heaven's door.	порти	0	0
Ќе го избркам Том надвор.	I'm going to throw Tom out.	избркам	0	0
Мајмунот слезе.	The monkey came down.	слезе	0	0
Мајмуните се попаметни од кучињата.	Apes rank above dogs in intelligence.	попаметни	0	0
Морално прифатливо ли е да ми ги покажаме прашањата од интервјуто однапред?	Is it ethical to give him the interview questions in advance?	морално	0	0
Кога ќе имате распродажба?	When are you holding a sale?	распродажба	0	0
Дали Мери е природна русокоса?	Is Mary a real blonde?	русокоса	0	0
Еве го рецептот што го бараше.	Here's the recipe you wanted.	рецептот	0	0
Ги наместив.	I framed them.	наместив	0	0
Ги испраќаат децата до школо.	They accompany the children to school.	испраќаат	0	0
Кој го смислил планов?	Who made this plan?	смислил	0	0
Исечи ми ја храната.	Cut up my food for me.	исечи	0	0
Мати ги јајцата.	Beat the eggs.	мати	0	0
Го беше запалил факелот пред да влезе во пештерата.	He had lit the torch before he entered the cave.	запалил	0	0
Може ли да си го наполниш телефонот? Ми се муабети со некого.	Can you charge your phone? I want to talk with somebody.	наполниш	0	0
Јас сум алкохоличар. Јас сум наркоман. Јас сум хомосексуалец. Јас сум гениј.	I'm an alcoholic. I'm a drug addict. I'm homosexual. I'm a genius.	алкохоличар	0	0
Сакаш ли да ти помогнам да ги измиеш садовите?	Do you want me to help you wash the dishes?	измиеш	0	0
Том никогаш не носи розова облека.	Tom never wears pink.	розова	0	0
Том рече дека Мери му помогнала.	Tom said that Mary helped him.	помогнала	0	0
Слободата е бескорисна ако не ја употребиш.	Freedom is useless unless you use it.	бескорисна	0	0
Убавината не кажува ништо за карактерот на човекот.	Beauty doesn't say anything about the character of a person.	карактерот	0	0
Мајка ми мисли дека е опасно да раѓаш дете со цезарски рез.	My mother thinks that caesarian sections are dangerous.	рез	0	0
Јас со Том се справувам.	Tom is the one I deal with.	справувам	0	0
Што беше крајниот исход на изборите?	What was the outcome of the election?	крајниот	0	0
Кучето ја изеде коската, којашто му ја дадов јас.	The dog ate the bone, which I gave him.	коската	0	0
Цената на мудроста е поголема од таа на бисерите.	The price of wisdom is above pearls.	мудроста	0	0
Грешно сум ја проценил.	I was wrong about her.	грешно	0	0
Том ја симна сликата од ѕидот и закачи друга на тоа место.	Tom took off the picture on the wall and hung another there.	симна	0	0
Зошто се осмелил да го саботира експериментот?	Why did he dare sabotage the experiment?	експериментот	0	0
Успешни ли бевте?	Were you successful?	успешни	0	0
Дај да се сретнеме задутре.	Let's meet the day after tomorrow.	задутре	0	0
Луѓето коишто живеат покрај брег би можеле да ги изгубат домовите, а градовите би можеле целосно да им се потопат.	People living on coastlines might lose their homes, and cities might be completely submerged.	домовите	0	0
Тоа е трошење храна.	It's a waste of food.	трошење	0	0
Уништете го храмов.	Destroy this temple.	уништете	0	0
Ова е ненормално.	This is insane.	ненормално	0	0
Мислиш ли дека треба да му пишам на Том?	Do you think I should write to Tom?	пишам	0	0
Слушнав дека си планирал да се преселиш во Бостон.	I heard you were planning to move to Boston.	планирал	0	0
Трчаше најбрзо што можеше.	She ran as fast as she was able to.	трчаше	0	0
Том сака сладолед од ванила.	Tom likes vanilla ice cream.	ванила	0	0
Се селам.	I'm moving.	селам	0	0
Том рече дека си си ја исекол раката.	Tom said you cut your arm.	исекол	0	0
Дозволи ми да ти надоместам.	Let me make it up to you.	надоместам	0	0
Стариот имаше невино лицо, но всушност беше неранимајко.	The old man had an innocent face, but in truth was a rogue.	неранимајко	0	0
Предајте ги составите.	Hand in your papers.	предајте	0	0
Спореди ги потписити.	Compare the signatures.	спореди	0	0
Оваа програма не може да се изврши во DOS режим.	This program cannot be run in DOS mode.	режим	0	0
Го бакнав под имела.	I kissed him under the mistletoe.	бакнав	0	0
Веќе се каам.	I already regret it.	каам	0	0
Напамет да не ти паднало.	Don't even think it.	паднало	0	0
Се прашувам што планира Том да прави следново лето.	I wonder what Tom is planning to do next summer.	следново	0	0
Сосема ме шокираше обвинението на Том.	I was completely shocked by Tom's accusation.	обвинението	0	0
Колку долго чекавте?	How long did you wait?	чекавте	0	0
Кога последен пат си бришел нечии солзи?	When did you last wipe someone's tears away?	нечии	0	0
Некои болести произлегуваат од дефектни гени.	Some diseases are caused by a defective gene.	гени	0	0
Дебелите каси привлекуваат пљачкаши.	A fat cash register attracts robbers.	каси	0	0
Како напредуваш со францускиот?	How's your French coming?	напредуваш	0	0
Инфрацрвените и ултравиолетовите зраци се видови на светлина што е невидлива за човековото око.	Infrared and ultra-violet rays are types of light invisible to the human eye.	невидлива	0	0
Прво се обидуваат да те игнорираат, после почнуваат да ти се смеат, после се борат со тебе, и накрај ти победуваш.	At first they try to ignore you, then they start to laugh at you, then they fight you, then you win.	победуваш	0	0
Каде е најблиската болница?	Where is the closest hospital?	најблиската	0	0
Како и да е, не го доби тоа што се надеваше.	Anyway, she didn't get what she hoped for.	надеваше	0	0
Го убиле со огнено оружје.	He was shot to death.	огнено	0	0
Том е само просечен тип.	Tom is just an average guy.	просечен	0	0
Добар тајминг.	Nice timing.	тајминг	0	0
Девојките се луди по таа филмска ѕвезда.	The girls are wild about the film star.	филмска	0	0
Колку девојки има на сликава?	How many girls are in this picture?	сликава	0	0
Би размислил за тоа.	I'd think about it.	размислил	0	0
Том ја запали завесата, сосем случајно.	Tom, by accident, set the curtain on fire.	завесата	0	0
Се шалам.	I'm joking.	шалам	0	0
Зборував со своите советници за тоа кои предмети да ги земам.	I talked to my advisors about which classes to take.	советници	0	0
Бродот е врзан за сидрото со синџир.	The boat is attached to the anchor by a chain.	синџир	0	0
Сапоро е петтиот најголем град во Јапонија.	Sapporo is the fifth largest city in Japan.	петтиот	0	0
Пази каде газиш.	Watch where you step.	газиш	0	0
Што подразбира тоа?	What does it involve?	подразбира	0	0
Можеш да бираш меѓу црн чај, кафе, и млеко.	You have a choice of black tea, coffee, or milk.	бираш	0	0
Заземете положба.	Take your positions.	заземете	0	0
Ова е моќен ласер.	This is a powerful laser.	ласер	0	0
Том ја мешна супата.	Tom stirred the soup.	супата	0	0
Најпростите решенија се секогаш најдобри.	The simplest solutions are always the best.	решенија	0	0
Том има опсесивно-компулсивно пореметување.	Tom has OCD.	пореметување	0	0
Чудата навистина се случуваат.	Miracles do happen.	чудата	0	0
Џејн трајно се пресели во Франција.	Jane has gone to France for good.	трајно	0	0
Некултурно е да прашуваш луѓе колкава плата примаат.	It's rude to ask someone how much they earn.	примаат	0	0
Ја истражуваа пустината во потрага по закопано богатство.	They explored the desert in quest of buried treasure.	закопано	0	0
Кога ќе нѐ посетите?	Where will you visit?	посетите	0	0
Имаме вакцина.	We have a vaccine.	вакцина	0	0
Дивјаците се плашат дека ќе се појави жестока дива ѕверка.	Savages fear the appearance of a fierce wild beast.	ѕверка	0	0
Комарците пренесуваат маларија.	Mosquitoes carry malaria.	пренесуваат	0	0
Во скапоцени камења спаѓаат аквамаринот, аметистот, смарагдот, кварцот и рубинот.	Rare gems include aquamarine, amethyst, emerald, quartz and ruby.	скапоцени	0	0
На денешен ден, Исус воскреснал од мртвите.	Today Jesus has risen from the dead.	денешен	0	0
Не сакам да шијам, затоа што никогаш не можам да го протнам конецот низ иглата.	I don't like sewing because I can't thread the needle.	иглата	0	0
Лицето го издава она што срцето го крие.	The face betrays what is in the heart.	издава	0	0
Том рече дека сака покачување на платата.	Tom said that he wanted a raise.	покачување	0	0
Том седна на прагот.	Tom sat on the doorstep.	прагот	0	0
Морам да си ги намалам расходите месецов.	I have to reduce my expenses this month.	намалам	0	0
Том ја одложи забавата.	Tom postponed the party.	одложи	0	0
На Том му беше тешко да се справува со Мери.	Tom had problems dealing with Mary.	справува	0	0
Корумпираните владини службеници ја напуштија државата.	The corrupt government officials fled the country.	владини	0	0
Видов планински венец.	I saw a chain of mountains.	планински	0	0
Кулата се урна.	The tower fell into ruin.	урна	0	0
Испалија огномет.	They set off fireworks.	огномет	0	0
Дај му на крадец доволно јаже и ќе се обеси.	Give a thief enough rope and he'll hang himself.	обеси	0	0
Пламенот згасна.	The flame went out.	пламенот	0	0
Велат дека сребрарите во тој град јаделе сребро од што немале пари.	It is said that the silversmiths of that town ate silver due to extreme poverty.	јаделе	0	0
Том има сомнежи во врска со ситуацијава.	Tom has his doubts about this situation.	ситуацијава	0	0
Том ѝ даде на Мери малку ракија.	Tom gave Mary some brandy.	ракија	0	0
Бараш ли нешто конкретно?	Is there something in particular that you're looking for?	конкретно	0	0
Претпочитам јајца од потполошка.	I prefer quail eggs.	претпочитам	0	0
Том виде тројно виножито.	Tom saw a triple rainbow.	тројно	0	0
Тоа е возбудлива новост.	That's exciting news.	новост	0	0
Му пречеше ли на Том?	Did Tom mind?	пречеше	0	0
Ќе одржувам контакт.	I'll keep in contact.	одржувам	0	0
Сигурен си дека не сакаш нешто помало?	Are you sure you don't want something a little smaller?	помало	0	0
Том ја киднапирал Мери.	Tom kidnapped Mary.	киднапирал	0	0
Седумдесете посто од Британците не говорат втор јазик.	Seventy percent of the British people don't speak a second language.	посто	0	0
Ја замолив да ја отклучи вратата.	I asked her to unlock the door.	отклучи	0	0
Кој му го дал тој кувар?	Who gave him that recipe book?	кувар	0	0
Том седеше на столче во ќошот.	Tom sat on a stool in the corner.	столче	0	0
Секако, се чувствувам виновно.	Of course, I feel guilty.	виновно	0	0
Столов е пластичен.	This chair is plastic.	пластичен	0	0
Ова е типичен блог.	This is a typical blog.	блог	0	0
Мери отсекогаш била примерна ученичка.	Mary has always been a model student.	ученичка	0	0
Не треба да судиш според надворешниот изглед.	You shouldn't judge a book by its cover.	судиш	0	0
Денес е многу потопло.	It's much warmer today.	потопло	0	0
Ме фати за рака и ме одвлече до вториот кат.	He caught my hand and pulled me to the second floor.	одвлече	0	0
Му пишав на Том - му предложив да престојува со нас летово.	I've written to Tom suggesting that he come stay with us this summer.	престојува	0	0
Малечката самовила се избања во утринската роса.	The little fairy washed itself in the morning dew.	самовила	0	0
Том ја фрли коцката.	Tom threw the dice.	коцката	0	0
Поројниот дожд во ноќта ги отежни обидите да се спасат преживеаните од соборениот траект.	Heavy rain throughout the night has hampered efforts to rescue survivors from the stricken ferry.	преживеаните	0	0
Јас ја направив салатата. Ти се допаѓа ли?	I made the salad. Did you like it?	салатата	0	0
Која ти е омилена бајка?	What's your favorite fairy tale?	бајка	0	0
Снегот е длабок една стапка.	The snow's a foot deep.	стапка	0	0
Сам сум откако наполнив тринаесет години.	I've been on my own since I was thirteen.	наполнив	0	0
Нивните мислења се разликуваат од моите.	Their opinions differ from mine.	мислења	0	0
Том секогаш сака да се зафркава.	Tom always likes to joke around.	зафркава	0	0
Престани да се тресеш околу мене. Добар сум.	Stop fussing over me. I'm fine.	тресеш	0	0
Ајде да напишеме книга.	Let's write a book.	напишеме	0	0
Лежев буден во кревет.	I lay awake in bed.	лежев	0	0
Том џвака гума за џвакање.	Tom is chewing bubble gum.	џвакање	0	0
Том изгледаше исплашено.	Tom looked spooked.	исплашено	0	0
Во тоа време, титулата „дама“ се користела само за благороднички.	At that time, the title of lady was only used for noblewomen.	користела	0	0
Заљубени ли се?	Are they in love?	заљубени	0	0
Јадењето и пиењето ги прави лекарите богати.	Eating and drinking makes the doctor rich.	лекарите	0	0
Си го скина фустанот.	She tore a hole in her dress.	скина	0	0
Мислам дека ние сме следни.	I think we're next.	следни	0	0
Дан го известија дека Линда починала.	Dan was informed that Linda had passed away.	починала	0	0
Том е потежок од Мери.	Tom weighs more than Mary.	потежок	0	0
Лесно е да собираш броеви со калкулатор.	It is easy to add numbers using a calculator.	собираш	0	0
Личиш на клошар.	You look homeless.	клошар	0	0
Не ме навредувај, Том.	Don't insult me, Tom.	навредувај	0	0
Мора повеќе да се потрудиш.	You must try harder.	потрудиш	0	0
Ќе расчистам со Том.	I'll settle things with Tom.	расчистам	0	0
Многу сме бесни.	We're really angry.	бесни	0	0
Знам дека Том сака класична музика.	I know that Tom likes classical music.	класична	0	0
Обожавам пржени банани.	I love fried bananas.	банани	0	0
Не можеш да ме присилиш да сведочам против Том.	You can't force me to testify against Tom.	сведочам	0	0
Живеам во далечна област.	I live in a remote area.	далечна	0	0
Сиромашните селани јадеа компири.	The poor peasants ate potatoes.	селани	0	0
Имам камче во чевелот.	There is a stone in my shoe.	чевелот	0	0
На Тимоти му закачија прекар „Тими“.	Timothy was nicknamed Timmy.	тими	0	0
Се преселив од Англија во Германија кога имав девет години.	I moved to England from Germany when I was nine.	преселив	0	0
Ми требаше долго време да се отарасам од тие мравки.	It took me a long time to rid myself of all those ants.	мравки	0	0
Објаснив што е проблемот.	I explained what the problem was.	објаснив	0	0
Пиеш ли некакви лекарства?	Are you on something?	лекарства	0	0
Можеби ќе гласам за Том.	I might vote for Tom.	гласам	0	0
„Слушај ме! Слушај!“ „Доста те слушав веќе. А сега седнувај и не ја отварај веќе поганата уста.“	"Listen to me! Listen!" "I have. Now sit down and don't open your filthy mouth again."	отварај	0	0
Лекарот му даде морфиум.	The doctor gave him morphine.	морфиум	0	0
Непријателот мора да биде поразен.	The enemy must be defeated.	поразен	0	0
Францускиот ми е омилен предмет.	French is my favorite subject.	францускиот	0	0
Имам да ти раскажувам толку многу работи.	I have so many things to tell you.	раскажувам	0	0
Тоа ми е омилената кошула, и секогаш ја перам на рака.	That's my favorite shirt, and I always wash it by hand.	омилената	0	0
Модерен си.	You're fashionable.	модерен	0	0
Не ти кажав да ја отпуштиш.	I didn't tell you to fire her.	отпуштиш	0	0
Ни треба ли резервен план?	Do we need a Plan B?	резервен	0	0
Каде и е крајот на човековата алчност?	When will human greed end?	човековата	0	0
Учењето англиски бара трпение.	Learning English requires patience.	учењето	0	0
Истамбул е најнаселениот град во Турција.	Istanbul is the most populous city in Turkey.	турција	0	0
Таа гласина брзо се рашири.	That rumor soon spread.	гласина	0	0
Трите земји се обединија да создадат една поголема земја.	The three countries were united to make one country.	создадат	0	0
Мораш да се сожалиш на мојата кутра жена.	You just have to have mercy on my poor wife.	кутра	0	0
Си личите со Том.	You look like Tom.	личите	0	0
Том е многу претпазлив.	Tom is very cautious.	претпазлив	0	0
Греалка на струја ги топли керамичките плочки од подот на купатилото.	An electric heater warms up the ceramic tiles of the bathroom floor.	плочки	0	0
Рано си легна.	He went to bed early.	легна	0	0
Том навидум беше навикната на вакви проблеми.	Tom seemed to be used to these kinds of problems.	навикната	0	0
Нејзината љубезност ми стана терет.	Her kindness has become a burden to me.	љубезност	0	0
Да ја искористиме приликава максимално.	Let's make the best of this.	максимално	0	0
Ископај длабока јама.	Dig a deep hole.	јама	0	0
На Том му дале седативи.	Tom has been sedated.	седативи	0	0
Си ја пропуштивме шансата.	We lost our chance.	пропуштивме	0	0
Свети Валентин се слави во февруари.	Valentine's Day is celebrated in February.	валентин	0	0
Том е предавникот.	Tom is the traitor.	предавникот	0	0
Доведи ја оваму.	Get her over here.	оваму	0	0
Се омажила за нула од човек.	She has married a nobody.	омажила	0	0
Том го оби шкафчето.	Tom pried the locker open.	шкафчето	0	0
Таа носи златен ѓердан околу вратот.	She is wearing a gold necklace around her neck.	ѓердан	0	0
Ме избркаа од школо.	I've been kicked out of school.	избркаа	0	0
Зборувај побавно.	Speak more slowly.	побавно	0	0
Овие инсекти припаѓаат на различни врсти.	These insects are different species.	инсекти	0	0
Немој да си се осмелил да го повториш тоа.	Don't you dare do that again.	повториш	0	0
Том не го поднесува тоа.	Tom can't stand it.	поднесува	0	0
Не те избирам тебе.	I don't choose you.	избирам	0	0
Стаорецот направи дупка во ѕидот.	The rat made a hole in the wall.	стаорецот	0	0
Можеби има нешто во соседната соба.	There may be something in the next room.	соседната	0	0
Тоа беше прилично жестока дебата.	It was a fairly hot debate.	дебата	0	0
Том ја пополни пријавата за мене.	Tom filled out the application for me.	пополни	0	0
За броевите, цифрите се она што се буквите за зборовите.	Digits are to numbers what letters are to words.	буквите	0	0
Кутиите од картон се кршливи.	The cardboard boxes are fragile.	картон	0	0
Да направиме компромис.	Let's compromise.	компромис	0	0
Таа куќа е изградена од цигли.	That house is built of bricks.	цигли	0	0
Може ли да ми ја подадеш салатата?	Would you pass the salad?	подадеш	0	0
Германија не е сончева земја.	Germany is not a sunny country.	сончева	0	0
Тоа беше тероризам.	It was terrorism.	тероризам	0	0
Не можам да не се чудам на тоа колку е глупаво човештвото.	I can't help but marvel at the extent of human stupidity.	чудам	0	0
Насловот на книгата делуваше занимливо.	The title of the book seemed interesting.	насловот	0	0
Ручаме.	We're having lunch.	ручаме	0	0
Колкупати ќе го спомнеш тоа?	How many times are you going to bring that up?	спомнеш	0	0
Сѐ уште ли ќе ме плаќате?	Do I still get paid?	плаќате	0	0
Како беше приемот?	How was the reception?	приемот	0	0
Ајде да одиме по хамбургери.	Let's go get a burger.	хамбургери	0	0
Потсеќа на свадба.	It resembles a wedding.	потсеќа	0	0
Том не е престапник.	Tom isn't a criminal.	престапник	0	0
Увезуваме жито од САД.	We import grain from the United States.	жито	0	0
Народот ја нема заборавено великодушноста на претседателот.	The populace have never forgotten the president's generosity.	заборавено	0	0
Воздухот е мешавина од гасови.	Air is a mixture of gases.	гасови	0	0
Том е монах.	Tom is a monk.	монах	0	0
Не може да ја отпуштиме тукутака.	We can't just fire her.	тукутака	0	0
Одговарај!	Answer!	одговарај	0	0
Си ја избриша шминката и си го изми лицето.	She removed her makeup and washed her face.	избриша	0	0
Роботите можат да поднесат опасни услови.	Robots can withstand dangerous conditions.	роботите	0	0
Сите коментари се излишни.	All the comments are superfluous.	коментари	0	0
Посадија јасмин и маслиново дрво.	They've planted jasmine and an olive.	јасмин	0	0
Ова е сега туѓ проблем.	This is someone else's problem now.	туѓ	0	0
Му посакав добра ноќ.	I told him good night.	посакав	0	0
На кралот му беше особено мачно да држи говори, поради тешката говорна мана.	The king had great difficulty giving speeches because of a severe speech impediment.	тешката	0	0
Јас одлучувам, Том.	It's my call, Tom.	одлучувам	0	0
Ги заборавивме.	We forgot them.	заборавивме	0	0
Повеќето научни пронајдоци всушност се сведуваат само на откривање на очигледното.	Most scientific breakthroughs are nothing else than the discovery of the obvious.	откривање	0	0
Можете да пишувате на кој јазик сакате. На Татоеба, сите јазици се еднакви.	You may write in any language you want. On Tatoeba, all languages are equal.	пишувате	0	0
Том сакаше Мери да си оди и да го остави намира.	Tom wanted Mary to go away and leave him in peace.	намира	0	0
Том се одмара.	Tom is taking a rest.	одмара	0	0
Мона Лиза има загадочна насмевка.	The Mona Lisa has an enigmatic smile.	мона	0	0
Том нѐ следеше дотука.	Tom followed us here.	дотука	0	0
Не само што бевме гладните, туку и не мачеше жед.	Not only were we hungry, but we were also suffering from thirst.	жед	0	0
Дајте ми го капутот.	Can I take your coat?	капутот	0	0
Имаш ли ти удел во ова?	Are you in on this?	удел	0	0
Ти се ближи роденденот.	Your birthday is coming soon.	ближи	0	0
Те молам, појди веднаш.	Please go right away.	појди	0	0
Соработувате.	You're cooperating.	соработувате	0	0
Ми се закануваше, но не се уплашив.	He threatened me, but I wasn't scared.	закануваше	0	0
Том си ја стави наметката.	Tom put on his robe.	наметката	0	0
Часовите на школо започнуваат во осум и триесет.	Our school begins at eight-thirty.	започнуваат	0	0
Само што ми стигна телефонска порака од него.	I just got a text from him.	телефонска	0	0
Том има психолошки проблеми.	Tom has psychological problems.	психолошки	0	0
Има уште еден аспект којшто би сакал да го засегнам во нашиот разговор.	There's one more aspect I'd like to touch upon during our conversation.	аспект	0	0
Том не го бидува за спорт.	Tom is bad at sports.	бидува	0	0
Не се откажувај од својот сом.	Don't give up on your dream.	откажувај	0	0
Што ќе се напиете?	What's your poison?	напиете	0	0
Ќе и ја отсечам главата со сатар.	I'm going to chop her head off with a cleaver.	отсечам	0	0
Цела ноќ возевме.	We drove all night.	возевме	0	0
Каде ни се седиштата?	Where are our seats?	седиштата	0	0
Ѝ веруваа.	They believed her.	веруваа	0	0
Јадев пилешки медалјони.	I ate chicken nuggets.	пилешки	0	0
Го мразам тероризмот.	I hate terrorism.	тероризмот	0	0
Крадците киднаа со кип чијашто проценета вредност изнесувала 500,000 евра.	The thieves made off with a sculpture with an estimated worth of half a million euros.	кип	0	0
Ова е кокос.	This is a coconut.	кокос	0	0
Водата и маслото се два различни вида на течност.	Water and oil are two different types of fluid.	вида	0	0
Том го интересира француска историја.	Tom is interested in French history.	француска	0	0
Бразил бил откриен пред 515 години.	Brazil was discovered 515 years ago.	откриен	0	0
Колку често си ја проверуваш електронската пошта?	How frequently do you check your email?	проверуваш	0	0
Има споредни разлики.	There are minor differences.	разлики	0	0
Зарем не сте Вие од конзулатот?	Aren't you from the consulate?	конзулатот	0	0
Вложи труд.	Make an effort.	вложи	0	0
Креветот не е наместен.	The bed is unmade.	наместен	0	0
Имам амнезија.	I have amnesia.	амнезија	0	0
Треба да го тестираме.	We need to test it.	тестираме	0	0
На Том му пропадна самодовербата кога шефот го соблече пред колегите.	Tom's self-confidence was shattered after his boss dressed him down in front of his workmates.	колегите	0	0
Сите бевме толку изморени.	We were all so tired.	изморени	0	0
Навистина имаше многу несреќни луѓе таму тој ден.	There sure were a lot of unhappy people there on that day.	несреќни	0	0
Мораме да го предупредиме Том.	We have to warn Tom.	предупредиме	0	0
Том ја виде Мери на другата страна од собата и и пријде за да и се обрати.	Tom saw Mary across the room and went over to talk to her.	пријде	0	0
Ирец сум но не зборувам ирски.	I'm Irish, but I don't speak Irish.	ирски	0	0
Тој е леш.	He's hammered.	леш	0	0
Цела ноќ пиевме.	We drank all night.	пиевме	0	0
Имав неколку интервјуа, но не добив работа.	I had a few auditions, but never got a job.	интервјуа	0	0
Боите се добро усогласени.	These colors harmonize very well.	боите	0	0
Основното прашање е кон која визија се стремиш?	The basic question is, what vision do you aspire to?	основното	0	0
Можам да ти ја олеснам работата.	I can make it easier for you.	олеснам	0	0
Театарот беше преполн.	The theater was too crowded.	преполн	0	0
Не требаше да потрошам толку пари.	I shouldn't have spent so much money.	потрошам	0	0
Се уште не сум читал весник денес.	I haven't read a newspaper today yet.	читал	0	0
Том сакаше гледачи.	Tom wanted an audience.	гледачи	0	0
Во иднина, роботи ќе заменат многу работници.	In the future, many workers will be replaced by robots.	заменат	0	0
Том ја оби вратата со ќускија.	Tom forced open the door with a crowbar.	оби	0	0
Многу ми е поарно.	I feel a lot better.	поарно	0	0
Нема да те откачам пак.	I won't blow you off again.	откачам	0	0
Неспособен си.	You're incompetent.	неспособен	0	0
Безбедно ли е да се јаде жива тиква?	Is eating raw pumpkin safe?	тиква	0	0
Ќе ја обесат.	They're going to hang her.	обесат	0	0
Би можел ли да си ги избришеш рацете? Онаму има крпа.	Could you please dry your hands? There's a towel over there.	избришеш	0	0
Навистина верувам дека Том знае кој ми го украл новчаникот.	I really do believe Tom knows who stole my wallet.	новчаникот	0	0
Многу е детално.	It's very detailed.	детално	0	0
Чудовиштето од Лох Нес е градска легенда.	The Loch Ness monster is an urban myth.	нес	0	0
И ти нам ќе ни фалиш.	We'll miss you, too.	фалиш	0	0
Може ли да посетам уметничка галерија?	Can I visit an art gallery?	галерија	0	0
Не си го соблекувај капутот.	Keep your coat on.	соблекувај	0	0
Ништо не се променило.	Nothing's changed.	променило	0	0
Бев длабоко засрамен.	I was deeply ashamed.	засрамен	0	0
Земјата, Марс и Јупитер се планети.	Earth, Mars and Jupiter are planets.	јупитер	0	0
Пешачиме до школо заедно.	We walk to school together.	пешачиме	0	0
Го заслужувате најдоброто.	You deserve the best.	заслужувате	0	0
Моравме да го одложиме мечот поради дождот.	We had to postpone the game due to rain.	одложиме	0	0
Нацртав бркови на сликата од Мери.	I drew a moustache on Mary's picture.	нацртав	0	0
Не го послушав Том.	I've disobeyed Tom.	послушав	0	0
Аутопсијата на Дан покажа дека тој умрел од предозирање.	Dan's autopsy revealed that he died from an overdose.	аутопсијата	0	0
Надежта дека детето ќе биде пронајдено живо брзо бледнее.	Hope of finding the child alive is fading rapidly.	пронајдено	0	0
Том и Мери се очигледно вљубени еден во друг.	Tom and Mary are obviously in love with each other.	вљубени	0	0
Ех, тешка работа да ги излажеш.	They'll buy anything.	излажеш	0	0
Јас никогаш не победувам.	I never win.	победувам	0	0
Некој ми го собрал паричникот во возот.	Someone pocketed my wallet on the train.	собрал	0	0
Ајде по слух да свириме.	Let's play it by ear.	свириме	0	0
Екранот испушта зелена светлина.	The screen is giving off green light.	испушта	0	0
Сако чкртам.	I'm just doodling.	сако	0	0
Остај го Том да си го тера ќефот.	Let Tom have his fun.	остај	0	0
Кога се разбудивме сабајлево се соочивме со ужасна вест.	We woke to terrible news this morning.	сабајлево	0	0
Воздухот е мек и почвата е влажна.	The air is soft, and the soil is moist.	влажна	0	0
Ќе го видеше кога-тогаш.	You would've seen it eventually.	видеше	0	0
Можеш да избегнеш вакви проблеми ако ги имаш овие совети наум.	You can avoid this kind of problem if you bear these tips in mind.	избегнеш	0	0
Љубомора беше причината за убиството.	Jealousy was the motive for the murder.	љубомора	0	0
Брзо примаш податоци.	You catch on quickly.	примаш	0	0
Очигледно е дека Том е вешт музичар.	It's obvious that Tom is a skilled musician.	музичар	0	0
Том делува спокојно.	Tom seems to be calm.	спокојно	0	0
Брановите го нишаат, но не тоне.	It is tossed by the waves, but does not sink.	тоне	0	0
Се преселивме лани.	We moved last year.	преселивме	0	0
Злосторство ќе беше совршено да не заборавеше крадецот да си ги избрише отпечатоците од прстите.	The crime would have been perfect if the thief hadn't forgotten to wipe his fingerprints.	избрише	0	0
Јаков ги нахрани овците.	Yaakov fed the sheep.	јаков	0	0
Ѝ дадов малечка музичка кутија.	I gave her a tiny musical box.	музичка	0	0
Не те испуштам од вид.	I have my eye on you.	испуштам	0	0
Се надеваат дека ќе најдат добро платена работа.	They hope to be able to find a well-paid job.	платена	0	0
Овчарот секогаш се обидува да го убеди стадото дека нивните интереси се еднакви со неговите.	The shepherd always tries to persuade his flock that its interests and his own are one and the same.	стадото	0	0
Стражарот е мртов.	The guard is dead.	стражарот	0	0
Зарем не ти недостасував?	Didn't you miss me?	недостасував	0	0
Ова е сребрена паричка.	This is a silver coin.	сребрена	0	0
Не сум Англичанец.	I'm not English.	англичанец	0	0
Слатка мала желка била најдена на плажата.	A cute little turtle was found on the beach.	најдена	0	0
Кретенот ми спушти.	Bastard hung up on me.	кретенот	0	0
Одамна не сум јадел ништо со сенф.	It's been a while since I've eaten anything with mustard.	сенф	0	0
Нѐ напуштаат.	They're leaving us.	напуштаат	0	0
Отстрани ги влакната со помош на брич.	Remove the hair with a razor blade.	влакната	0	0
Општо кажано, кој почесто ги посетува родителите, синовите или ќерките?	Generally, who visits their parents more, sons or daughters?	ќерките	0	0
Има три маси во складиштето.	There are three tables in the storeroom.	маси	0	0
Искуството не се наследува - секој си го стекнува своето.	Experience can't be handed down — everyone has to come up with their own.	искуството	0	0
Имаме ограничен простор.	We have limited space.	ограничен	0	0
Не смеам да се вмешам.	I can't get involved.	вмешам	0	0
Тестото што се употребува за паланчики е тенко.	The dough used for pancakes is thin.	употребува	0	0
Често џвакам мастика со ментол по оброк.	I often chew some mentholated gum after a meal.	ментол	0	0
Зошто мислиш дека се досадувам?	What makes you think I'm bored?	досадувам	0	0
Вредноста на јенот се има значително покачено.	The value of the yen has risen greatly.	значително	0	0
Колку вредиш?	What are you worth?	вредиш	0	0
Тоа беше луто зајче.	That was an angry bunny.	зајче	0	0
Избраа нова влада.	They have elected a new government.	избраа	0	0
Том, Мери и Џон се собрале околу Алис.	Tom, Mary and John are gathered around Alice.	собрале	0	0
Устроија привремена државна влада.	They organized a temporary state government.	привремена	0	0
Морнарите го напуштија запалениот брод.	The sailors abandoned the burning ship.	напуштија	0	0
Втората порција содржи месо.	The second combination plate contains meat.	порција	0	0
Том и подари на Мери растение во саксија.	Tom gave Mary a potted plant.	растение	0	0
Математиката е добар предмет.	Mathematics is a good subject.	математиката	0	0
Сѐ уште го дискутираме.	We're still discussing it.	дискутираме	0	0
Роботот излезе од контрола.	The robot went out of control.	роботот	0	0
Контролирај се.	Get control of yourself.	контролирај	0	0
Даниел гледаше додека Аманда умираше полека.	Daniel watched as Amanda died slowly.	умираше	0	0
Рибите мораат да пливаат.	Fish gotta swim.	пливаат	0	0
Том доби роденденска честитка од Мери.	Tom got a birthday card from Mary.	честитка	0	0
Ќе се венчам.	I'm getting married.	венчам	0	0
Мајка му е Американка.	His mother is American.	американка	0	0
Тоа е убава помисла.	It's a nice thought.	помисла	0	0
Том си ги спакува сите работи во кола и замина за Бостон.	Tom packed all of his things into his car and left for Boston.	спакува	0	0
Том си ги врза врвците.	Tom tied his laces.	врза	0	0
Како ќе те препознаам?	How will I recognize you?	препознаам	0	0
Моето семејство оди на скијање секоја зима.	My family goes skiing every winter.	скијање	0	0
Не пикај прсти позади врата. Може да ти ги смачкам кога ќе ја затворам.	Don't stick your fingers behind the door. I might crush them when I close it.	смачкам	0	0
Тие сакаат да танцуваат.	They like to dance.	танцуваат	0	0
Оваа праска е уметничко дело.	This peach is a work of art.	уметничко	0	0
Не баш го обожаваш Том, а?	You don't like Tom much, do you?	обожаваш	0	0
Златната епоха на Римјаните е дел од минатото.	The Golden Age of the Romans is in the past.	златната	0	0
Слушавме како ѕвони ѕвончето.	We listened to the bell ring.	ѕвончето	0	0
Лесно можеш да го препознаеш Том затоа што е многу висок.	You can easily identify Tom because he is very tall.	препознаеш	0	0
Го убедив Том дека треба да оди во Бостон со Мери.	I convinced Tom that he should go to Boston with Mary.	убедив	0	0
Го повлеков чкрапалото.	I pulled the trigger.	повлеков	0	0
Том ѝ е ментор на Мери.	Tom is Mary's mentor.	ментор	0	0
Ќе мора да се препушти на милоста на судот.	He's gonna have to throw himself on the mercy of the court.	милоста	0	0
Ќе ми биде таман тука.	I'll be fine here.	таман	0	0
Немој веќе никогаш да си ме погледнал.	Don't ever look at me again.	погледнал	0	0
Том е дивјак.	Tom is a barbarian.	дивјак	0	0
Не ти судам.	I'm not judging you.	судам	0	0
Штом се чуеш со пријателите, соопшти им дека лавина надоаѓа.	As soon as you contact your friends, tell them that an avalanche is coming.	надоаѓа	0	0
Можам да ти ги скратам маките.	I can end your suffering.	скратам	0	0
Мизерен ли беше?	Were you miserable?	мизерен	0	0
Том се прашуваше зошто Мери го напишала неговото име на задната корица од својата тетратка.	Tom wondered why Mary had written his name on the back cover of her notebook.	напишала	0	0
Том едвај го спречи кануто да не се преврти.	Tom was barely able to keep the canoe from tipping over.	преврти	0	0
Собата беше студена.	The room was cold.	студена	0	0
Тие живеат во сиромаштија.	They live in poverty.	сиромаштија	0	0
Том ме натера да се заколнам никому да не кажувам.	Tom made me swear not to tell anyone.	заколнам	0	0
Со задоволство би помогнале.	We'd be happy to help.	помогнале	0	0
Оваа белковина е клучна за организмот да може да работи како што треба.	This protein is crucial for the organism to function properly.	организмот	0	0
Руските именки со странско потекло обично не се интегрираат.	In Russian, nouns of foreign origin generally don't succumb to integration.	руските	0	0
Тоа е портрет од мојот покоен татко.	It's a portrait of my deceased father.	портрет	0	0
Те молам нацрпи вода од бунарот.	Please draw water from the well.	бунарот	0	0
И ги задоволив барањата.	I meet her demands.	барањата	0	0
Медицинската сестра го седна малечкиот Том и го замоли да си го исплази јазикот.	The nurse sat little Tom down and told him to stick out his tongue.	малечкиот	0	0
Ништо не можете да докажете.	You can't prove a thing.	докажете	0	0
Во картонската кутија таа има овошје, суво грозјо, апетисани, овес, кефир, и сардини, туна и скуша во конзерва.	In a cardboard box she has fruit, raisins, nuts, oats, kefir and canned fish, namely sardines, tuna and mackerel.	конзерва	0	0
Која ти е омилена марка на сапун?	What's your favorite brand of soap?	марка	0	0
Том е аматер.	Tom is an amateur.	аматер	0	0
Внимателно ракувај со чашите.	Handle the glasses carefully.	чашите	0	0
Татко ми има златно срце.	My father has a heart of gold.	златно	0	0
Не можеш да обвиниш девојка за тоа што се обидела.	You can't blame a girl for trying.	обидела	0	0
Ќе се жениш ли некогаш повторно?	Are you ever going to get married again?	жениш	0	0
Математиката е најубавиот и најмоќниот производ на човековиот дух.	Mathematics is the most beautiful and most powerful creation of the human spirit.	најмоќниот	0	0
Може да биде подобро со твојата помлада сестра.	It can be better with your younger sister.	помлада	0	0
Не им ги проколнувам децата.	I'm not casting a spell over their children.	проколнувам	0	0
Ѝ го бакнува образот.	He kisses her cheek.	образот	0	0
Не ми звучат вкусно крофните со сланина.	Bacon Donuts don't sound very tasty.	звучат	0	0
Конечно се среќаваме, Том.	We meet at last, Tom.	среќаваме	0	0
Му помагав досега.	I've been helping him.	помагав	0	0
Готов ли си со домашните?	Are you done with your homework?	домашните	0	0
Грашокот и морковите се чести состојки во супи.	Peas and carrots are common ingredients in soups.	состојки	0	0
Можеби ќе ни се посреќи.	We might get lucky.	посреќи	0	0
Временската прогноза била точна.	The weather forecast was right.	прогноза	0	0
Ајде да се гаѓаме со балони со вода.	Let's have a water balloon fight.	балони	0	0
Не верувам дека си ментално нестабилен.	I don't believe that you're mentally unbalanced.	нестабилен	0	0
Гледај ја гужвата.	Look at the traffic.	гужвата	0	0
Денот на вљубените се слави во февруари.	Valentine's Day is celebrated in February.	вљубените	0	0
Нема да прифатам одбивање.	I won't take no for an answer.	одбивање	0	0
Ти си ми идол.	You're such a role model for me.	идол	0	0
Ти прозборе Том?	Is Tom talking to you yet?	прозборе	0	0
Испаѓа дека попусто сме се понадевале.	It turns out that we became hopeful in vain.	испаѓа	0	0
Откако веќе се ебев со женско, не мислам на него толку често.	Now that I've had sex with a girl, I no longer think about him as often.	ебев	0	0
Труди се да не нѐ вознемируваш.	Try not to disturb us.	вознемируваш	0	0
Се функционираше без проблем.	Everything functioned without a problem.	функционираше	0	0
Стани кога ми се обраќаш.	Stand up when you talk to me.	обраќаш	0	0
Гласачите се морони.	Voters are morons.	морони	0	0
Ајде да го скокнеме десертот.	Let's skip dessert.	десертот	0	0
Посакувам да се грижиш за мене исто онолку колку што се грижиш за своите кучиња.	I wish you cared for me the way you care for your dogs.	онолку	0	0
Планетите кружат околу сонцето.	Planets orbit the sun.	кружат	0	0
Том има многу квалитети.	Tom has many good qualities.	квалитети	0	0
Престани да врескаш! Ме здоболува главата.	Stop screaming! You're giving me a headache.	врескаш	0	0
Јас верувам во етика, а да веруваа и сите други, немаше да имаме никакви проблеми. Етиката е единственото решение, независно од нејзинити религиозни аспекти.	I believe in ethics, and if everybody believes in ethics we'd have no problems at all. That's the only way out, forget the religious side.	независно	0	0
Таквата вест е добредојдена.	That's welcome news.	добредојдена	0	0
Том извади шрафцигер од кутијата со алати.	Tom took a screwdriver out of the tool chest.	алати	0	0
Принцезо, не го пијте напитокот.	Princess, don't drink the potion.	пијте	0	0
Не претерувај.	Stop overreacting.	претерувај	0	0
Каде ја затвориле принцезата?	Where was the princess imprisoned?	затвориле	0	0
Дали мислиш дека си симпатичен?	Do you think you're likeable?	симпатичен	0	0
Никако да дојде утрешниот ден.	Tomorrow never comes.	утрешниот	0	0
Во право бев: старевот не ја одби чашата што му ја понудија.	I was not mistaken: the old man did not refuse the glass he was offered.	понудија	0	0
Сите беа збунети.	Everyone was confused.	збунети	0	0
Ќе ти нацртам мапа.	I'll draw a map for you.	нацртам	0	0
Жалиме.	We're in mourning.	жалиме	0	0
Треба да спремам презентација.	I have to prepare my presentation.	презентација	0	0
Трипати ме ограбија месецов.	I've been burgled three times this month.	ограбија	0	0
Дали школките си го менуваат оклопот?	Do turtles change their shells?	оклопот	0	0
Го слушнав громот, но не ја видов молњата.	I heard the thunder, but didn't see the lightning.	громот	0	0
Фала што ме примивте.	Thanks for seeing me.	примивте	0	0
Ајде да ја повториме петтата лекција.	Let's review Lesson 5.	петтата	0	0
Том не е типичен брокер.	Tom isn't your typical stockbroker.	брокер	0	0
Си ги испуштив клучевите.	I dropped my keys.	испуштив	0	0
Кога биле испратени првите Евери во логори?	When were Jews first sent to the concentration camps?	испратени	0	0
Тој надмина многу потешкотии.	He overcame many difficulties.	потешкотии	0	0
Одговорив потврдно.	I answered yes.	одговорив	0	0
Пивата што ги донесов на забавата беа излишни; семејството на домаќинот поседуваше пиварница.	The bottles of beer that I brought to the party were redundant; the host's family owned a brewery.	домаќинот	0	0
Том грабна нож, кромид, и даска за сечење.	Tom grabbed a knife, an onion and a chopping board.	сечење	0	0
Седевме и чекавме.	We sat and waited.	седевме	0	0
Не ме терај да погодувам.	Don't make me guess.	погодувам	0	0
Само те дупам, човече. Си ги платил даноците на време! Можеш да си одиш ако сакаш.	I'm just fucking with you, man. You've paid your taxes on time! You can leave if you want.	даноците	0	0
Том порано беше организиран.	Tom used to be organized.	организиран	0	0
Не можам да се воздржам.	I can't help myself.	воздржам	0	0
Хани и Нани се близначки.	Hanni and Nanni are twins.	хани	0	0
Тебе најповеќе те сакам.	I love you the most.	најповеќе	0	0
Мери го уби Абот.	Mary killed Abbott.	абот	0	0
Не спомнувај војна!	Don't mention the war!	спомнувај	0	0
Беше значаен миг.	It was a significant moment.	значаен	0	0
На Том му се потврдија сомнежите.	Tom's doubts have been confirmed.	потврдија	0	0
Медениот месец сѐ уште не завршил.	The honeymoon's not over yet.	медениот	0	0
Ќе слезам долу.	I'll go downstairs.	слезам	0	0
Весело момче е.	He is a cheerful boy.	весело	0	0
Наскоро ќе зајде сонцето.	It'll soon be sunset.	зајде	0	0
Опколени сме.	We're surrounded.	опколени	0	0
Одамна не сум ја чул таа изрека.	I haven't heard that particular saying in a long time.	изрека	0	0
Девојката направи кукла од платно.	The girl made a doll out of a piece of cloth.	платно	0	0
Ќе го истражиме исчезнувањето на парите.	We are going to look into the disappearance of the money.	исчезнувањето	0	0
Сигурен ли си дека ова е точниот број?	Are you sure this is the right number?	точниот	0	0
Поголемиот дел од животните имаат черепи.	The majority of animals have skulls.	черепи	0	0
Христијаните веруваат во Исус Христос.	Christians believe in Jesus Christ.	христијаните	0	0
Беше топла летна ноќ.	It was a warm summer night.	летна	0	0
Том беше агресивен.	Tom was aggressive.	агресивен	0	0
Том го разгледа досието.	Tom looked over the file.	разгледа	0	0
Тоа ме радува.	That makes me happy.	радува	0	0
Го уапсиле ли Том?	Has Tom been arrested?	уапсиле	0	0
Ништо нема да постигнеш со викање.	You'll get nowhere by shouting.	викање	0	0
Очите и беа исполнети со тага.	Her eyes were full of sadness.	исполнети	0	0
Без да знае ништо, Ѓорѓи фати да се качува по скалите.	Without knowing anything, George began to climb the stairs.	ѓорѓи	0	0
Пред да си легнам, испив три апчиња против настинка.	Before going to bed, I took three pills to stop a cold.	настинка	0	0
Обично дркам на порничи наместо на лични фантазии.	I usually jerk off to porn rather than my own fantasies.	фантазии	0	0
Купи литар млеко, и ако има јајца, купи една дузина.	Buy a liter of milk, and if there are eggs, buy a dozen eggs.	дузина	0	0
Дан одржа говор на свадбата.	Dan made a speech at the wedding.	одржа	0	0
Дивјаците се плашат дека ќе се појави жестока дива ѕверка.	Savages fear the appearance of a fierce wild beast.	дивјаците	0	0
Би ризикувал ли?	Would you risk it?	ризикувал	0	0
Оваа праска е уметничко дело.	This peach is a work of art.	праска	0	0
Том сака да знае дали носиш некого на игранката во петок.	Tom wants to know if you're taking anyone to the dance on Friday.	игранката	0	0
Заклучив дека вака е полесно.	I figured it was easier to do it this way.	заклучив	0	0
Том и јас сме скоро подеднакво високи.	Tom and I are almost the same height.	подеднакво	0	0
Делуваат загрижено.	They seem worried.	делуваат	0	0
Обожавам предизвици.	I love a challenge.	предизвици	0	0
Сите го гонат.	They're all chasing him.	гонат	0	0
Ако не сакаш да одржиш говор, не мораш.	If you don't want to give a speech, you don't have to.	одржиш	0	0
Ми ја даде солта.	He gave me the salt.	солта	0	0
Што ти даваа за јадење?	What did they give you to eat?	даваа	0	0
Сакам желки.	I like turtles.	желки	0	0
Ти си дипломатски настроен.	You're diplomatic.	дипломатски	0	0
Цените на нафтата се во пораст.	The price of oil is going up.	пораст	0	0
Имаше два сина и двајцата станаа учители.	He had two sons, who both became teachers.	учители	0	0
Не сум видовит.	I'm not a psychic.	видовит	0	0
Да го сместиме тоа во ормарот во ходникот.	Let's keep that in the hall closet.	ормарот	0	0
Предавањето му е многу долго.	His lecture is very long.	предавањето	0	0
Том си го извади шлемот.	Tom removed his helmet.	шлемот	0	0
Регистриран ли си?	Are you registered?	регистриран	0	0
Во стомачната празнина се наоѓаат цревата, бубрезите, црниот дроб итн.	In the belly, there are intestines, kidneys, liver, etc.	итн	0	0
Еболата се пренесува од човек на човек преку телесни течности.	Ebola spreads from person to person through bodily fluids.	течности	0	0
Маринер 10 била првата вселенска сонда што го посетила Меркур. Исто така била првата сонда што посетила две планети, имено Венера и Меркур.	Mariner 10 was the first space probe to visit Mercury. It was also the first probe to visit two planets - Venus and Mercury.	венера	0	0
Порано сонував како си доаѓал да ме спасуваш.	I used to dream about you coming to save me.	доаѓал	0	0
Масакр беше.	It was a massacre.	масакр	0	0
Зборовите и делата не му се совпаѓаат.	His words and deeds do not match.	делата	0	0
Том ги одврза јажињата.	Tom untied the ropes.	јажињата	0	0
Купив тениски топчиња.	I bought some tennis balls.	топчиња	0	0
Би ви пречело ли да се приклучам и јас?	Do you mind if I tag along?	приклучам	0	0
Том е навистина алчен.	Tom is really greedy.	алчен	0	0
Бумбар излета низ прозорецот.	A bumblebee flew out the window.	излета	0	0
Ќе те посетувам во затвор.	I'll visit you in jail.	посетувам	0	0
И знај, овие работи се вистинити.	And know this, these things are true.	вистинити	0	0
Спиењето е подобро од пиењето лекови.	Sleep is better than medicine.	спиењето	0	0
Таа е ороспија.	She is a whore.	ороспија	0	0
Кралот ги прогласи книгите за безбожни па нареди да се запалат.	The king labelled the books as godless and ordered that they be burnt.	запалат	0	0
Ветеринарот ми препорача да си го успијам кучето.	My vet recommended euthanizing my dog.	препорача	0	0
Еј, дали е тоа некаква демонска патка?	Hey, is that a demonic duck of some sort?	демонска	0	0
Таа се облекува брзо.	She dresses herself quickly.	облекува	0	0
Најважен чекор при процесот на кречење е подготвувањето на собата однапред.	Preparing a room for painting is the most important step in the process.	најважен	0	0
Не ме бива за кажување вицеви.	I'm not good at telling jokes.	кажување	0	0
Има ли директни летови од Бостон до Сидни и обратно?	Are there any direct flights between Boston and Sydney?	летови	0	0
Како се изговара овој збор?	How do you pronounce this word?	изговара	0	0
Ова палто нема џебови.	This coat doesn't have pockets.	џебови	0	0
Си ја ставив куќата под хипотека.	I mortgaged my house.	хипотека	0	0
Линукс е бесплатен оперативен систем; треба да го пробаш.	Linux is a free operating system; you should try it.	оперативен	0	0
Штотуку ми заврши работното време.	I just got off duty.	работното	0	0
Го видов Том како ја бацува Мери во образ.	I saw Tom give Mary a peck on the cheek.	образ	0	0
Морските видри многу сакаат да јадат школки додека пливаат на грб.	Sea otters love to eat clams while swimming on their backs.	морските	0	0
Том не патуваше.	Tom wasn't traveling.	патуваше	0	0
Тоа е многу великодушно.	That's very generous.	великодушно	0	0
Колку кошта?	What does it cost?	кошта	0	0
Стави го во фиоката.	Put it in the drawer.	фиоката	0	0
Модар патлиџан, морков, домат.	Eggplant, carrot, tomato.	морков	0	0
Ако пресилно тегнеш, синџирот ќе се скине.	If you pull too hard, the chain will break.	синџирот	0	0
Том го додаде своето име, како и она на Мери, на списокот.	Tom added both his and Mary's name to the list.	додаде	0	0
Колкумина загинале?	How many people died?	загинале	0	0
Повеќето луѓе повеќе се плашат да се соочат со грешка отколку да направат грешка.	Most people are afraid not of making mistakes, but of facing up to them.	соочат	0	0
Јас сум тркач.	I'm a runner.	тркач	0	0
Застанувај таму, ништожен волу!	Stop right there, you criminal scum!	застанувај	0	0
Парламентот реши да му ја препушти одлуката на народот.	Parliament decided to put the decision in the hands of the people.	парламентот	0	0
Како прво, немаш право да донесуваш заклучоци. Како второ, аргументот ти беше заснован врз невалидна претпоставка.	First of all, you have no right to make conclusions. Second of all, your argument was based on an invalid assumption.	заклучоци	0	0
Ме навредува тоа како безгрижно ми ги пренебрегнуваш чувствата.	I am offended by your blatant disregard for my feelings.	навредува	0	0
Ние сме заробеници.	We're prisoners.	заробеници	0	0
Не сакам никој да паничи.	I don't want anyone to panic.	паничи	0	0
Том ја наговори Мери да донира пари.	Tom talked Mary into donating some money.	наговори	0	0
Ми делуваш познато.	You seem familiar.	делуваш	0	0
Ја чувме.	We heard her.	чувме	0	0
Куќата на Том изгоре до темел.	Tom's house burned to the ground.	темел	0	0
Сѐ е тихо.	Everything is quiet.	тихо	0	0
Том си ја одржа рамнотежата.	Tom kept his balance.	рамнотежата	0	0
Повторно си негативен.	You're being negative again.	негативен	0	0
Многу луѓе, дури и оние на коишто сексот генерално им се допаѓа, ги сметаат фетишите за одвратни.	Many people, even ones who generally like sex, find fetishes repulsive.	генерално	0	0
Си го копаш сопствениот гроб, Том.	You're digging your own grave, Tom.	копаш	0	0
Образованието е еден од најважните аспекти на животот.	Education is one of the most essential aspects of life.	најважните	0	0
Си изградив нова куќа.	I built a new house.	изградив	0	0
Некои од поважните геометриски фигури се тријаголникот, квадратот, правоаголникот, кругот, паралелограмот и трапезот.	Important geometric figures, that are triangle, square, rectangle, circle, parallelogram and trapeze.	фигури	0	0
Ти си расист.	You're a racist.	расист	0	0
Не сум инвалид.	I'm not an invalid.	инвалид	0	0
Разгледај го одблизу.	Look at it closely.	разгледај	0	0
Не сум монструм.	I'm not a monster.	монструм	0	0
Моравме да возивме по тесни патишта преку брдовит терен.	We had to drive on narrow roads through hilly terrain.	тесни	0	0
Том го мачат главоболки.	Tom gets headaches.	главоболки	0	0
Не постои опасност дека лампава ќе ги запали завесите.	There's no danger of this lamp setting fire to the curtains.	завесите	0	0
Успеав да отспијам неколку саата на авионот.	I was able to sleep on the plane for a few hours.	саата	0	0
Сакам да си изградам фонтана во градината.	I want to build a fountain in my garden.	фонтана	0	0
Лицето му се осветли.	His face brightened.	осветли	0	0
Тој сака тигри.	He likes tigers.	тигри	0	0
Задниот двор ни е дваесет квадратни метра.	Our backyard is twenty meters square.	квадратни	0	0
Том немаше избор освен да и помогне на Мери со чистењето на шталата.	Tom had no other choice than to help Mary clean out the stable.	чистењето	0	0
Том и подаде на Мери шишенце апчиња.	Tom handed Mary a bottle of pills.	шишенце	0	0
Таа е млада студентка.	She is a young university student.	студентка	0	0
Утре одиме на излет.	We're going on a picnic tomorrow.	излет	0	0
Мршојадци кружеа над мртвото тело.	Vultures circled above the dead body.	мртвото	0	0
Том го беше опљачкала првата жена, па банкрот беше кога се запозна со Мери.	Tom's first wife fleeced him, and he was broke when he met Mary.	банкрот	0	0
Ова е напиток од ѓумбир.	This is a ginger drink.	напиток	0	0
Не треба да ги злоупотребуваш туѓите слабости.	You should not take advantage of others' weakness.	слабости	0	0
Ти го препуштам ова тебе.	I'm leaving this in your hands.	препуштам	0	0
Плашилото во задниот двор се преврти за време на ураганот.	The scarecrow in the backyard fell over during the hurricane.	ураганот	0	0
Во првиот параграф, таа ги опишува етикетите што и ги залепиле, коишто имале негативни конотации.	In the first paragraph, she describes the labels she was tagged with, which have a negative connotation.	негативни	0	0
„Го поправив компјутерот.“ „Како да не.“	"I fixed the computer." "Yeah, right."	поправив	0	0
Тоа е ситница.	That's a trifle.	ситница	0	0
Јапонија многу тргува со Велика Британија.	Japan does a lot of trade with Britain.	велика	0	0
Многу ми се допаѓате.	I like you very much.	допаѓате	0	0
Таа спие со две перници.	She sleeps with two pillows.	перници	0	0
Кого навредив сега?	Who have I offended now?	навредив	0	0
Се преселија на село, каде што живееја среќен живот.	They moved to the village, where they lived a happy life.	живееја	0	0
Том и Мери играат реми.	Tom and Mary are playing Gin rummy.	реми	0	0
Стави ја нараквицата.	Put the bracelet on.	нараквицата	0	0
Инспекторот Дан Андерсон не најде отпечатоци од прсти на чеканот.	Inspector Dan Anderson found no fingerprints on the hammer.	инспекторот	0	0
Ова не е прифатливо.	This is not acceptable.	прифатливо	0	0
Може ли да ни дадеш опис на колата што го удрила Том?	Can you give us a description of the car that hit Tom?	удрила	0	0
„Сакам да го наместиш креветот, да го расчистиш бирото, да купиш намирници и да зготвиш доручек.“ „А музичка желба?“	"I want you to make the bed, clean up the desk, buy groceries and make breakfast." "Do you have a song request as well?"	наместиш	0	0
Јас сум необичен.	I'm unusual.	необичен	0	0
Том верува во самовили.	Tom believes in fairies.	самовили	0	0
Галилео го осудиле на доживотна затворска казна во 1633. Сепак, поради неговата возраст и кревко здравје, му дозволиле да ја одлежи таа казна во домашен притвор.	Galileo was sentenced to life imprisonment in 1633. Because of his age and poor health, he was allowed to serve his imprisonment under house arrest.	затворска	0	0
Мајмуните се качуваат по дрва.	Monkeys climb trees.	качуваат	0	0
Не сакам кога ме стрелаат.	I don't like being shot at.	стрелаат	0	0
Мислам дека можеме да се снајдеме.	I think we can manage.	снајдеме	0	0
Внимавај кога ќе се качуваш по скалата.	Take care when you climb up the ladder.	скалата	0	0
Штедрите луѓе се лоши трговци.	Generous people make for bad merchants.	трговци	0	0
Моите родителе ќе беа пресреќни да станевме лекари или адвокати јас или брат ми.	My parents would have loved it if my brother or I had become a doctor or lawyer.	лекари	0	0
Луѓето во Минесота се фини.	People in Minnesota are nice.	минесота	0	0
Се очекува дека облакодерот ќе потоне во мочуриштето.	The skyscraper is expected to sink into the bog.	потоне	0	0
Се исеков бричејќи се.	I cut myself shaving.	исеков	0	0
Таа го опиша осомничениот.	She described the suspect.	опиша	0	0
Што се случи со генераторот?	What happened to the generator?	генераторот	0	0
Да фрламе паричка.	Let's flip a coin.	фрламе	0	0
Прашањето е кој ќе се зафати.	The question is who will do it.	зафати	0	0
Тој наследи стар дрвен ковчег.	He inherited an old wooden chest.	наследи	0	0
Во првиот параграф, таа ги опишува етикетите што и ги залепиле, коишто имале негативни конотации.	In the first paragraph, she describes the labels she was tagged with, which have a negative connotation.	опишува	0	0
Имам алергија на кучиња.	I'm allergic to dogs.	алергија	0	0
Си размислувал ли да ја истражуваш вселената?	Have you thought about exploring outer space?	истражуваш	0	0
Том на момент се заинтересира.	Tom was momentarily interested.	заинтересира	0	0
Се претворив во уво.	I'm all ears.	претворив	0	0
Како што светот станува економски побогат, станува и еколошки посиромашен.	As the world becomes economically richer, it becomes environmentally poorer.	економски	0	0
Тоа беше првиот траг.	That was the first clue.	траг	0	0
Таа е модерна.	She's fashionable.	модерна	0	0
Можеби ова е ракописот на Том.	This might be Tom's handwriting.	ракописот	0	0
Куќата на Том изгорела под сомнителни околности.	Tom's house burned down in mysterious circumstances.	сомнителни	0	0
Студентите имаат пристап до овие компјутери.	Students have access to these computers.	студентите	0	0
Шофер седеше напред.	A chauffeur sat in front.	шофер	0	0
Некој го извлече бодежот од мојот грб.	Someone withdrew the dagger from my back.	бодежот	0	0
Лади го.	Cool it.	лади	0	0
Тој лежи на клупата.	He is lying on the bench.	клупата	0	0
Каде е погребан Том?	Where is Tom buried?	погребан	0	0
Цената е разумна.	The price is reasonable.	разумна	0	0
Ве молиме прочитајте ги упатствата.	Please read the instructions.	прочитајте	0	0
Ајде да ја гледаме утакмицата.	Let's watch the game.	утакмицата	0	0
Тоа е невозможна ситуација.	It's an impossible situation.	невозможна	0	0
Состаноците се одржуваа на интервали.	The meetings were held at intervals.	состаноците	0	0
Том го прегази камион.	Tom was run down by a truck.	прегази	0	0
Сакаш ли куглање?	Do you like bowling?	куглање	0	0
Најопасниот ѕвер е внатрешниот.	The most dangerous beast is the beast within.	внатрешниот	0	0
Исечи ја питата на парчиња.	Cut the pie into slices.	питата	0	0
Земјата е се уште водена. Најверојатно ќе се откаже мечот.	The ground is still wet. As likely as not, the game will be cancelled.	водена	0	0
Простено ти е.	I accept your apology.	простено	0	0
Со Русија ќе управуваат моторџии!	Russia will be controlled by motorcyclists!	управуваат	0	0
Мислев дека би било убаво да ти купам пар обетки.	I was thinking I'd like to buy you a pair of earrings.	обетки	0	0
Каде може да си ја закачам јакната?	Where can I hang my jacket?	закачам	0	0
Надзорникот ги спроведел правила тука во фабрикава.	The supervisor enforced the rules here in this factory.	надзорникот	0	0
Што значи ова на арапски?	What does this mean in Arabic?	арапски	0	0
Мораш да останеш сокриен.	You must stay hidden.	сокриен	0	0
Ислушај ме.	Hear me out.	ислушај	0	0
Мажите остануваат деца доживотно.	Men are children their whole life.	доживотно	0	0
Има соодветен бонтон за се, дури и за оргии.	There's proper etiquette for everything, even an orgy.	соодветен	0	0
Фала што наврати.	Thanks for coming by.	наврати	0	0
На почекот на реченица се користи голема буква.	A capital letter is used at the beginning of a sentence.	буква	0	0
Заврши на четврто место од 56 тркача.	He ranked fourth on a total of 56 runners.	четврто	0	0
Целиов сајт е за педери.	This site is all about faggots.	сајт	0	0
Престани што и да правиш и послушај ме еднаш, да му се сневиди!	Stop whatever it is you are doing and listen to me for once, dammit!	сневиди	0	0
Том проба да седи исправен.	Tom tried to sit up.	исправен	0	0
Каде и е крајот на човековата алчност?	When will human greed end?	алчност	0	0
Каква и беше реакцијата?	What was her reaction?	реакцијата	0	0
Том е психолог.	Tom is a psychologist.	психолог	0	0
Треба да се фокусираш на своите силни страни.	You need to focus on your strengths.	фокусираш	0	0
Џон Ф. Фицџералд бил именувам за градоначалник на Бостон во 1906-та.	John F. Fitzgerald was elected mayor of Boston in 1906.	фицџералд	0	0
Венера била првата планета (освен Земјата) до којашто стигнала вселенска сонда.	Venus was the first planet outside of Earth to ever be reached by a space probe.	стигнала	0	0
Сакаме да им оставиме чиста и зелена земја на своите потомци.	We want to leave our descendants a clean and green earth.	потомци	0	0
Мери испи средство против повраќање.	Mary took an antiemetic.	повраќање	0	0
Никогаш не сум сакал биологија.	I never liked biology.	биологија	0	0
Атмосферата е напната.	The mood is tense.	напната	0	0
Што ако сум Индијанец?	What if I am a Native American?	индијанец	0	0
Том набрзо сфати дека Мери му ги украла сите пари.	Tom soon realized that Mary had stolen all his money.	украла	0	0
Користам влажни марамчиња наместо тоалетна хартија.	I use wet wipes instead of toilet paper.	тоалетна	0	0
Брат, не можеш туку така да и пријдеш на жена и да ја здрапаш - тоа се брои како сексуално малтретирање.	Dude, you can't just go up to a woman and grope her. That's sexual harassment!	малтретирање	0	0
Се ближи крајот на ерата на нафтата.	The end of the era of petroleum is in sight.	нафтата	0	0
Имаш предрасуди.	You're prejudiced.	предрасуди	0	0
Таа се обиде да се самоубие.	She attempted to kill herself.	самоубие	0	0
Том е дизајнер.	Tom is a designer.	дизајнер	0	0
Клукајдрвецот си ја рани женката.	The woodpecker is feeding its mate.	женката	0	0
Задрши го здивот! Ова е отровен гас.	Hold your breath! It's poisonous gas.	отровен	0	0
Том не зажали што одбил.	Tom didn't regret his refusal.	одбил	0	0
Најголема амбиција ми е да станам оперски пеач.	My greatest ambition is to be an opera singer.	амбиција	0	0
Една молекула на вода се состои од еден атом на кислород и два атома на водород.	A molecule of water is made up of one oxygen and two hydrogen atoms.	атом	0	0
Тиа прифатија и други мислења.	They accept other opinions.	тиа	0	0
Од каде си научила толку добро да возиш?	Where did you learn to drive so well?	научила	0	0
Знам да давам вештачко дишење.	I know CPR.	вештачко	0	0
Нема да се мрднам.	I won't move.	мрднам	0	0
Старецот седна.	The old man sat down.	седна	0	0
Уличните процеси се одвиваат веќе три недели.	The street protests have been going on for three weeks already.	одвиваат	0	0
Како можеш да трпиш такво понижување?	How can you bear such a humiliation?	понижување	0	0
Многу крварам.	I'm bleeding badly.	крварам	0	0
Големи се шансите дека цените на бензинот ќе пораснат.	There is a good chance that gasoline prices will go up.	бензинот	0	0
Браковите засновани врз страсна, слепа љубов ретко успеваат.	Marriages based on passionate, blind love seldom work out.	успеваат	0	0
Том веќе не е фактор.	Tom's out of the picture.	фактор	0	0
Ноќевавме во ефтин хотел.	We spent the night in a cheap hotel.	ефтин	0	0
Ми го кршиш срцето.	You're breaking my heart.	кршиш	0	0
Чувај си ги цигарите суви.	Keep your cigarettes dry.	суви	0	0
Зелените растенија црпат јаглероден диоксид од атмосферата.	The green plants take in carbon dioxide from the atmosphere.	зелените	0	0
Планирам да го прескокнам ручекот.	I plan to skip lunch.	прескокнам	0	0
Решија да го исклучат од своето друштво.	They decided to exclude him from their circle.	исклучат	0	0
Нема никој на видик.	No one's in sight.	видик	0	0
Јас сум насреќниот човек на земјината топка.	I am the happiest man in the world.	земјината	0	0
Том брише прашина.	Tom is dusting.	брише	0	0
Од каде по ѓаволите ќе најдат дополнителни морнари?	Where the hell are they going to find extra sailors from?	морнари	0	0
Има електрични јагули во ова мало езеро.	There are electric eels in this small lake.	електрични	0	0
Том јаде грицки.	Tom is eating snacks.	грицки	0	0
Том не е издрогиран.	Tom isn't on drugs.	издрогиран	0	0
Јас сум најсреќниот човек на светот.	I'm the happiest man in the world.	најсреќниот	0	0
Мораш веднаш да појдеш.	You must go at once.	појдеш	0	0
Опасно е да се преминува таа пустина.	Crossing that desert is dangerous.	преминува	0	0
Странците ме воодушеваат.	Foreigners astound me.	странците	0	0
Некои фабрики ја загадуваат околината.	Some factories pollute the environment.	фабрики	0	0
Веќе му го предложив тоа на Том.	I've already suggested that to Tom.	предложив	0	0
Симнав еден.	I downloaded one.	симнав	0	0
Прво на тоа ќе поработиме.	We'll work on that first.	поработиме	0	0
Секогаш си ги одржувам ветувањата.	I always keep my word.	ветувањата	0	0
Том ме третира како принцеза.	Tom treats me like a princess.	третира	0	0
Том има импресивно резиме.	Tom's resume's impressive.	резиме	0	0
Личниот помошник на Том има свој личен помошник.	Tom's personal assistant has a personal assistant.	личниот	0	0
Том го примија во болница.	Tom was hospitalized.	примија	0	0
Ајде само да си легнеме.	Let's just go to bed.	легнеме	0	0
Треба да носиш шлем додека возиш мотор.	You should wear a helmet when riding a motorcycle.	шлем	0	0
Не е пророштво.	It isn't a prophecy.	пророштво	0	0
Штиклирајте ги сите што важат.	Check all that apply.	важат	0	0
Том беше претепан.	Tom had been severely beaten.	претепан	0	0
Том не доживеа да види како неговите деца матурираат.	Tom didn't live to see his children graduate from high school.	доживеа	0	0
Мајка ми е активна.	My mother is active.	активна	0	0
Мери ме растеше.	Mary raised me.	растеше	0	0
Том се плашеше да им раскаже на своите за она што се беше случило.	Tom was afraid to tell his parents about what had happened.	раскаже	0	0
Ако можеш да ми позајмиш малку пари, многу би го ценел тоа.	If you can lend some money it will be much appreciated.	ценел	0	0
Дан повеќе пати ја силуваше Линда.	Dan repeatedly raped Linda.	силуваше	0	0
Имаме епидемија.	We have an epidemic.	епидемија	0	0
Том беше борбен.	Tom was belligerent.	борбен	0	0
Во 1835, буре брашно чинело шест долара.	In 1835, a barrel of flour cost six dollars.	брашно	0	0
Воздухот е мешавина од гасови.	Air is a mixture of gases.	мешавина	0	0
Ако ме каснеш, ќе те каснам и јас тебе.	If you bite me, then I'll bite you, too.	каснеш	0	0
На колку време си во Шангај?	For how long are you in Shanghai?	шангај	0	0
Сигурен сум дека тоа не беше песот на Том.	I'm sure that wasn't Tom's dog.	песот	0	0
Тој се надеваше дека ќе стане морнар.	He hoped to be a sailor.	морнар	0	0
Мери сака да стане калуѓерка.	Mary wants to be a nun.	калуѓерка	0	0
Децата сакаат гумени бомбони.	Children like gummy bears.	гумени	0	0
Многу луѓе погинаа затоа што немаше доволно чамци за спасување на бродот.	Many people died because there weren't enough lifeboats on the ship.	чамци	0	0
Може да нарачаме пица.	We can order a pizza.	нарачаме	0	0
Сте му кажале ли на Том дека е посвоен?	Have you told Tom he's adopted?	посвоен	0	0
Снегот се смирува.	The snow is letting up.	смирува	0	0
Овие уметници еден ден ќе бидат познати.	These artists are going to be famous some day.	уметници	0	0
Повеќето луѓе се согласуваат.	Most people agree.	согласуваат	0	0
Го решавам тоа.	I'm dealing with it.	решавам	0	0
Мислиш ли дека лажела?	Do you think that she lied?	лажела	0	0
Веќе ја имам земено предвид таа возможност.	I've already considered that possibility.	земено	0	0
Ако пресилно тегнеш, синџирот ќе се скине.	If you pull too hard, the chain will break.	скине	0	0
Измери го секој агол во триаголник.	Measure each angle of the triangle.	триаголник	0	0
Но имаше една необична околност.	But there was one curious circumstance.	необична	0	0
Верувај ѝ на својата интуиција.	Trust your intuition.	интуиција	0	0
Прашањето е како да го убедиме Том.	The question is how do we convince Tom.	убедиме	0	0
Администрацијата донесува важни одлуки.	The administration makes important decisions.	администрацијата	0	0
Потокот беше замрзнат.	The creek was frozen.	потокот	0	0
Мора веднаш да биде извршено.	It must be done immediately.	извршено	0	0
Дан сосема се збуни кога ја виде Линда со друг маж.	Dan was completely confused when he saw Linda with another man.	збуни	0	0
Ќе се осмели ли да стапи во шумата?	Will she dare enter the forest?	осмели	0	0
Гасениците се преобразуваат во пеперутки додека се во кокона.	Caterpillars transform into butterflies while they're in a cocoon.	пеперутки	0	0
Повеќето девици имаат читав химен.	Most virgins have an intact hymen.	девици	0	0
Не би ми поверувал ако ти кажам.	You wouldn't believe it if I told you.	поверувал	0	0
Се изгубив во лавиринтот.	I got lost in the maze.	лавиринтот	0	0
Том намириса стаорец.	Tom smelled a rat.	намириса	0	0
Не пуштајте луѓе од надвор. Имаме доволно храна и вода само за нас.	Don't let outsiders in. We've only got food and water for us.	пуштајте	0	0
Немаме жалби.	We have no complaints.	жалби	0	0
Иш, џукело!	Scram, mutt!	иш	0	0
Денес е помалку влажно од вчера.	It is less humid today than it was yesterday.	влажно	0	0
Каде може да се паркирам?	Where can I park?	паркирам	0	0
Зошто не пробаш да ставиш малку цимет во кафето?	Why don't you try putting a little cinnamon in your coffee?	цимет	0	0
Ги запалија свеќите.	They lit the candles.	запалија	0	0
Дојде време да се збогуваме.	The time has come to say goodbye.	збогуваме	0	0
Многу ретко јадам јастог.	I very seldom eat lobster.	јастог	0	0
Имаше чудна, смрдлива кафеава течност во корпата за отпадоци.	There was a strange, foul-smelling brown liquid in the waste basket.	смрдлива	0	0
Свињата гровта.	The pig grunts.	свињата	0	0
Секирата е многу важна во америчката култура.	The axe is very important in American culture.	секирата	0	0
Твојот труд би требало да биде ценет.	Your efforts should be appreciated.	ценет	0	0
Како е времето тамо каде што си ти?	How's the weather where you are?	тамо	0	0
Не сакам да го извршам тоа без соодветните алатки.	I don't want to do that without the proper tools.	алатки	0	0
Ти се тресат рацете.	Your hands are shaking.	тресат	0	0
Не те игнорирам.	I'm not ignoring you.	игнорирам	0	0
Зошто е тоа значајно?	Why is that of interest?	значајно	0	0
Го изгубивме облогот.	We lost the bet.	облогот	0	0
Изгледаше многу елегантно со новите гаќи.	He looked very elegant in his new underpants.	елегантно	0	0
Се уште успеваш да ме разочараш.	You still manage to disappoint me.	успеваш	0	0
На овој бели свет постојат безброј различни начини на живот, јазици и култури.	In our wide world, there exist countless lifestyles, languages and cultures.	култури	0	0
Ни го откажаа летот.	Our flight was canceled.	откажаа	0	0
Би изгледало добро.	It'd look good.	изгледало	0	0
Ова поема комбинира проза и поезија.	This poem combines prose with poetry.	поема	0	0
За жал, системот е корумпиран.	Unfortunately, the system is corrupted.	корумпиран	0	0
Повеќето од нас, кога ќе нѐ замолат да наведеме проблеми што сме ги решиле, помислуваме на тешки ситуации со коишто сме се соочиле па потем сме ги надминале.	Most of us, if asked to think about problems we have solved, think about difficult situations we have faced and managed to overcome.	решиле	0	0
Образованието на светов ме разочарува.	Education in this world disappoints me.	образованието	0	0
Том соблече една ракавица.	Tom took off one of his gloves.	ракавица	0	0
Имаме многу мала, проста куќа.	We have a very small, plain house.	проста	0	0
Претераното пиење вода може да заврши со „труење со вода“, коешто евентуално може да биде смртоносно.	Drinking excessive and extreme amounts of water can result in "water intoxication", a potentially fatal condition.	смртоносно	0	0
Бројот зрна песок на плажата може да се пресмета.	The number of grains of sand on a beach is calculable.	зрна	0	0
Тоа баш и не е некоја мотивација.	That's discouraging.	мотивација	0	0
Одлуката сѐ уште не е донесена.	The decision hasn't yet been made.	донесена	0	0
Сѐ уште има судии во Берлин!	There are still judges in Berlin!	судии	0	0
Бети седеше на столицата со скрстени нозе.	Betty sat in the chair with her legs crossed.	столицата	0	0
На Том само што му ги извадија протезите.	Tom just got his braces off.	извадија	0	0
Го пријавивме неговото исчезнување.	We reported his disappearance.	исчезнување	0	0
Имаме налог да ти ја пребараме куќата.	We have a warrant to search your house.	пребараме	0	0
Том се враќаше дома пијан секоја вечер минатава недела.	Tom came home drunk every night last week.	враќаше	0	0
На луѓето им е потребна лагата.	Humans need the lie.	лагата	0	0
Дан е јазичар и преведувач.	Dan is a linguist and a translator.	преведувач	0	0
Живеев во убедување дека си Канаѓанец.	I've always thought you were a Canadian.	убедување	0	0
Убиството е забрането; секој убиец ќе биде казнет, освен ако не убивал придружуван од страна на многумина други и со труби во позадина.	Killing is forbidden; every murderer is punished, unless he has killed accompanied by many men and to the sound of trumpets.	убивал	0	0
Слонот беше убиен од страна на ловецот.	The elephant was killed by the hunter.	слонот	0	0
Тоа беше многу навредливо.	That was very hurtful.	навредливо	0	0
Ти се допаѓа ли Вагнер?	Do you like Wagner?	вагнер	0	0
Бабата отиде да набере боровници.	Granny went to pick some blueberries.	бабата	0	0
Можам да му напишам на Том белешка, ако сакаш.	I could write Tom a note if you want me to.	белешка	0	0
Избегавме.	We got away.	избегавме	0	0
Опасно е да се лета со ваква густа магла.	It is dangerous to fly in this heavy fog.	густа	0	0
Том беше наполно понижен.	Tom was utterly humiliated.	наполно	0	0
Бев принуден да го напуштам училиштето.	I was compelled to leave school.	принуден	0	0
Таа доби мозочен удар.	She had a stroke.	мозочен	0	0
Осеќа ли некој дим?	Does anybody smell smoke?	осеќа	0	0
Само одбиј ги.	Just tell them no.	одбиј	0	0
Докторката ѝ даде седатив.	The doctor gave her a sedative.	седатив	0	0
Голема е веројатноста дека Том ќе биде тука утре.	There's a very good chance that Tom will be here tomorrow.	веројатноста	0	0
Полесно беше одошто бев очекувал.	It was easier to do than I had expected.	очекувал	0	0
Те молам, „лајкни“ ми ја страницата на Фејсбук.	Please "like" my page on Facebook.	страницата	0	0
Моравме да ти ја отстраниме слезината.	We had to remove your spleen.	отстраниме	0	0
Човекот зборуваше со тенок глас.	The man spoke with a small voice.	тенок	0	0
Музикава е криминална.	This music is terrible.	криминална	0	0
Еј, не се чувствувај виновно.	Hey, don't feel bad.	чувствувај	0	0
Попрво би одел дотаму со точак отколку да пешачам.	I would rather go there by bike than walk.	пешачам	0	0
Морам да признаам дека безбедносниот план му е добро обмислен.	I have to say, his safety plan is well thought-out.	безбедносниот	0	0
Дај да ти ги напишам чекорите.	Let me write down the steps for you.	чекорите	0	0
Каде одам и зошто сум ставен во оваа кошница?	Where am I going, and why am I in this handbasket?	ставен	0	0
Пикасо е познат уметник.	Picasso is a famous artist.	пикасо	0	0
Верник си, така?	You're a believer, aren't you?	верник	0	0
Том ѝ го возврати бакнежот на Мери.	Tom kissed Mary back.	возврати	0	0
Ако постои, има порнографија со тоа. Нема исклучоци.	If it exists, there is porn of it. No exceptions.	исклучоци	0	0
Толку се разочарав.	I was so disappointed.	разочарав	0	0
Поротата се уште не донела одлука.	The jury hasn't yet made a decision.	донела	0	0
Јас сум ти придружник.	I'm your chaperone.	придружник	0	0
Велат дека модрите патлиџани содржат многу никотин.	They say that an eggplant has lots of nicotine.	содржат	0	0
Кога завршуваш со работа?	When do you get off work?	завршуваш	0	0
Купив божиќни подароци денес.	I bought some Christmas presents today.	божиќни	0	0
Во нашата република, дури ден-денес во многу школи по селата не предаваат странски јазици, поради недостаток на кадар.	Even today, in many village schools of our republic they are teaching no foreign languages; for lack of teachers.	кадар	0	0
Со кого беше на панорамското тркало?	Who were you with on the Ferris wheel?	тркало	0	0
Не можам да ги избројам ѕвездите на небото.	I can't count the stars in the sky.	избројам	0	0
Искоренете ги сите зла во општеството.	Clear society of its evils.	зла	0	0
Ова е многу позабавно одошто мислев дека ќе биде.	This is a lot more fun than I thought it would be.	позабавно	0	0
Јас сум лудакот.	I'm the insane one.	лудакот	0	0
Со кабли ли дојде?	Did it come with cables?	кабли	0	0
Купувачот се попишмани.	The buyer backed out.	купувачот	0	0
Буквата „т“ е честа согласка.	The letter T is a common consonant.	буквата	0	0
Животот не е долг туку широк!	Life is not long, it is wide!	широк	0	0
Демократијата ја охрабрува слободата.	Democracy encourages freedom.	демократијата	0	0
И мајка ми беше многу строга.	My mom was very strict, too.	строга	0	0
Верата подразбира да се надеваш на она на коешто разумот не може да се надева.	Faith consists in believing what reason cannot.	коешто	0	0
Том се поврза со Мери.	Tom contacted Mary.	поврза	0	0
Сѐ уште тагувам поради смртта на мојот најстар син.	I'm still grieving from the death of my eldest son.	најстар	0	0
Том и фрли на Мери леден поглед.	Tom gave Mary an icy look.	леден	0	0
Шегата настрана!	Put all jokes aside!	шегата	0	0
Можно е да не чујат.	They might hear us.	чујат	0	0
Именките, заменките, глаголите, придавките, прилозите, членовите, предлозите и извиците се зборовните групи што постојат во англискиот.	Nouns, pronouns, verbs, adjectives, adverbs, articles, prepositions, conjunctions, and interjections are the parts of speech in English.	англискиот	0	0
Селена е божица на месечината.	Selene is the goddess of the moon.	селена	0	0
Најголемиот континент на Земјата е Азија.	The largest continent on Earth is Asia.	континент	0	0
Куп деца играат брканица на игралиштето.	There are a bunch of kids playing tag on the playground.	игралиштето	0	0
Том многу се гордее со она што успеал да го постигне.	Tom is very proud of what he's been able to accomplish.	гордее	0	0
Не ми се верува дека му ја пропушти матурата на Том.	I can't believe you missed Tom's graduation.	матурата	0	0
Беше тотална катастрофа.	It was a complete disaster.	тотална	0	0
Според Ајнштајн, се е релативно.	According to Einstein, everything is relative.	релативно	0	0
Твојата критика е неправедна.	Your criticism is unfair.	критика	0	0
Свесен ли си за поврзаноста помеѓу чадот од тутун и ракот на плуќа?	Are you aware of the link between tobacco smoke and lung cancer?	поврзаноста	0	0
Оваа течност може да заменува лепак.	This fluid can be substituted for glue.	лепак	0	0
Едно момче ми ја грабна чантата додека поминуваше со точак.	A boy snatched my purse as he rode by on his bicycle.	поминуваше	0	0
Нема ограничување.	There's no limit.	ограничување	0	0
Имам метална маса.	I have a metal table.	метална	0	0
Весела мелодија е.	It's a happy tune.	весела	0	0
Ќе имаш три љубовни врски пред да ја запознаеш својата вистинска сродна душа.	You'll have three relationships before you meet your true soulmate.	сродна	0	0
Дури и да изгрее сонцето на запад, нема да си го прекршам зборот.	If the sun were to rise in the west, I would not break my word.	изгрее	0	0
Ѝ раскинав.	I broke up with her.	раскинав	0	0
Џинот никој не го сакаше.	The giant was not loved by anybody.	џинот	0	0
Том зјапа во нас.	Tom is staring at us.	зјапа	0	0
За малку ќе умреше.	You very nearly died.	умреше	0	0
При испрашувањето, тој призна дека е виновен.	During the interrogation he admitted his guilt.	испрашувањето	0	0
Можеби ќе ни треба дополнителна соба.	We might need the extra room.	дополнителна	0	0
Ракетата полета.	The rocket went up.	ракетата	0	0
Листовите смениле боја.	The leaves have changed colors.	смениле	0	0
Се мешаме.	We're interfering.	мешаме	0	0
Овој лебед е црн.	This swan is black.	лебед	0	0
Жената не можеше да престане да кашла и да кива затоа што е алергична на трева.	The woman wouldn't stop coughing and sneezing because she was allergic to grasses.	алергична	0	0
Се заглавивме.	We're stuck.	заглавивме	0	0
Ловецот ги следеше стапките на мечката.	The hunter followed the bear's tracks.	стапките	0	0
Некој провалил тука вчеравечер.	Somebody broke in here last night.	провалил	0	0
Не знам ништо за крикет.	I don't know anything about cricket.	крикет	0	0
Децата стоеја во редица.	The children were standing in line.	редица	0	0
Том сака да види колку добро ќе го извршиме ова.	Tom wants to see how we'll do this.	извршиме	0	0
Тешко е да му се оцени способноста.	It's difficult to evaluate his ability.	оцени	0	0
Должник си ми.	You owe me.	должник	0	0
Том беше убедлив.	Tom was persuasive.	убедлив	0	0
Мери ја испружи раката за сите да можат да и го видат свршеничкиот прстен.	Mary held out her hand to show everybody her engagement ring.	испружи	0	0
Никогаш во животот не сум носела спавача.	I've never worn a sleeping gown in my life.	носела	0	0
Духу, таму ли си?	Spirit, are you there?	духу	0	0
Братучеди сме.	We are cousins.	братучеди	0	0
Плановите нагло се изменија.	There's been a sudden change of plans.	нагло	0	0
Немој да си седел до доцна.	You'd better not stay up late.	седел	0	0
Се онесвестив.	I lost consciousness.	онесвестив	0	0
Сакам да решавам загатки.	I like solving puzzles.	загатки	0	0
Ме болат зглобовите кога е ладно.	My joints ache when it gets cold.	зглобовите	0	0
Не треба да си бараш беља.	You shouldn't go looking for trouble.	беља	0	0
Ова ми е помошникот.	This is my assistant.	помошникот	0	0
Том не разликува оригинал од фалсификат.	Tom doesn't know the difference between an original and a forgery.	фалсификат	0	0
Том го наместија за убиство.	Tom was framed for murder.	наместија	0	0
Сам ги донесувам своите одлуки.	I make my own decisions.	донесувам	0	0
Ова е дополнително.	This is an extra one.	дополнително	0	0
Чув експлозии.	I heard explosions.	експлозии	0	0
Том беше сосема шокиран.	Tom was completely shocked.	шокиран	0	0
Полковник е по ранг.	He holds the rank of colonel.	ранг	0	0
Делфините и китовите не се риби.	Dolphins and whales are not fish.	делфините	0	0
Законот казнува.	The law punishes.	казнува	0	0
Сите спиевме.	We were all asleep.	спиевме	0	0
Зошто им помагате?	Why are you helping them?	помагате	0	0
Порано се мислело дека земјата е рамна.	It used to be thought that the earth was flat.	рамна	0	0
Двајцата отидоа до прозорецот да погледнат надвор.	The two went to the window to look outside.	погледнат	0	0
Мило ми е што се сложуваш.	I'm glad you agree.	сложуваш	0	0
Рекоа дека се жедни.	They said they're thirsty.	жедни	0	0
Какви оценки си имал во средно?	What were your grades like in high school?	оценки	0	0
Таа болест ја предизвикуваат бактерии.	That disease is caused by bacteria.	предизвикуваат	0	0
Том мести луѓе.	Tom is doing a little matchmaking.	мести	0	0
Не треба да облекуваш ништо свечено.	You don't need to wear anything fancy.	облекуваш	0	0
ОН е кратенка за „Обединети нации“.	UN stands for United Nations.	обединети	0	0
Сакаме да направиме неколку проверки.	We want to run a few tests.	проверки	0	0
Никогаш не прекинувај жена.	Never interrupt a woman.	прекинувај	0	0
Мојата мачка обожава ракчиња.	My cat loves shrimp.	ракчиња	0	0
Том забоде вилушка во штекерот.	Tom stuck a fork into the electrical socket.	вилушка	0	0
Том не е дарежлив.	Tom isn't generous.	дарежлив	0	0
Неговите заклучоци се заснови врз недокажани претпоставки.	His conclusions are based on unproven assumptions.	претпоставки	0	0
Си го завитка сендвичот во пластична фолија.	She wrapped her sandwich in plastic wrap.	сендвичот	0	0
Исчезни од мојот живот.	Get out of my life.	исчезни	0	0
Мери се нервира кога Том го остава капакот од шолјата кренат.	It irritates Mary when Tom leaves the toilet seat up.	кренат	0	0
И двајцата ги мразиме.	We both hate them.	мразиме	0	0
Том ја разби тишината.	Tom broke the silence.	тишината	0	0
Го држев Том на дланка.	I had Tom in the palm of my hand.	дланка	0	0
Спушти го чеканот.	Put down the hammer.	чеканот	0	0
Не го нарекувај слатко она од коешто настанува горчина.	Don't call sweet that which gives rise to bitterness.	нарекувај	0	0
Нивната опрема е многу напредна.	Their equipment is extremely advanced.	напредна	0	0
Многу си оригинален.	You're very original.	оригинален	0	0
Турците се многу дружељубив народ.	Turks are a very friendly nation.	турците	0	0
Културата го уништува јазикот.	Culture destroys language.	културата	0	0
Кожата е суровина од која се произведуваат чевли.	Leather is raw material to produce shoes.	произведуваат	0	0
Правата љубов е како духовите, за коишто сите зборуваат а малкумина ги имаат видено.	True love is like ghosts, which everyone talks about and few have seen.	малкумина	0	0
Има отпечаток од нога.	There's a footprint.	отпечаток	0	0
Сувите лисја пливаат на површината на водата.	Dry leaves float on the water's surface.	лисја	0	0
Во какви ситуации би ја употребил таа реченица?	In what kind of situations would you use that sentence?	употребил	0	0
Принцот и се поклони на Снежана.	The prince bowed down to Snow White.	снежана	0	0
Не можеш да го промашиш.	You can't miss it.	промашиш	0	0
Мислам дека си извлекол вредна поука.	I think you've learned a valuable lesson.	извлекол	0	0
Сфативме.	We figured it out.	сфативме	0	0
Зборот „оптуженик“ е легален термин.	"The accused" is a legal term.	легален	0	0
Би го поканил ли Том да дојде тука?	Would you ask Tom to come here?	поканил	0	0
Решија да се венчаат следниот месец.	They decided to get married the next month.	венчаат	0	0
Затоа што орбитата е овална, растојанието помеѓу планетите и сонцето постојано варира.	Since the orbits are elliptical, the planets do not always have the same distance from the Sun.	орбитата	0	0
Овој камен има животински облик.	This rock has the shape of an animal.	животински	0	0
Том е извидник.	Tom is a Boy Scout.	извидник	0	0
Те повредувам ли?	Am I hurting you?	повредувам	0	0
Целиов сајт е за педери.	This site is all about faggots.	целиов	0	0
Римската империја преживеала уште илјада години.	The Roman Empire survived for a thousand years.	преживеала	0	0
Ќе го зачувам.	I'll save it.	зачувам	0	0
Том се превртуваше во гроб откако прочита што се напишале за него на Татоеба.	Tom turned in his grave after reading everything written about him on Tatoeba.	напишале	0	0
Многумина судат, а малкумина разбираат.	Many are those that judge, few are those that understand you.	судат	0	0
Времето кога човештвото ќе се ослободи од гладот допрва треба да дојде.	The time when mankind is free from hunger is yet to come.	допрва	0	0
Мојата душа не е човечка, бидејќи е од друга димензија.	My soul is not human as it is from another dimension.	димензија	0	0
Кажи си број на пасош и дата на раѓање.	Give your passport number and your date of birth.	дата	0	0
Ги замолив да се свртат.	I asked them to turn around.	свртат	0	0
Мора да ја надминеме оваа потешкотија.	We must get over this difficulty.	надминеме	0	0
Зарем не сте банкар?	Aren't you a banker?	банкар	0	0
Во кошарката, високите играчи имаат предност.	In basketball, tall players have an advantage.	кошарката	0	0
Има ли станот три спални соби?	Has the flat got three bedrooms?	спални	0	0
Дан бил во врска со Линда кога таа била тинејџерка.	Dan dated Linda when she was a teenager.	тинејџерка	0	0
Претпоставувам дека и двајцата сте понеле рачна светилка.	I assume both of you brought flashlights.	светилка	0	0
Како беше аудицијата?	How was your audition?	аудицијата	0	0
Том отиде во Кореја како христијански мисионер.	Tom went to Korea as a Christian missionary.	христијански	0	0
Тој е самурај.	He's a samurai.	самурај	0	0
Том порано ми раскажуваше што правел на работа.	Tom used to talk to me about what he did at work.	раскажуваше	0	0
Ова е дрвена маса.	This is a wooden table.	дрвена	0	0
Мери не може да го трпи Том како ѝ се вртка наоколу додека таа готви.	Mary can't stand it when Tom hovers around her while she's cooking.	трпи	0	0
Тој ми е прадедо.	He is my great-grandfather.	прадедо	0	0
Во никој случај не прифаќаме чекови.	Under no circumstances can we accept checks.	прифаќаме	0	0
Бразил бил португалска колонија.	Brazil was a Portuguese colony.	колонија	0	0
Тој има морбидна наклонетост кон мистерии со убиства.	He has a morbid fondness for murder mysteries.	мистерии	0	0
Венера била првата планета (освен Земјата) до којашто стигнала вселенска сонда.	Venus was the first planet outside of Earth to ever be reached by a space probe.	вселенска	0	0
Сѐ уште не сум заспал.	I'm not asleep yet.	заспал	0	0
Таа лопата чини триесет долара.	That shovel costs thirty dollars.	лопата	0	0
Парите што ги освои на лотарија му донесоа само беда.	All the money he won in the lottery brought him nothing but misery.	лотарија	0	0
Избриши ја прашината од полицата.	Dust off the shelf.	полицата	0	0
Резултатите испаднаа разочарувачки.	The result proved disappointing.	разочарувачки	0	0
Не сме престапници.	We're not criminals.	престапници	0	0
Ти гори кантата за ѓубре.	Your garbage can is on fire.	кантата	0	0
Навака.	This way.	навака	0	0
Дан одлежа само две недели затвор пред семејството да му ја плати кауцијата.	Dan served only two weeks in jail before his family came up with bail money.	кауцијата	0	0
Таа болест ја предизвикуваат бактерии.	That disease is caused by bacteria.	бактерии	0	0
Карим има значајна улога во филмот.	Karim has a significant role in the movie.	значајна	0	0
Милиони души ги загубија своите заштеди.	Millions of persons lost all their savings.	заштеди	0	0
Пациентот пати од халуцинации.	The patient suffers from hallucinations.	халуцинации	0	0
Том е добар инструктор.	Tom is a good instructor.	инструктор	0	0
Како ќе се справат со тоа?	How will they cope?	справат	0	0
Навистина не го чувствувам студот.	I really don't feel the cold.	студот	0	0
Сакам веднаш да го доведат Том тука.	I want Tom brought here now.	доведат	0	0
Можно е да сме му ги потцениле способностите.	We might have underestimated his ability.	способностите	0	0
Те молам исчисти го пепелот од печката.	Please remove the ashes from the stove.	печката	0	0
Сакаш ли да одиме да каснеме нешто?	Do you want to go and get a bite to eat?	каснеме	0	0
Ја исклучив светилката и отидов да спијам.	I turned off the lamp and went to sleep.	исклучив	0	0
Не се надевај премногу.	Don't get your hopes up.	надевај	0	0
Стави го на полица.	Put it on the shelf.	полица	0	0
Мери најми нова куќна помошничка, и тоа способна.	Mary hired a new housekeeper, and a competent one at that.	куќна	0	0
Сѐ уште сум твој заробеник, зарем не?	I'm still your prisoner, aren't I?	заробеник	0	0
Кое е твоето шесто чуло?	What's your sixth sense?	шесто	0	0
Сите ќе умреме на крајот на краиштата.	We all die in the end.	краиштата	0	0
Том најде добро место за работење.	Tom found a good place to work.	работење	0	0
Купив кожна рамка за сликата.	I bought a leather frame for the picture.	рамка	0	0
Тој одгледува добиток на својата фарма.	He is breeding cattle on his farm.	добиток	0	0
Немој да се повторуваш.	Don't repeat yourself.	повторуваш	0	0
Си го соблеков сакото.	I took off my coat.	сакото	0	0
За почеток, мора да си го изградиш телото.	To begin with, you must build up your body.	изградиш	0	0
Голема чест ми претставува тоа што конечно те запознавам.	It's a great honor to finally meet you.	запознавам	0	0
Која мислиш дека е најубава девојка во твојот клас?	Who do you think is the most beautiful girl in your class?	најубава	0	0
Градовите се преполни во денешно време.	Towns are very crowded today.	преполни	0	0
Тој надмина многу потешкотии.	He overcame many difficulties.	надмина	0	0
Уметникот е надарен.	The artist is gifted.	надарен	0	0
Том не беше доволно висок да ја достигне најгорната полица.	Tom wasn't tall enough to reach the top shelf.	достигне	0	0
Има ли водопади во твојата земја?	Are there waterfalls in your country?	водопади	0	0
Колкав беше твојот придонес?	How big was your contribution?	придонес	0	0
Со иронија беше тоа.	I'm being sarcastic.	иронија	0	0
Која е шифрата на производот?	What's the product's code?	производот	0	0
Од малата семка израсна големо дрво.	The small seed became a large tree.	израсна	0	0
Проблемот со наоѓањето љубов подоцна во животот е тоа што личноста во којашто се заљубуваш најчесто носи емоционален товар.	The trouble with finding love later in life is that the person you fall in love with often comes with emotional baggage.	емоционален	0	0
Ве молиме прочитајте ги упатствата.	Please read the instructions.	упатствата	0	0
Том си ги стави очилата за нуркање.	Tom put on his goggles.	нуркање	0	0
Знаеш ли да возиш со рачен менувач?	Can you drive manual?	менувач	0	0
Кутиите од картон се кршливи.	The cardboard boxes are fragile.	кутиите	0	0
И се смачи да тропа на небесните порти.	She was tired of knocking on heaven's door.	тропа	0	0
Му удрив бокс во вилица.	I punched his jaw.	вилица	0	0
Морам да тргам.	I must be on my way.	тргам	0	0
Том треба да се засрами.	Tom ought to be ashamed of himself.	засрами	0	0
Том делува како да нема социјални вештини.	Tom appears awkward.	социјални	0	0
Идиотски закон е.	It's a stupid law.	идиотски	0	0
Тоа што ја видов книгата го оправдува тоа што ја зедов.	My taking the book is justified by my seeing it.	оправдува	0	0
Тие часовници се скршија.	Those clocks got broken.	часовници	0	0
Столбот се навали налево.	The pole inclined to the left.	навали	0	0
Тие се сираци.	They're orphans.	сираци	0	0
Том рече дека мажите што ги видел како влегуваат во банката носеле оружје.	Tom said that the men he saw going into the bank had the weapons.	носеле	0	0
Том си тури малку виски.	Tom poured himself some whiskey.	тури	0	0
Дали сакаш да бидеш филмски глумец?	Do you want to be an actor in a movie?	филмски	0	0
Морав да ги чекам да се разбудат.	I had to wait for them wake up.	разбудат	0	0
Тој е автор.	He's an author.	автор	0	0
Не можат да ме допрат.	They can't touch me.	допрат	0	0
Мери реши да го игнорира однесувањето на Том.	Mary decided to ignore Tom's behaviour.	игнорира	0	0
Музиката е меѓународен јазик.	Music is an international language.	меѓународен	0	0
Га замолив Том да престане.	I asked Tom to stop.	га	0	0
Не се предаваме.	We're not giving up.	предаваме	0	0
Времето кога човештвото ќе се ослободи од гладот допрва треба да дојде.	The time when mankind is free from hunger is yet to come.	гладот	0	0
А сега, каде ми е пенкалото?	And now, where is my pen?	пенкалото	0	0
Ветивме.	We promised.	ветивме	0	0
Си ги скратив говорите.	I shortened my speeches.	говорите	0	0
Турскиот јазик има различен редослед на зборови.	Turkish has a different word order.	редослед	0	0
Том делува ефикасно.	Tom seems efficient.	ефикасно	0	0
Што бидна со светлото?	What's happened to the light?	бидна	0	0
Паркиран сум зад аголот.	I'm parked around the corner.	паркиран	0	0
Противниците со ограничени способности често знаат да бидат забавни.	An opponent of limited dimensions can often be quite diverting.	ограничени	0	0
Никогаш не сум ја изневерил.	I've never cheated on her.	изневерил	0	0
Пешачевме долж реката.	We walked along the river.	долж	0	0
Не сакам да загинам.	I don't want to end up dead.	загинам	0	0
Том има добар аргумент.	Tom has a good point.	аргумент	0	0
Си купив чадор.	I bought an umbrella.	чадор	0	0
Го полнам шишево со зејтин.	I am filling this bottle with oil.	полнам	0	0
Том немаше амбиции.	Tom had no ambition.	амбиции	0	0
Црвите се некогаш полезни за почвата.	Worms are sometimes beneficial to soil.	почвата	0	0
Тој веќе си легнал.	He has already gone to bed.	легнал	0	0
Еден ракун ја крадеше рибата.	A racoon was stealing the fish.	ракун	0	0
Тука припаѓаме.	We belong here.	припаѓаме	0	0
Не прашаа тоа.	They didn't ask that.	прашаа	0	0
Таа ми пружи морална поддршка.	She helped me morally.	морална	0	0
Машките се опседнати со орален секс.	Guys are obsessed with blowjobs.	опседнати	0	0
Одиме по тесен пат.	We're following a narrow road.	тесен	0	0
Том облеков само еден чевел.	Tom only has one shoe on.	облеков	0	0
Не влечи други јажиња.	Don't pull another rope.	јажиња	0	0
Излегувај од мојава соба веднаш.	Leave my room immediately.	мојава	0	0
Том скокна во грмушките.	Tom jumped into the bushes.	грмушките	0	0
Том е потенцијален бебиситер.	Tom is a potential babysitter.	потенцијален	0	0
Пази. Тоа е жесток бик.	Be careful. It's a fierce bull.	жесток	0	0
Том нема заштеда.	Tom has no savings.	заштеда	0	0
Сакам да кажам дека има ограничувања коишто треба да се утврдат и почитуваат.	What I mean is that there are limits that need to be established and respected.	ограничувања	0	0
Таквите нешта се обично случајни а не злонамерни.	Such things are often accidental rather than malicious.	случајни	0	0
Одговорот на обете прашање е „не“.	The answer to both questions is no.	обете	0	0
Не сум ти пријател навистина. Само се преправав.	I'm not really your friend. I was just pretending.	преправав	0	0
Треба почесто да одиш на миса.	You should go to mass more often.	миса	0	0
Купи два коња на саем.	He bought two horses at the fair.	саем	0	0
Единствениот зачин што Том го става на месо е бибер.	The only spice Tom puts on meat is pepper.	зачин	0	0
На Куки му треба шетање.	Cookie needs a walk.	шетање	0	0
Ги заслужуваме овие политичари.	We deserve these politicians.	заслужуваме	0	0
Том и подаде на Мери хартиена чашка.	Tom handed Mary a paper cup.	чашка	0	0
Фирмата ја прифати неговата апликација.	The company accepted his application.	апликација	0	0
Го посетив вчера.	I paid him a visit yesterday.	посетив	0	0
Насекаде имаше момчиња поделени во групи. Некои играа џамлии, некои плочка, некои со топка. Другите возеа точак или јаваа дрвени коњчиња.	Everywhere groups of boys were gathered together. Some played at marbles, at hopscotch, at ball. Others rode on bicycles or on wooden horses.	дрвени	0	0
Том го свртел светот неколку пати.	Tom's been around the world and back several times.	свртел	0	0
Проблематичен ли беше Том?	Was Tom difficult?	проблематичен	0	0
Нема да вечерам со тебе.	I'm not having dinner with you.	вечерам	0	0
Мразам кога се сожалувам.	I hate feeling sorry for myself.	сожалувам	0	0
Не изоставај ни најмал детаљ.	Don't leave out a single detail.	најмал	0	0
Не очекувам ништо помалку од совршенство.	I expect nothing less than perfection.	совршенство	0	0
Има извесна веројатност дека Том е во неволја.	There's a chance Tom is in trouble.	веројатност	0	0
Кокошката го колве Том.	The chicken is pecking at Tom.	кокошката	0	0
Том претпостави дека Мери уловила риба.	Tom assumed Mary caught a fish.	претпостави	0	0
Залепи ги налепнциве на теглите.	Paste these labels on the jars.	залепи	0	0
Таа ја лизна лажицата.	She licked the spoon.	лизна	0	0
Ова е многу комплициран дел од опремата.	This is a very complicated piece of equipment.	комплициран	0	0
Коалите мирисаат на евкалиптус.	Koala bears smell like eucalyptus.	мирисаат	0	0
Не му додевај со ситници.	Don't trouble him with trifles.	ситници	0	0
На кралот му беше особено мачно да држи говори, поради тешката говорна мана.	The king had great difficulty giving speeches because of a severe speech impediment.	мана	0	0
Том е склон кон ризици.	Tom is a risk taker.	ризици	0	0
Се качувам горе.	I'm going upstairs.	качувам	0	0
Тоа утро Марија го прошета целото село.	That morning Mary went round the whole village.	прошета	0	0
Таа е љубител на мачки.	She's a cat lover.	љубител	0	0
Том присуствува на општиот собир.	Tom is at the general assembly.	присуствува	0	0
Се надевам дека нема да се разочараш премногу.	I hope you won't be too disappointed.	разочараш	0	0
Овој индиски ресторан служи само вегетаријанска храна.	This Indian restaurant only serves vegetarian food.	индиски	0	0
Типот го ослободија откако обвинителот не успеа да докаже дека тој го извршил злочинот.	The guy was acquitted when the prosecutor failed to prove that he had committed the crime.	ослободија	0	0
Тука, не велат дека е забрането. Всушност, велат дека е задолжително.	Over there, they don't say that it's prohibited. In fact, they say that it's mandatory.	задолжително	0	0
Читателот брзо ќе сфати дека анализата ми е прецизна и дека нејзините резултати се поуздани.	The reader will quickly realise that my analysis is precise and that her results are reliable.	анализата	0	0
Татко му работеше на железничка.	His father worked on the railway.	железничка	0	0
Сакаш ли чоколаден пудинг?	Do you like chocolate pudding?	чоколаден	0	0
Ти симнувам капа!	I take my hat off to you!	симнувам	0	0
Том се оддалечи од групата.	Tom walked away from the group.	оддалечи	0	0
Читањето книги ќе те направи попаметен.	Reading books will make you smarter.	читањето	0	0
Треба да се преселиш во Бостон.	You should move to Boston.	преселиш	0	0
Зошто фаќаме сеир кога други страдаат?	Why do we feel schadenfreude over others' suffering?	фаќаме	0	0
Приказнава што ја раскажуваш е неверојатно.	This story you're telling is unbelievable.	раскажуваш	0	0
Пиши ми кога ќе стигнеш дома.	Let me know when you're back home.	пиши	0	0
Том дава сѐ од себе да се вклопи.	Tom is doing his best to fit in.	вклопи	0	0
Треба да се прибереш дома.	You should get home.	прибереш	0	0
Сега ми е многу појасно.	That explains a lot.	појасно	0	0
Суровиот човек го тепаше кучето со камшик.	The cruel man beat the dog with a whip.	камшик	0	0
Престанаа да се бакнуваат.	They stopped kissing.	бакнуваат	0	0
На факултет бевме цимери.	We were roommates in college.	цимери	0	0
Бадијала се трудеше.	His efforts were in vain.	бадијала	0	0
Ќе правам како што наредуваш.	I'll do what you say.	наредуваш	0	0
Како си помина летово?	How was your summer?	летово	0	0
Глушецот е под патосот.	The mouse is under the floor.	глушецот	0	0
Ми треба прирачник за граматика.	I need a grammar guide.	прирачник	0	0
Системот е скапан.	The system is rotten.	скапан	0	0
Просто сметам дека не е прикладно.	I just don't feel it's appropriate.	прикладно	0	0
Кои пцости се најчести во Холандија?	What curses are the most common in Holland?	холандија	0	0
Дали се вртиме во круг?	Are we going in circles?	вртиме	0	0
Ако сакаш да најдеш душевен мир, мораш да ги потиснеш надменоста, алчноста и властољубието.	If you want to find peace, you must suppress arrogance, avarice and ambition of power.	алчноста	0	0
Том и Мери се професионални музичари.	Tom and Mary are professional musicians.	музичари	0	0
Кралот ги покори сите племиња.	The king subjected all the tribes to his rule.	покори	0	0
Побараа да им се покачи платата.	They demanded a salary increase.	побараа	0	0
Не ме дупи!	Don't fuck with me!	дупи	0	0
Крадењето е грешно.	It's wrong to steal.	крадењето	0	0
Трговски центри извираат на секаде во овој мошне урбанизиран град.	Shopping malls are quickly mushrooming in this very urban city.	центри	0	0
Предлагам да бидете претпазливи.	I recommend caution.	претпазливи	0	0
Нема потреба од понатамошни дискусии.	No further discussion is necessary.	понатамошни	0	0
Има далечински управувач под столицата.	There's a remote control under the chair.	далечински	0	0
Том не би престанал.	Tom wouldn't stop.	престанал	0	0
Треба да си набавиш.	You should get one.	набавиш	0	0
Том ми подаде ливче хартија, со неговото име напишано на него.	Tom handed me a piece of paper with his address written on it.	ливче	0	0
Високата температура често го придружува грипот.	High fever is a frequent accompaniment of influenza.	високата	0	0
Ги прекинуваме ли во работата?	Are we interrupting them in their work?	прекинуваме	0	0
Том ти ги изеде слатките.	Tom ate your candy.	слатките	0	0
Тој е интелигентен и страстен.	He is intelligent and passionate.	интелигентен	0	0
Навистина е гнасно.	It's really nasty.	гнасно	0	0
Сите сме ранливи.	We're all vulnerable.	ранливи	0	0
На Том му пресадија орган.	Tom got a transplant.	орган	0	0
Да го довршиме ова.	Let's finish this.	довршиме	0	0
Ќе се согласиме само под тој услов.	We will agree only under that condition.	согласиме	0	0
Кога почнавте?	When did you start?	почнавте	0	0
Како дишат бебињата додека се во матката?	How do babies breathe when they're in the uterus?	дишат	0	0
Гледај ги ајкулите.	Look at the sharks.	ајкулите	0	0
Том ќе го надмине тоа.	Tom will get over it.	надмине	0	0
Не знам пред колку години го изградиле тој мост.	I don't know how many years ago that bridge was built.	изградиле	0	0
Срамежлива е, и затоа реши да не каже „Те љубам.“	She is shy, which is why she chose not to say "I love you".	срамежлива	0	0
Само се обидувам да му го привлечам вниманието на Том.	I'm just trying to get Tom's attention.	привлечам	0	0
Ајде да го продолжиме разговоров надвор.	Now, why don't we continue this conversation outside.	разговоров	0	0
Има плав точак.	He has a blue bicycle.	плав	0	0
Како прво, немаш право да донесуваш заклучоци. Како второ, аргументот ти беше заснован врз невалидна претпоставка.	First of all, you have no right to make conclusions. Second of all, your argument was based on an invalid assumption.	донесуваш	0	0
„Јас сум брокула и изгледам како дрво!“ „Јас сум орев и изгледам како мозок!“ „Јас сум печурка и ја мразам играва!“	"I am broccoli and I look like a tree!" "I am a walnut and I look like a brain!" "I am a mushroom and I hate this game!"	орев	0	0
Том сакаше да гледа ужасни видеа од тоа како силуваат деца.	Tom liked to watch horrifying videos of children being raped.	силуваат	0	0
Тркалата се измачкаа со кал.	The wheels got all muddy.	тркалата	0	0
Сакаш ли лосос?	Do you like salmon?	лосос	0	0
Парите врз се влијаат.	Money influences everything.	влијаат	0	0
Веќе го имам потпишано договорот.	I've already signed the contract.	потпишано	0	0
Не ми дава раат таа помисла.	I can't get that thought out of my head.	раат	0	0
На Том раката му е во завој.	Tom's arm is in a sling.	завој	0	0
Мора да ја пренесеме нашата култура на следното поколение.	We have to transmit our culture to the next generation.	пренесеме	0	0
Том спие седнат на својата столица.	Tom is sleeping in his chair.	седнат	0	0
Том никогаш на ништо не се жалеше.	Tom never complained about anything.	жалеше	0	0
Новинарот одби да си ги именува изворите.	The reporter refused to name his sources.	изворите	0	0
Зошто застануваме?	Why are we stopping?	застануваме	0	0
Зошто на потешкиот начин?	Why do it the hard way?	потешкиот	0	0
Упорно ми дава лигави комплименти, иако му кажав јасно и гласно дека не сум заинтересиран за него.	He keeps giving me cheesy compliments, although I've made it clear that I'm not interested in him.	комплименти	0	0
Таа зјапаше во својот одраз во огледалото.	She stared at her reflection in the mirror.	одраз	0	0
Не би можело да биде посигурно.	I couldn't be more certain.	посигурно	0	0
Место е лавиринт.	This place is a labyrinth.	лавиринт	0	0
Знаев дека ќе ти фалам.	I knew you'd miss me.	фалам	0	0
Ти благодарам за колачињата. Беа превкусни.	Thanks for the cookies. They were delicious.	колачињата	0	0
Сега ти си надлежен.	You're in charge now.	надлежен	0	0
Зданиево е чудовишна градба.	The building is a monstrous structure.	градба	0	0
Те предадоа.	They betrayed you.	предадоа	0	0
Том изуми.	Tom forgot.	изуми	0	0
Интернетот е многу бавен.	Internet is very slow.	интернетот	0	0
Се распадна.	It fell to pieces.	распадна	0	0
Г-дин Вуд немаше синови.	Mr. Wood didn't have any sons.	вуд	0	0
Том ти оставил сѐ што имал во својот тестамент.	Tom left you everything he had in his will.	тестамент	0	0
Том направи омлет.	Tom made an omelet.	омлет	0	0
Само молитвите го одржуваат во живот.	Only prayers keep him alive.	молитвите	0	0
Надмини ја слабоста.	Overcome weakness.	слабоста	0	0
Том штотуку ми пиша порака.	Tom just texted me.	пиша	0	0
Смееш да изнесеш само шеесет евра.	You can only take out 60 euros.	изнесеш	0	0
Дан не реагираше нормално.	Dan wasn't reacting normally.	реагираше	0	0
Таа свири клавир по слух.	She plays the piano by ear.	слух	0	0
Том е Грк.	Tom is Greek.	грк	0	0
Хелен Келер била слепа, глува и нема.	Helen Keller was blind, deaf and mute.	глува	0	0
Премногу си испил.	You've had too much to drink.	испил	0	0
Сме го пробале ова и претходно.	We tried this before.	пробале	0	0
Магарето го клоцна кучето што го беше гризнало.	The donkey kicked the dog that had bitten it.	магарето	0	0
Исланд и припаѓал на Данска.	Iceland belonged to Denmark.	данска	0	0
Не сум непобедлив.	I'm not invincible.	непобедлив	0	0
Малечката самовила се избања во утринската роса.	The little fairy washed itself in the morning dew.	малечката	0	0
Безбожната жена мора да биде казнета.	The godless woman must be punished.	казнета	0	0
Се сменило ли нешто?	Has anything changed?	сменило	0	0
Том сакаше да постави прашање, па затоа дигна рака.	Tom wanted to ask a question, so he raised his hand.	дигна	0	0
Сфингата почна да кружи околу него.	The Sphinx began to walk around him.	кружи	0	0
Том го ужасна постапката на Мери.	Tom was appalled by what Mary did.	постапката	0	0
Минатиот месец имав инфекција на мочниот меур.	I had a bladder infection last month.	меур	0	0
Том си ги дупна брадавиците.	Tom got his nipples pierced.	брадавиците	0	0
Том е прав среќник.	Tom sure is lucky.	среќник	0	0
Куклата беше зачудувачки човеколика.	The doll was surprisingly lifelike.	зачудувачки	0	0
Ги посвети последните години од својот живот на пишување автобиографија.	He devoted the last years of his life to writing his autobiography.	посвети	0	0
Тогаш бевме помлади.	We were younger then.	помлади	0	0
Таа знае да лизга на мраз.	She is able to skate.	лизга	0	0
Том ја беше облекол маицата однопаку.	Tom had his T-shirt on backwards.	облекол	0	0
Ме нарекоа лажго.	I was called a liar.	нарекоа	0	0
О темна мачко, немој да предеш. Дедо може да те чуе.	O grey pussycat, please don't purr. Grandpa might hear you.	мачко	0	0
Многу се забавував.	I had a lot of fun.	забавував	0	0
Да го изедеме сладоледот, пред да се стопи.	Let's eat the ice cream now before it melts.	изедеме	0	0
Не се отровни сите врсти на пајаци.	Not all species of spiders are poisonous.	отровни	0	0
Том е професор по кинеска литература.	Tom is a teacher of Chinese literature.	литература	0	0
Прашање често поставувано од страна на децата е: „Како се јавиле дупките во кашкавалот?“	A question that children commonly ask is: "Where do the holes in the cheese come from?"	дупките	0	0
Ќе поработам на тоа.	I'll work on that.	поработам	0	0
Се прашувам зошто се венчавме.	I wonder why we got married.	венчавме	0	0
Засукај го десниот ракав.	Roll up your right sleeve.	десниот	0	0
Сите во селото ја нарекуваа Зеленкапа.	Everyone in the village called her Little Green Riding Hood.	нарекуваа	0	0
Во времето на СССР, секоја влада правела своја пропаганда.	In Soviet times, each government made propaganda.	ссср	0	0
Би сакал да им помогнам да докажат.	I'd like to help them prove it.	докажат	0	0
Добар спортист е.	He is a good athlete.	спортист	0	0
Досадата е вообичаена.	Boredom is commonplace.	вообичаена	0	0
Небаре волшебно, исчезна во еден миг.	As if by magic, it disappeared in an instant.	волшебно	0	0
Тоа е новиот раководител.	That's the new manager.	раководител	0	0
Го замолив да го опише.	I asked him to describe it.	опише	0	0
Камбаната ѕвонеше во три часот.	The church bell used to ring at three.	ѕвонеше	0	0
Пајаците се гнасни мали суштества.	Spiders are loathsome little creatures.	пајаците	0	0
Венера била првата планета (освен Земјата) до којашто стигнала вселенска сонда.	Venus was the first planet outside of Earth to ever be reached by a space probe.	сонда	0	0
Не те осудувам.	I'm not judging you.	осудувам	0	0
Тие беа заборавени.	They were forgotten.	заборавени	0	0
Може гриз?	Can I have a bite?	гриз	0	0
Знам да свирам клавир.	I can play the piano.	клавир	0	0
Татоеба ти ја зајакнува самодовербата и те инспирира да се трудиш и понатаму.	Tatoeba boosts your confidence and you are inspired to try further.	инспирира	0	0
Моите родители управуваа со фарма за свила.	My parents were running a silk farm.	свила	0	0
Знаеш ли дека Том имал добиено отказ?	Did you know Tom had gotten fired?	добиено	0	0
Ќе го нахранам кучето.	I'll feed the dog.	нахранам	0	0
Карол и Џејн сигурно го заборавиле во канцеларија.	Carol and Jane must have forgotten it at the office.	карол	0	0
Сообраќајката се случила на таа раскрсница.	The accident happened at that intersection.	раскрсница	0	0
Том беше упорен.	Tom was persistent.	упорен	0	0
Водевме убав, долг разговор.	We had a nice long talk.	водевме	0	0
Не сум јаден.	I'm not miserable.	јаден	0	0
Ајде да се смениме со страните.	Let's switch sides.	страните	0	0
Мислев дека Том ќе биде презафатен за да ни помогне.	I thought Tom would be too busy to help us.	презафатен	0	0
Јас сум изворот на твојот живот, затоа што твоите солзи течат низ моите вени.	I am your source of life, for my tears flow in your veins.	течат	0	0
Том е пожарникар.	Tom is a firefighter.	пожарникар	0	0
Физичката активност го подобрува здравјето.	Exercise improves health.	подобрува	0	0
Тој чудак пари лебарки во кутија од кибрит.	That weirdo breeds cockroaches in a matchbox.	кибрит	0	0
Том и Мери се професионални музичари.	Tom and Mary are professional musicians.	професионални	0	0
Во тропските предели има само две годишни времиња.	There are only two seasons in the tropics.	годишни	0	0
Вештерката иташе напред да ги пресретни кралските кочии и прегрнувајќи го кралот околу врат, го бакна.	The witch hastened forward to meet the royal carriages, and, throwing her arms round the King’s neck, kissed him.	кралските	0	0
Луѓето сакаат среќни краеви.	People like a happy ending.	краеви	0	0
Том ја потсети Мери да си ја обнови возачката дозвола.	Tom reminded Mary to renew her driver's license.	возачката	0	0
Поздраво е да се качуваш по скали.	It is healthier to climb the stairs.	качуваш	0	0
Имаш ли домашни миленици?	Do you have any pets?	миленици	0	0
Пештерите се темни.	Caves are dark.	пештерите	0	0
Велат дека старата капела е проколната.	It is said that the old chapel is haunted.	проколната	0	0
Тоа е главната капија.	That's the main gate.	капија	0	0
Пилешкото е малку пресуво.	The chicken is a bit too dry.	пилешкото	0	0
Има апсолутна моќ.	He has absolute power.	апсолутна	0	0
Има добро познавање од францускиот.	He has a good knowledge of French.	познавање	0	0
Дан го дискутираше секој детаљ со Линда.	Dan discussed each detail with Linda.	детаљ	0	0
Си скокнал едно копче.	You've missed a button.	скокнал	0	0
Сакам мартини со три маслинки.	I want a martini with three olives.	маслинки	0	0
Ти стрчи молив од џебот.	A pencil is sticking out of your pocket.	молив	0	0
Мешавина од алкохол и енергетски пијалак може да биде опасна.	Alcohol mixed with energy drinks can be a dangerous combination.	енергетски	0	0
Ако живееш да се одмаздиш, подобро копај два гроба.	If you live to seek revenge, better dig a grave for two.	копај	0	0
Ако не се вработиш во скоро време, ќе ти раскинам.	If you don't get a job soon, we're breaking up.	раскинам	0	0
Тие ловеа елени и лисици.	They hunted deer and foxes.	елени	0	0
Се обиде да ме заведе.	He tried to seduce me.	заведе	0	0
Секој пат кога ќе ја чујам песнава, помислувам на твојата насмевка.	Every time I hear this song, I think of your smile.	помислувам	0	0
Сончевата светлина им е полезна на растенијата.	Sunshine is beneficial to plants.	растенијата	0	0
Момчињата си играа во калта.	The boys played in the mud.	играа	0	0
Том бил управник пред мене.	Tom was the manager before me.	управник	0	0
Пушеше наргиле со арома на лимон.	He was smoking a hookah with lemon flavour.	пушеше	0	0
Том е наполно безопасен.	Tom is completely harmless.	безопасен	0	0
Како му го откри скривалиштето на Том?	How did you discover Tom's hiding place?	скривалиштето	0	0
Нема друго божество достојно за обожување освен Алах, и Мухамед е Божјиот пратеник.	There is no God but Allah, and Mohammed is his prophet.	пратеник	0	0
Том знаеше дека Мери не би му дозволила да ја бакне.	Tom knew Mary wouldn't let him kiss her.	дозволила	0	0
Колку цифри има тој број?	How many digits does that number have?	цифри	0	0
Да го сместиме тоа во ормарот во ходникот.	Let's keep that in the hall closet.	сместиме	0	0
Станува збор за интегритет.	It's a question of integrity.	интегритет	0	0
Кога сум те излажал во животот?	When have I ever lied to you?	излажал	0	0
Животот на еден водоземец се состои од три фази: јајце, ларва и возрасно животно.	The life cycle of an amphibian consists of three stages: egg, larva and adult.	фази	0	0
Ти го обожавам германскиот нагласок.	I love your German accent.	германскиот	0	0
Том не е беспомошен.	Tom isn't helpless.	беспомошен	0	0
Играчката ми е скршена.	My toy is broken.	играчката	0	0
Писмото го беше потпишал Дан.	The letter was signed by Dan.	потпишал	0	0
Има црно кутре.	She has a black puppy.	кутре	0	0
Малите семејни фарми исчезнуваа.	Small family farms were disappearing.	фарми	0	0
Се изгубив додека се враќав со кола од градот.	I got lost driving back from town.	враќав	0	0
Не им ѕвонам.	I'm not calling them.	ѕвонам	0	0
Моето куче има големи шепи.	My dog has large paws.	шепи	0	0
Што има во кошницата?	What's in the basket?	кошницата	0	0
Не ме напуштај, Том.	Don't leave me, Tom.	напуштај	0	0
Ова е невидено.	This is unbelievable.	невидено	0	0
Што да облечеме?	What should we wear?	облечеме	0	0
Не биди толку перверзен!	Don't be so perverse!	перверзен	0	0
Плукни го!	Spit it out!	плукни	0	0
Има голема пајажина во ќошот.	There is a big cobweb in the corner.	ќошот	0	0
Том е блед.	Tom is pale.	блед	0	0
Резервирав.	I made reservations.	резервирав	0	0
Вчера купив семки од тиква пред да ме касне жирафата.	Yesterday I bought pumpkin seeds before the giraffe bit me.	касне	0	0
Врвот на копјето беше натопен со смртоносен отров.	The tip of the spear was dipped in a deadly poison.	копјето	0	0
Живееш во Белфаст.	You live in Belfast.	белфаст	0	0
Том ја слече навлаката од перницата.	Tom took the pillowcase off the pillow.	перницата	0	0
Разговорите им се вртеа околу патувањето.	Their talks centered on their trip.	разговорите	0	0
Шоферот му ја отвори на Том вратата од лимузината.	The chauffeur opened the limo door for Tom.	лимузината	0	0
„Што читаш?“ „Не читам. Цртам.“	"What are you reading?" "I'm not reading. I'm drawing."	цртам	0	0
Имаме пржена гуска со компири.	We have fried goose with potatoes.	гуска	0	0
Том не се дрогира.	Tom doesn't do drugs.	дрогира	0	0
Пази да не се изгориш.	Be careful not to burn yourself.	изгориш	0	0
Ѓерданот се искина и монистрата се истркалаа по подот.	The necklace tore and the beads rolled on the floor.	ѓерданот	0	0
Правењето таква услуга не доаѓа во обѕир.	Granting that favor is out of the question.	правењето	0	0
Мешаш баби и жаби.	You are comparing apples and oranges.	жаби	0	0
Ја измеривме длабочината на реката.	We measured the depth of the river.	длабочината	0	0
Инфрацрвените и ултравиолетовите зраци се видови на светлина што е невидлива за човековото око.	Infrared and ultra-violet rays are types of light invisible to the human eye.	човековото	0	0
За неколку мига ќе станеш или свет маченик или мртов вештер.	In a few moments you'll become either a holy martyr or a dead witch.	маченик	0	0
Можеш да го посетуваш Том колку често сакаш.	You can visit Tom as often as you like.	посетуваш	0	0
Сигурно се гордееш.	You must be proud.	гордееш	0	0
Со Том се прашувавме дали би сакал да ни се придружиш.	Tom and I were wondering if you'd like to join us.	прашувавме	0	0
Тоа е некако нејасно.	That's kind of vague.	нејасно	0	0
Том пристигнал во Бостон.	Tom has arrived in Boston.	пристигнал	0	0
Чувствувам непријателска настроеност.	I'm sensing a little hostility here.	непријателска	0	0
Се обидувавме да им помогнеме.	We were trying to help them.	обидувавме	0	0
Тој е жител на Кина.	He's a citizen of China.	жител	0	0
Сите гулаби ги отруја.	The pigeons were all poisoned.	гулаби	0	0
Мора да додадеме квасец во тестово.	We must add yeast to this dough.	додадеме	0	0
Ова е добро место за градење куќа.	This is a good place to build a house.	градење	0	0
Сајтот се кочи.	The website is lagging.	сајтот	0	0
Ѝ испративме цвеќе за роденден.	We send her some flower on her birthday.	испративме	0	0
Овој нож е остар како жилет.	This knife is razor sharp.	жилет	0	0
Ова во суштина ги прави нашите непријатели беспомошни.	This effectively makes our enemies helpless.	беспомошни	0	0
Јас сум старица.	I'm an old woman.	старица	0	0
Веќе порачав.	I already ordered.	порачав	0	0
Во училницата сум.	I am in the classroom.	училницата	0	0
Нека погодува Том и понатаму.	Keep Tom guessing.	погодува	0	0
Том го подигна знамето.	Tom hoisted the flag.	подигна	0	0
Вадете го оттука.	Get it out of here.	вадете	0	0
Беше мрзлив и неодговорен. Затоа му наредија да ја напушти фирмата.	He was lazy and irresponsible. Thus, he was told to leave the company.	мрзлив	0	0
Општествените проблеми со коишто се соочуваа се чинеа преголеми за да бидат решени.	The social problems facing them seem too enormous to deal with.	решени	0	0
На Том дланките му беа испотени а устата му беше сува.	Tom's palms were sweaty and his mouth was dry.	дланките	0	0
Потокот беше замрзнат.	The creek was frozen.	замрзнат	0	0
Тој го згмечи инсектот со петата.	He squashed the insect with the heel of his foot.	петата	0	0
Си ја перам колата еднаш неделно.	I wash my car once a week.	перам	0	0
Навалена над казанот, вештерката мешаше одвратна чорба од кал, мочка, и делови од човечки тела.	Standing over the cauldron, the witch stirred a repulsive stew made of mud, piss, and human body parts.	чорба	0	0
Ќерка ми пее во хор.	My daughter sings in the choir.	хор	0	0
Навидум Том не забележува ништо погрешно.	Apparently, Tom didn't notice anything wrong.	забележува	0	0
Кога се случил грабежот?	When did the robbery take place?	случил	0	0
Плакарот е покрај ладилникот.	The cupboard is near the fridge.	ладилникот	0	0
Луѓето успеаја да летаат во вселената.	Human beings succeeded in flying into space.	успеаја	0	0
Овој пат е ќорсокак.	This road is a dead end.	ќорсокак	0	0
Имам чаша пиво да ми ја засити жедта.	I had a glass of beer to quench my thirst.	жедта	0	0
Том одненадеж застана.	Tom stopped abruptly.	одненадеж	0	0
Мислев дека ќе одиш на карневал со Том вечерва.	I thought you were going to the carnival with Tom tonight.	карневал	0	0
Слушнав дека имале многу проблеми со тунелите во Нов Зеланд.	I heard that they have a lot of problems with the tunnels in New Zealand.	тунелите	0	0
На Том му требаше бањање.	Tom needed a bath.	бањање	0	0
Никогаш не би го издал Том.	I'd never betray Tom.	издал	0	0
Би се согласил со тоа.	I'd agree with that.	согласил	0	0
Курсот по германски почнува на петти октомври.	The German course begins October fifth.	петти	0	0
Имаше ли аутопсија?	Was there an autopsy?	аутопсија	0	0
Крокодилите се мистериозни животни.	Crocodiles are mysterious animals.	мистериозни	0	0
Том ми ја даде сликата што е закачена на оџакот.	It was Tom who gave me the painting hung on the chimney.	оџакот	0	0
Надворешниот слој боја се излитил од бури.	Storms have abraded the outer layer of paint.	бури	0	0
Таа отиде на фризер.	She went to the hairdresser's.	фризер	0	0
Кое го избравте?	Which did you choose?	избравте	0	0
Зошто ми е висок крвниот притисок?	Why is my blood pressure high?	крвниот	0	0
Таа обожава антиквитети.	She loves antiques.	антиквитети	0	0
Се облекувам.	I'm getting dressed.	облекувам	0	0
Врнеше пред два дена.	It rained two days ago.	врнеше	0	0
Ако немаме решение, можеме барем да признаеме дека постои проблем.	If we don't have a solution, the least we can do is acknowledge that there's a problem.	признаеме	0	0
Не е културно да се покажува со прст.	It's impolite to point.	културно	0	0
Треба да бидеш тимски играч.	You need to be a team player.	тимски	0	0
Не се воздржувајте од животните задоволства.	Don't deprive yourselves of the pleasures of life.	задоволства	0	0
Порано ми се јавуваше.	You used to call me.	јавуваше	0	0
Види што се случи и покрај тоа што ги следевме глупавите правила.	Even though we followed the stupid rules, look what happened.	глупавите	0	0
Тоа не може да ти годи.	That can't be good for you.	годи	0	0
Том е на смртна постела.	Tom is about to die.	постела	0	0
Сложено е да најдеш такси во градов.	In this city finding a taxi is complicated.	сложено	0	0
Уморен сум од слушање на истата работа толку често.	I am tired of hearing the same thing so often.	слушање	0	0
Ти благодарам за искреноста.	I thank you for your honesty.	искреноста	0	0
Ја достави ли белешката?	Did you deliver the note?	достави	0	0
Том излезе од кадата и се избриша со новиот пешкир што Мери му го беше подарила.	Tom got out of the bathtub and dried himself with the new towel that Mary had given him.	пешкир	0	0
Том остана за да ме поддржи.	Tom stayed to back me up.	поддржи	0	0
Те молам кажи му да побрза.	Please tell him to hurry.	побрза	0	0
Таа го истера надвор.	She threw him out.	истера	0	0
Тој е бунтовник.	He's a rebel.	бунтовник	0	0
Том го немаше дома цела мината недела.	Tom was away from home all last week.	мината	0	0
За неколку мига ќе станеш или свет маченик или мртов вештер.	In a few moments you'll become either a holy martyr or a dead witch.	вештер	0	0
Не побара ли на Гугл?	Have you googled us?	гугл	0	0
Го исчистив нередот.	I cleaned up the mess.	исчистив	0	0
Спремни сме да го направиме токму она што го побаравте.	We're ready to do exactly as you've asked.	побаравте	0	0
Тие не сакаат народот да биде независен.	They do not want the people to be independent.	независен	0	0
Тој е сладок и духовит.	He's so cute and funny.	духовит	0	0
Том е популарен наставник.	Tom is a popular teacher.	наставник	0	0
Кажи му на Том дека не смее да заборави да си го обнови пасошот.	Tell Tom that he needs to make sure he doesn't forget to renew his passport.	обнови	0	0
Тие што не пушат и пијат ќе умрат здрави.	Those who don't smoke or drink will die healthy.	пушат	0	0
Црвот се врти.	The worm turns.	црвот	0	0
Треба да погледнеш во сите правци пред да ја преминеш улицата, дури и пред пешачки премин додека е зелено.	You need to look in all directions before crossing the street, even at a crosswalk when the light is green.	преминеш	0	0
Кога бев во утробата на мајка ми, низ нејзиниот папок ја гледав куќата во којашто ќе се родев и си велев: „Ова не чини.“	When I was inside my mother's womb, I looked through my mother's navel at the house where I would be born and I thought: "This won't do".	утробата	0	0
Не ги нарекувај чудаци.	Don't call them freaks.	чудаци	0	0
Ловењето дивеч е забрането во оваа спокојна дивина.	Hunting game is forbidden in this tranquil wilderness.	дивина	0	0
Мебелот го купиле на аукција.	The furniture was bought at an auction.	мебелот	0	0
Линукс е бесплатен оперативен систем; треба да го пробаш.	Linux is a free operating system; you should try it.	линукс	0	0
Не се продаваше.	It wasn't on sale.	продаваше	0	0
Не одбија.	They turned us down.	одбија	0	0
Можам сам да си свршам работа.	I can get it done myself.	свршам	0	0
Собирот ќе биде голем ако е добро времето.	The gathering will be large if the weather is good.	собирот	0	0
Сакам да и подарам растение на мама.	I want to give Mum a plant.	подарам	0	0
Каква чудесна глетка!	What a wonderful sight!	чудесна	0	0
Љубовта овозможува миновно задоволство а вечно каење.	Love's pleasure is ephemeral; regret eternal.	каење	0	0
Ги натерав да ми го извршат тоа.	I got them to do that for me.	извршат	0	0
Мислам дека додадов премногу шеќер.	I think I added too much sugar.	додадов	0	0
Не им ги кршам чашите.	I'm not breaking their glasses.	кршам	0	0
Нека си го пробаат сопствениот лек.	Let them have a taste of their own medicine.	пробаат	0	0
Да. Има многу влага во воздухот.	Yes. The air is very humid.	влага	0	0
Имаше гласна експлозија.	There was a loud explosion.	гласна	0	0
Еден гладијатор избра боздоган како оружје, а другиот меч.	One gladiator's weapon of choice is the mace, while the other's is a sword.	гладијатор	0	0
Том беше таму да го пречека авионот на Мери.	Tom was there to meet Mary's plane.	пречека	0	0
Те барав на пејџер.	I've been paging you.	пејџер	0	0
Пратете го по авионска пошта.	Send it by airmail.	авионска	0	0
Тој може да истрча сто метра за дванаесет секунди.	He can run a hundred meters in twelve seconds.	истрча	0	0
Тие се преправаат дека ни плаќаат а ние се преправаме дека работиме.	They pretend to pay and we pretend to work.	преправаат	0	0
Тој седи исправено, а не се ведне над чинијата како животно што јаде од корито.	He sits upright, not crouched over his plate like an animal at a feeding trough.	исправено	0	0
Вицевите на Том се урнебесни, а стануваат уште подобри штом ќе испие неколку пива.	Tom's jokes are hilarious and get even better after he's had a few beers.	испие	0	0
Секој од нас на уникатен начин реагира на околности.	Each one of us is unique in the way that we respond to situations.	уникатен	0	0
Има нешто чудесно во ноќните прошетки.	There's something wonderful about night walks.	ноќните	0	0
Што да направам да не се кочи?	How can I fix the lag?	кочи	0	0
Живееме на шести кат.	We live on the sixth floor.	шести	0	0
Ти треба останатиот дел.	You need the rest.	останатиот	0	0
Ве апсам за велепредавство.	I'm placing you under arrest for treason.	апсам	0	0
Беше одобрено.	It was approved.	одобрено	0	0
Дан се всели во недела.	Dan moved in on Sunday.	всели	0	0
Не можете да нѐ натерате да си одиме.	You can't make us leave.	натерате	0	0
Ме дупиш демек?	Are you kidding me?	дупиш	0	0
Најмладиот син на Том сака да стане ветеринар.	Tom's youngest son wants to be a veterinarian.	најмладиот	0	0
Сит сум.	My stomach is full.	сит	0	0
Том се обиде да ја развесели Мери.	Tom attempted to cheer Mary up.	развесели	0	0
Да не го видев со сопствени очи, никогаш немаше да поверувам.	If I hadn't seen it with my own eyes, I would never have believed it.	видев	0	0
Можам да го активирам.	I can make it work.	активирам	0	0
Том не нѐ пушташе да викнеме лекар.	Tom wouldn't let us call a doctor.	пушташе	0	0
Том го разби долгиот молк.	Tom broke the long silence.	долгиот	0	0
Си изделка бастун од падната гранка.	He fashioned a walking stick from a fallen branch.	гранка	0	0
Може ли да го подржиш ова една секунда?	Can you hold this for a second?	подржиш	0	0
Малку понапред е.	It's just up ahead.	понапред	0	0
Ме исплаши глетката.	I was frightened by the sight.	глетката	0	0
Не ми се лигави.	Don't get all mushy on me.	лигави	0	0
Не му обрнувај внимание на Том. Малку е ретардиран.	Don't mind Tom. He's a little retarded.	обрнувај	0	0
Том и Мери во општо не беа религиозни.	Tom and Mary weren't religious at all.	религиозни	0	0
Пупките можат да прераснат во цветови или листови.	Buds can develop into flowers or leaves.	цветови	0	0
Зошто ли не ги прифатив советите на другите?	Why didn't I take the others' advice?	советите	0	0
Тој му веруваше на својот бранител.	He trusted his defense attorney.	бранител	0	0
Го запалив отпадот.	I burned the trash.	отпадот	0	0
Нема да ризикуваат.	They won't risk doing that.	ризикуваат	0	0
Том веднаш се загрижи.	Tom was immediately concerned.	загрижи	0	0
Си го загубија поседот.	They lost their property.	загубија	0	0
Треба да погледнеш во сите правци пред да ја преминеш улицата, дури и пред пешачки премин додека е зелено.	You need to look in all directions before crossing the street, even at a crosswalk when the light is green.	правци	0	0
Зошто не се прошеташ?	Why don't you go for a walk?	прошеташ	0	0
Ова дрво раѓа многу плодови.	This tree bears a lot of fruit.	плодови	0	0
Дан чу како Линда вика по келнерката.	Dan heard Linda yell at the waitress.	келнерката	0	0
Клинец ја проби гумата од колата.	A nail penetrated the car tyre.	клинец	0	0
Повеќето помагала, како отворачите за конзерви и ножиците, се направени за деснаци.	Most utensils, such as can openers and scissors, are made for right-handers.	конзерви	0	0
Седев додека пушев луле.	I was sitting while smoking a pipe.	луле	0	0
Том уживаше во престојот.	Tom enjoyed his stay.	престојот	0	0
Дури и ако ме спречиш, нема да се предомислам.	Even if you stop me, I won't change my mind.	предомислам	0	0
Ми беше колешка пред да и дадат отказ.	She was my colleague before they fired her.	колешка	0	0
Ми пукна крвен сад во окото.	A blood vessel broke in my eye.	крвен	0	0
Ја пријавивме кражбата во полиција.	We reported the theft to the police.	кражбата	0	0
Не биди гнасен.	Don't be disgusting.	гнасен	0	0
Ни одговараше.	It was convenient.	одговараше	0	0
Том е давеж.	Tom is very annoying.	давеж	0	0
Многу си дрзок.	You're very sharp.	дрзок	0	0
Ја пере колата.	He is washing the car.	пере	0	0
Том стана од столчето.	Tom got up from his stool.	столчето	0	0
Тој не разликува волна од памук.	He cannot tell wool from cotton.	памук	0	0
Подобро е од оригиналот.	It's better than the original.	оригиналот	0	0
Малините имаат вкус на летен бакнеж.	The raspberries taste like a summer's kiss.	летен	0	0
Том се обиде да привлече нечие внимание.	Tom tried to attract someone's attention.	нечие	0	0
Том рече дека Мери му е асистентка.	Tom said that Mary was his assistant.	асистентка	0	0
Правите агли имаат деведесет степени.	A right angle has ninety degrees.	агли	0	0
Том ја усреќи Мери.	Tom made Mary happy.	усреќи	0	0
Можам да направам да им биде поудобно.	I can make them more comfortable.	поудобно	0	0
Сакај ги непријателите; прави им добро на оние што те мразат.	Love your enemies, do good to those who hate you.	сакај	0	0
Играњето карти е забавно.	Playing cards is fun.	играњето	0	0
Ја напишав книгава.	I wrote this book.	книгава	0	0
Дали е тоа исповед?	Is that a confession?	исповед	0	0
Можеш да правиш се со мајонез, освен да седиш на него.	You can do anything with mayonnaise, except sit on it.	мајонез	0	0
Вреди да се цитира еден познат пасус неговиот есеј.	It is worth quoting one famous section of his essay.	есеј	0	0
Не е веројатно дека некој би можел прецизно да ги процени длабочината и ширината на оваа клисура.	It is likely that nobody can accurately estimate the depth and breadth of this ravine.	процени	0	0
Ти реков дека ќе си набавиме.	I said we'll get one.	набавиме	0	0
Го сондираа вселенскиот брод.	They scanned the spaceship with a probe.	вселенскиот	0	0
Ќе се вратиме по паузата.	We'll be back after the break.	паузата	0	0
Том си легна многу доцна сношти; затоа, сѐ уште немој да го будиш.	Tom went to bed very late last night, so don't wake him up yet.	будиш	0	0
Нема да биде толку тешко колко што мислиш.	It's not going to be as hard to do as you think it'll be.	колко	0	0
Вратите не се отвораат.	The doors don't open.	отвораат	0	0
Си го заборавив таквото во таксито.	I forgot my whatchamacallit in the taxi.	таквото	0	0
Мрачната куќа беше како дух.	The gloomy house was like a ghost.	мрачната	0	0
Том го интересираше Мери.	Tom was interested in Mary.	интересираше	0	0
Не гледаш ли дека Том е во агонија?	Can't you see Tom is in agony?	агонија	0	0
Денес јаболката се ефтини.	Apples are cheap today.	ефтини	0	0
Том и Мери беа уплашени.	Tom and Mary were frightened.	уплашени	0	0
Веќе си фатила нов дечко.	She already has a new boyfriend.	фатила	0	0
Том е поласкан.	Tom is flattered.	поласкан	0	0
Претседателот најави дека САД ќе лансираат сателит во орбита.	The president announced that the United States would put a satellite into orbit.	орбита	0	0
Насекаде имаше момчиња поделени во групи. Некои играа џамлии, некои плочка, некои со топка. Другите возеа точак или јаваа дрвени коњчиња.	Everywhere groups of boys were gathered together. Some played at marbles, at hopscotch, at ball. Others rode on bicycles or on wooden horses.	поделени	0	0
Том не знае да врзува кравати.	Tom can't tie a tie.	врзува	0	0
Да го ставиме ова во ќош.	Let's put this in the corner.	ќош	0	0
Зачувај го за после.	Save it for later.	зачувај	0	0
Разгледав наоколу.	I've had a look around.	разгледав	0	0
Покажи ми ја тетоважата.	Show me your tattoo.	тетоважата	0	0
Морам да побрзам; авионот ми полетува за еден час.	I have to hurry. My flight leaves in an hour.	полетува	0	0
Том рече дека никогаш не учел француски формално.	Tom said that he had never formally studied French.	формално	0	0
Го пратија на робија.	He was sent to prison.	робија	0	0
Популарноста на веб-страниците зависи од нивната содржина.	The popularity of websites depends on their content.	содржина	0	0
Ти рече дека Том те замолил да ме прашаш нешто.	You said Tom asked you to ask me something.	замолил	0	0
Колкави беа?	How large were they?	колкави	0	0
Ајнштајн се сметал себеси за филозоф.	Einstein regarded himself as a philosopher.	сметал	0	0
Ти си сигурно Тим Нортон.	You must be Tim Norton.	нортон	0	0
Садам каранфили за следниот месец.	I'm growing carnations for next month.	садам	0	0
Тоа е уцена.	That's blackmail.	уцена	0	0
Сините линии на мапата претставуваат реки.	The blue lines on the map represent rivers.	сините	0	0
Како се пишува „Клеопатра“ со хиероглифи?	How do you write Cleopatra in hieroglyphs?	клеопатра	0	0
Мумија е!	It's a mummy!	мумија	0	0
Сакаш ли макарони со сирење?	Do you like the macaroni and cheese?	макарони	0	0
Сѐ ризикував.	I risked everything.	ризикував	0	0
Типов е бандит.	That guy is a bandit.	бандит	0	0
Имав пукнатина на рекетот за тенис, па го пратив на поправка.	There was a crack in my tennis racket, so I sent it out to be repaired.	пукнатина	0	0
Си направив стомачни преку вежбање во теретана.	I got my six-pack by working out in the gym.	теретана	0	0
Том едноставно веќе не ми е толку возбудлив.	I just don't find Tom that exciting anymore.	возбудлив	0	0
Том никогаш не го посетил Бостон.	Tom has never visited Boston.	посетил	0	0
Витезот Тристан ја љубеше принцезата Изолда.	The knight Tristan loved the princess Iseult.	витезот	0	0
Што мислиш за фустанов? Би ти стоел добро.	How do you like this dress? It would look good on you.	стоел	0	0
Ќе го препорачам.	I'll recommend it.	препорачам	0	0
Ситни честички во воздухот може да предизвикаат рак.	Tiny particles in the air can cause cancer.	честички	0	0
Се заканував дека ќе му ја издадам тајната.	I threatened to reveal his secret.	издадам	0	0
Лузната заздравува.	The scar is healing.	лузната	0	0
Многу е музикален. За една година ја совлада гитарата на 15 години.	He is just musically gifted. He mastered the guitar in one year at the age of 15.	гитарата	0	0
Меѓу нас е свршено.	It's over between us.	свршено	0	0
Примате ли кредитни картички?	Do you accept credit cards?	примате	0	0
Наместени сме.	We're in position.	наместени	0	0
Војната не е неизбежна.	The war is not inevitable.	неизбежна	0	0
Не се оштетени.	They're undamaged.	оштетени	0	0
Том беше несигурен.	Tom was insecure.	несигурен	0	0
Се стига ли таму со кола?	Can you get there by car?	стига	0	0
Том улови три риби.	Tom caught three fish.	улови	0	0
Како напредуваат поправките?	How are the repairs coming?	напредуваат	0	0
Пре би рекол дека ми е познаник наместо другар.	She is more of an acquaintance than a friend.	пре	0	0
Наредете се по височина, ве молам.	Line up by height, please.	наредете	0	0
Момчето успеа во својата потрага, водено од страна на дух на верверица.	The boy succeeded in his quest, guided by the spirit of a squirrel.	верверица	0	0
Ако те касне бесно куче, ќе треба да примиш инјекција против тетанус.	If you get bit by a rabid dog, you'll need a tetanus shot.	инјекција	0	0
Знаеш ли да си ги врзеш чевлите?	Do you know how to tie your shoes?	врзеш	0	0
Некогаш ноќите се свежи.	Sometimes the nights are cool.	ноќите	0	0
Имам деланка забодена во дланката.	I have a splinter in the palm of my hand.	дланката	0	0
Тарашкаше по собата, барајќи си го изгубениот клуч.	He fumbled in his room in the search for the lost key.	изгубениот	0	0
Често бегав од часови.	I often played truant.	бегав	0	0
Нема потреба од извинувања; разбирам.	No need to apologize; I understand.	извинувања	0	0
Неговите мислења се безвредни.	His opinions are worthless.	безвредни	0	0
Таа е многу шармантна.	She is very charming.	шармантна	0	0
Му верувавме.	We believed him.	верувавме	0	0
Има приоритети.	I have to prioritize.	приоритети	0	0
Многу задоволува.	It's very gratifying.	задоволува	0	0
Стаорците пренесуваат чума.	Rats carry the plague.	стаорците	0	0
Небото беше светло и ведро.	The sky was bright and clear.	ведро	0	0
Мораше да ми вадат катник.	I had to get a molar extracted.	вадат	0	0
Оваа печка работи на керозин.	This stove uses kerosene.	печка	0	0
Што повеќе јадам, толку повеќе ми расте апетитот.	The more I eat the bigger my appetite gets.	апетитот	0	0
Бодежот му го прободе срцето.	The dagger penetrated his heart.	прободе	0	0
Драго ми е што те вработив.	I'm glad I hired you.	вработив	0	0
Имаше стапки од пингвин на песокот.	There were penguin footprints in the sand.	пингвин	0	0
Разгледувам.	I'm looking around.	разгледувам	0	0
Сака некој да оди во Дизниленд со мене?	Anybody wanna go to Disneyland with me?	дизниленд	0	0
Мачките не прифаќаат газда.	A cat doesn't accept a master.	прифаќаат	0	0
Том е слабак.	Tom is a pushover.	слабак	0	0
Одбиваат да работат.	They're refusing to work.	одбиваат	0	0
Сега ли си заминувате?	Are you leaving now?	заминувате	0	0
Том порано пишуваше статии за месниот весник.	Tom used to write articles for the local newspaper.	статии	0	0
Се извинуваме за грешката.	We apologize for the error.	извинуваме	0	0
Гушни ме.	Hug me.	гушни	0	0
Линколн ги ослободил робовите.	Lincoln set the slaves free.	ослободил	0	0
Потеклото на огнот е непознато.	The origin of the fire is unknown.	потеклото	0	0
Учителката ни кажа дека не смееме да јадеме во училница.	The teacher told us that we couldn't eat in the classroom.	училница	0	0
Вие двајца треба да се венчате.	You two should get married.	венчате	0	0
„Хетеросексуалец си или хомосексуалец?“ „Хетеросексуалец сум.“	"Are you straight or gay?" "I'm straight."	хомосексуалец	0	0
Том пие витамини.	Tom takes vitamins.	витамини	0	0
Што научивте?	What did you learn?	научивте	0	0
Одиме во будистичкото светилиште. Преубаво е.	We go to the Buddhist shrine. It is beautiful.	светилиште	0	0
Таа има еднаков број на внуки и внуци.	She has an equal number of grandsons and granddaughters.	еднаков	0	0
Чувај остатоци од храна за да ги храниме свињите!	Save kitchen waste to feed the pigs!	храниме	0	0
Какви јадења обично готвиш?	What kind of food do you usually cook?	јадења	0	0
Ти забранувам да пушиш.	I forbid you to smoke!	забранувам	0	0
Тоа звучи депресивно.	That sounds depressing.	депресивно	0	0
Застанаа за да разговараат.	They stopped to talk.	застанаа	0	0
Сигурно ти паднале.	You must have dropped them.	паднале	0	0
Го освои ли трофејот?	Did you win the trophy?	трофејот	0	0
Што мислиш за глобалното затоплување?	What do you think about global warming?	затоплување	0	0
Гледањето телевизија е забавно.	It's fun to watch TV.	гледањето	0	0
Се сеќаваме.	We remember.	сеќаваме	0	0
Во мојата земја постојат инакви обичаи.	In my country the customs are different.	обичаи	0	0
Го ставија под анестезија.	He was put under anesthesia.	анестезија	0	0
Тоа е основна човечка потреба.	It's a fundamental human desire.	основна	0	0
Ќе се забавувавме да отидевме на забавата.	We would have had fun if we had gone to the party.	забавувавме	0	0
Ми се чини дека ми пукаат крвни садови во белите дробови кога кашлам.	I think that blood vessels are bursting in my lungs when I cough.	крвни	0	0
Том и кажа на Мери дека не може да си измислува правила како што ќе и дојде.	Tom told Mary that she couldn't just make up the rules as she went along.	измислува	0	0
Ќе ви се придружиме подоцна.	We'll join you later.	придружиме	0	0
Си заработил нешто.	You made a profit.	заработил	0	0
Том не е амбициозен.	Tom is unambitious.	амбициозен	0	0
Имаше незгодна пауза во разговорот.	There was an awkward silence.	незгодна	0	0
Дирките на клавирот пожолтеле од старост.	The keys of the piano are yellow due to age.	старост	0	0
Розовите ружи се преубави.	Pink roses are beautiful.	преубави	0	0
Не сум бубалица!	I'm not a nerd!	бубалица	0	0
Го снимив интервјуто.	I recorded the interview.	снимив	0	0
Дури кога избледи млагата забележавме дека сме спиеле на раб на бездна.	It was only when the fog lifted that we noticed that we had slept on the edge of an abyss.	раб	0	0
Од куќата висат мразулци.	The house has icicles on it.	висат	0	0
Врнеше непрекинато.	It rained nonstop.	непрекинато	0	0
Му го намачкав носот со розов шлаг.	I topped his nose with pink whipped cream.	розов	0	0
Том живее во мала куќа недалеку од реката.	Tom lives in a small house not far from the river.	недалеку	0	0
Јахтата на Том е една од најголемите јахти што сум ги видел во животот.	Tom's yacht is one of the largest yachts I've ever seen.	јахтата	0	0
Таа носи кожен ремен на струкот.	She is wearing a leather belt around her waist.	ремен	0	0
Том е голем страшливец.	Tom's a big coward.	страшливец	0	0
Твоите пријатели те напуштиле.	Your friends have deserted you.	напуштиле	0	0
Откако Том ја избриша масата со нечиста крпа, изгледаше уште повалкано од претходно.	After Tom wiped the table with a dirty rag, it looked dirtier than before.	нечиста	0	0
Времето лекува скоро се. Дај му време на времето.	Time heals almost everything. Give time, time.	лекува	0	0
Раскажете ни ги подробностите.	Give us the details.	раскажете	0	0
Зошто го носиш тој шал?	Why are you wearing that scarf?	шал	0	0
Може ли и мене да ми поделиш?	Can you deal me in?	поделиш	0	0
Се поврзав со нив.	I've contacted them.	поврзав	0	0
Означи го точниот одговор.	Mark the right answer.	означи	0	0
Том фатил маларија кога патувал во Африка.	Tom caught malaria while he was traveling in Africa.	патувал	0	0
Малото девојче си го гушна мечето.	The little girl hugged her teddy bear.	мечето	0	0
Не ја нареков идиотка.	I never called her an idiot.	идиотка	0	0
Том ја исклучи лампата од струја.	Tom unplugged the lamp.	лампата	0	0
Си ловел ли некогаш пастрмки?	Have you ever been trout fishing?	ловел	0	0
Денес времето дефинитвно беше за шорцеви и маица.	Today was definitely shorts and T-shirt weather.	шорцеви	0	0
Денес е само уште еден типичен ден исполнет со активности.	Today is just another typical busy day.	типичен	0	0
Неговите академски достигнувања се воодушевувачки.	His academic achievements are impressive.	достигнувања	0	0
Зошто ги избрале?	Why were they chosen?	избрале	0	0
Тој појадува во кафулето.	He's eating breakfast in the cafe.	кафулето	0	0
Никогаш нема да бидеш глумица.	You'll never be an actress.	глумица	0	0
Да прејдеме на главната поента!	Let's get to the point!	прејдеме	0	0
Да бидеш среќен, Рикардо.	May you be happy, Ricardo.	рикардо	0	0
Има ли Том кабловска?	Does Tom have cable?	кабловска	0	0
Оваа шипка е остра на врвот.	This pole is sharp at the end.	шипка	0	0
Том ни припреми ужина.	Tom fixed us a snack.	ужина	0	0
Ова е само симулација.	This is only a simulation.	симулација	0	0
Таа продава морски школи.	She sells sea shells.	школи	0	0
Ние сме брачна двојка.	We're a married couple.	брачна	0	0
Тврдо е како камен.	It's solid as a rock.	тврдо	0	0
Ја зграпчив мачката за гуша.	I grabbed the cat by the neck.	гуша	0	0
Ми се одмора.	I feel like a rest.	одмора	0	0
Јас немаше така да постапам.	I would not have done that.	постапам	0	0
Секаде би го препознал гласот на Том.	I'd recognize Tom's voice anywhere.	препознал	0	0
Ме гризе совест.	My conscience bothers me.	гризе	0	0
Безопасно ли е?	Is it safe?	безопасно	0	0
И двајцата знаеме дека не живееш таму каде што тврдиш дека живееш.	We both know you don't live where you say you do.	тврдиш	0	0
Змејовите се раѓаат од оган.	The dragons are born in the fire.	раѓаат	0	0
Птицата седеше на дрвото и мавташе со опашот.	The bird was sitting in the tree wagging its tail.	опашот	0	0
Тето Ванг, јас сум.	Auntie Wang, it's me.	тето	0	0
Килибарот ги сочувува бубачките што се заглавуваат во него.	Amber preserves insects that get trapped in it.	бубачките	0	0
Полн ми е желудникот.	My stomach's full.	желудникот	0	0
Том беспотребно дига џева.	Tom is overreacting.	дига	0	0
Водата и маслото се два различни вида на течност.	Water and oil are two different types of fluid.	маслото	0	0
Колку е стар стрико ти?	How old is your uncle?	стрико	0	0
Јас го сликав ова.	I took this picture.	сликав	0	0
Сме згрешиле.	We were mistaken.	згрешиле	0	0
Во тропските предели има само две годишни времиња.	There are only two seasons in the tropics.	предели	0	0
Би сакал да ти се оддолжам.	I'd like to pay you back.	оддолжам	0	0
Лошата комуникација и себичноста се отровна комбинација, којашто многу малку бракови можат да ја надминат.	Poor communication and selfishness is a toxic combination which few marriages can survive.	отровна	0	0
Не доаѓа во обѕир купувањето таква скапа кола.	Buying such an expensive car is out of the question.	купувањето	0	0
Беше баш спектакуларно.	It was quite spectacular.	спектакуларно	0	0
Операта не завршува пред да запее дебелата тетка.	The opera ain't over till the fat lady sings.	операта	0	0
За што да ти простувам, ако воопшто не сум ни почувствувал дека си ми згрешил?	How can I forgive you if I never felt wronged to begin with?	почувствувал	0	0
Син му на Том, имено Џон, умре од предозирање на возраст од седумнаесет години.	Tom's son, John, died of an overdose at age seventeen.	седумнаесет	0	0
Зошто се тепате со Том?	Why are you and Tom fighting?	тепате	0	0
Ќе те легнам во зелената тревата под овој голем, стар даб и потоа ќе ги изрезбарам нашите иницијали на стеблото.	I'm going to lay you down in the green grass underneath that big old oak tree and then carve our initials into its trunk.	даб	0	0
Наликува на свадба.	It resembles a wedding.	наликува	0	0
Моето ЦД е, нели?	It's my CD, isn't it?	цд	0	0
Тенки беа.	They were thin.	тенки	0	0
Тргај ми се од тремот.	Get off my porch.	тремот	0	0
Можам да ја пејам песнава без да го гледам текстот.	I can sing this song without looking at the lyrics.	песнава	0	0
Таа стана пејачка.	She became a singer.	пејачка	0	0
Ќе ти треба поттик.	You're going to need a push.	поттик	0	0
Одбери случка којашто добро ја помниш.	Choose a particular event you remember well.	случка	0	0
Не умирај.	Don't die.	умирај	0	0
Да ја ставиме елката тука.	Let's put the Christmas tree here.	елката	0	0
Нема поента да се расправаш за вкусови.	There's no point in arguing over tastes.	расправаш	0	0
Ги бојадисаа рамките од прозорците жолти.	They painted the window frames yellow.	рамките	0	0
Му удри корпа.	She rejected him.	корпа	0	0
Том не разликува помеѓу стварноста и фантазијата.	Tom cannot distinguish between reality and imagination.	фантазијата	0	0
Том чу звук и отиде надвор да испита што е.	Tom heard a noise and went outside to see what it was.	испита	0	0
Тие сметаа дека ропството е зло.	They felt that slavery was evil.	сметаа	0	0
Сите ликови во оваа книга се измислени.	All the characters in this book are imaginary.	измислени	0	0
Ако некоја реченица нема аудиоснимка, тоа е затоа што никој сѐ уште не снимил.	If a sentence doesn't yet have audio, it's because nobody has recorded one for us.	снимил	0	0
На војниците не им останаа лузни од битките.	The soldier never got scars from battles.	битките	0	0
Купив стара лампа.	I bought an old lamp.	лампа	0	0
Јастребите се птици грабливци.	Hawks are birds of prey.	грабливци	0	0
Ми заповеда да ја затворам капијата.	He commanded me to shut the gate.	заповеда	0	0
Тоа беше мудра одлука.	It was a wise decision.	мудра	0	0
Кого очекувавте вие?	Who did you expect?	очекувавте	0	0
Џуџето нема да биде високо и да се искачи на планина.	A dwarf may stand on a mountain, but it will not make him tall.	џуџето	0	0
Ја пуштивме лисицата во кокошарникот.	We have let the fox in the hen house.	пуштивме	0	0
Неговите филмови често вклучуваат моќни женски ликови.	His movies often feature strong female characters.	вклучуваат	0	0
Повеќе ми е познаник одошто ми е другар.	She is more of an acquaintance than a friend.	познаник	0	0
Мислев дека можеби би уживал во книгава.	I thought you'd might enjoy this book.	уживал	0	0
Не ти копам бунари.	I'm not digging your wells.	копам	0	0
Сакаш ли зрели кајсии?	Do you like ripe apricots?	зрели	0	0
Таа ќе се породи следниот месец.	She will give birth to a child next month.	породи	0	0
Издувај ги свеќите.	Blow out the candles.	свеќите	0	0
Моите груби зборови и ги повредија чувствата.	My harsh words bruised her feeling.	повредија	0	0
Отсекогаш сум се плашел дека ова ќе се случи.	I've always been afraid that this would happen.	плашел	0	0
Шетав.	I was taking a walk.	шетав	0	0
Нема да учествувам во двобој.	I'm not going to fight a duel.	двобој	0	0
Тој е критичар а не писател на романи.	He is a critic rather than a novelist.	романи	0	0
Прекрасно виножито се протега на небото.	A beautiful rainbow is spanning the sky.	протега	0	0
Песните за морето се тажни, бидејќи морето го има вкусот на солзите.	The songs for the sea are melancholics, because the sea have the taste of tears.	песните	0	0
Киднаперите му ја заврзаа устата на Том и го заклучија во шифоњер.	The kidnappers gagged Tom and locked him up in a closet.	киднаперите	0	0
Вулканот повторно стана активен.	The volcano has become active again.	вулканот	0	0
Белите дробови се сместени во градниот кош.	The lungs are situated in the thoracic cage.	сместени	0	0
Денес конечно собрав храброст да ти соопштам дека те љубам.	Today I have finally mustered the courage to tell you I love you.	соопштам	0	0
Мислиме дека нуклеарните оружја ќе ја уништат земјата.	We think nuclear weapons will destroy our earth.	нуклеарните	0	0
Не сакам кашкавал.	I don't like cheese.	кашкавал	0	0
Тој ме клоца!	He's kicking me!	клоца	0	0
Се натпреваруваат еден со друг за работното место.	They're competing against each other for the job.	натпреваруваат	0	0
Славам.	I'm celebrating.	славам	0	0
Може ли да поразговараш со Том?	Can you talk to Tom?	поразговараш	0	0
Кога тој ме бакна, ме пролазија морници.	When he kissed me, I felt a shiver run down my spine.	морници	0	0
Мажите и жените се луѓе од спротивен пол.	A man and a woman are people of different genders.	спротивен	0	0
Ти се потрошил шеќерот.	You're out of sugar.	потрошил	0	0
Немам противници.	I have no opponents.	противници	0	0
Само што ги натерав да си легнат.	I just got them to sleep.	легнат	0	0
Небото е црвено во самрак.	The sky at dusk is red.	самрак	0	0
Тоа е највисоката зграда што сум ја видел.	That's the tallest building I've ever seen.	највисоката	0	0
И малечка снежна топка може да предизвика лавина.	A small snowball is capable of starting an avalanche.	снежна	0	0
Има стапици.	It's booby-trapped.	стапици	0	0
Кој филм го гледавте, дечки?	What did you guys go see?	гледавте	0	0
Есперанто, службен јазик на Европската унија, сега!	Esperanto, official language of the EU, now!	службен	0	0
Кој ти е омилен шампон?	What's your favorite shampoo?	шампон	0	0
Том ги фрли коцките.	Tom rolled the dice.	коцките	0	0
Не смееш да се венчаш со Том.	You can't marry Tom.	венчаш	0	0
Том е прилично крупен.	Tom is fairly large.	крупен	0	0
Врати му кусур на Том.	Give Tom his change.	кусур	0	0
Старицата ја ополномошти својата негувателка да управува со нејзините кредитни картички.	The old woman authorized her caretaker to manage her credit cards.	старицата	0	0
Да му честитаме.	Let's congratulate him.	честитаме	0	0
Девојките уживаа во танцувањето.	The girls reveled in dancing.	танцувањето	0	0
Мојот папагал вчера умре.	My parrot died yesterday.	папагал	0	0
Има восок на тепихот.	There is wax on the carpet.	восок	0	0
Том ништо не се посомнева.	Tom never suspected anything.	посомнева	0	0
Железото лесно спроведува топлина.	Iron transmits heat well.	спроведува	0	0
Ловџијата пукаше во еленот.	The hunter shot at a deer.	еленот	0	0
Целосно си опколен.	You're completely surrounded.	опколен	0	0
Многу му е полесно на филозоф да му објасни нов концепт на друг филозоф отколку на дете. Зошто? Затоа што детето ќе ги постави вистинските прашања.	It is a lot easier for a philosopher to explain a new concept to another philosopher than to a child. Why? Because the child asks the true questions.	филозоф	0	0
Рацете ми се мокри.	My hands are wet.	мокри	0	0
Том пригушено се насмеа.	Tom stifled a grin.	насмеа	0	0
Извини ако те уплашив.	I'm sorry if I startled you.	уплашив	0	0
Да бев на твое место, ќе дадев отказ и ќе го напуштев Бостон.	If I were you, I would quit my job and leave Boston.	дадев	0	0
Имаш ли тешкотии при слабеењето?	Do you have difficulty losing weight?	тешкотии	0	0
Кочниците не работат.	The brakes don't work.	кочниците	0	0
Музиката е присутна во нашето секојдневие во голема мера.	Music is ever present in our daily lives.	присутна	0	0
Воинот умре за тебе, мила моја принцезо.	The warrior has died for you, my sweet princess.	воинот	0	0
На Тимоти му закачија прекар „Тими“.	Timothy was nicknamed Timmy.	тимоти	0	0
Имаш ли компактни дискови?	Do you have any CDs?	дискови	0	0
Исто сум квалификуван како Том.	I'm about as qualified as Tom.	квалификуван	0	0
Сигурен сум дека намериме ти се благородни.	I'm certain that your intentions are honorable.	благородни	0	0
Том не е стручњак, иако сака да се преправа дека е.	Tom isn't an expert, even though he likes to pretend he is.	стручњак	0	0
Сакам да изнајмам кола.	I want to rent a car.	изнајмам	0	0
Имам прочитано многу книги.	I have read a lot of books.	прочитано	0	0
Исчисти го пепелот од каминот.	Clean the ashes out of the fireplace.	каминот	0	0
Том пие стероиди.	Tom takes steroids.	стероиди	0	0
Том доживеал несреќа.	Tom had an accident.	доживеал	0	0
Јапонскиот ми е мајчин јазик.	Japanese is my native language.	мајчин	0	0
Долгата коса баш замара.	Long hair is such a bother.	долгата	0	0
Дали вчера си заборавил да ја заклучиш вратата?	Did you forget to lock the door last night?	заклучиш	0	0
Ѝ се смеевме.	We laughed at her.	смеевме	0	0
Влажни климатски услови не се својствени за полустровот.	A humid climate is characteristic of the peninsula.	влажни	0	0
Мачно е да се чистат костени.	It's a hassle to take the husks off of chestnuts.	чистат	0	0
Изми ги дуњите убаво.	Wash the quinces thoroughly.	изми	0	0
Том ќе ги измие садовите.	Tom will wash the dishes.	измие	0	0
За да ја направиш оваа торта, потребни ти се прашок за печиво и путер без сол.	In order to make this cake you need baking powder and unsalted butter.	прашок	0	0
Тоа ми беше стратегијата.	That was my strategy.	стратегијата	0	0
Гледиштето и е ограничено.	Her viewpoint is limited.	ограничено	0	0
Копаат дупка.	They're digging a hole.	копаат	0	0
Кралот не го предвиде падот на монархијата.	The king did not see the end of the monarchy coming.	предвиде	0	0
Насилни зборови, без оглед на нивното потекло или намена, можат да доведат само до насилни дела.	Violent words, no matter what their origin or motivation, can lead only to violent deeds.	намена	0	0
Никогаш не сум те мразел.	I've never hated you.	мразел	0	0
Том не можеше да го одржува тоа темпо.	Tom couldn't keep up.	темпо	0	0
Грчкиот и латинскиот се корисни јазици. Затоа ги учам.	Greek and Latin are useful languages. That's why I study them.	грчкиот	0	0
Немој само така да ми се појавуваш дома.	Don't just show up at my house.	појавуваш	0	0
Том е овчар.	Tom is a sheep farmer.	овчар	0	0
Цената на рекламите се има покачено.	The cost of advertising has gone up.	рекламите	0	0
Сега живеат на спратот под овој.	They live on the floor below.	спратот	0	0
Зајакот го претрка желката.	The hare was overtaken by the tortoise.	желката	0	0
Том речиси секогаш прави онака како што ветил.	Tom almost always does what he promises to do.	ветил	0	0
Никој не можеше да го предвиди исходот од оваа соработка.	No one could predict the outcome of this cooperation.	предвиди	0	0
Чудовиштето од Лох Нес е градска легенда.	The Loch Ness monster is an urban myth.	градска	0	0
Татко ми е селанец.	My father is a peasant.	селанец	0	0
Зошто го спомнуваш тоа сега?	Why bring it up now?	спомнуваш	0	0
Избркај го Том.	Make Tom go away.	избркај	0	0
Законите се како пајажина - ловат мушички, но пуштаат осите и стршлените да се пробијат.	Laws are like cobwebs, which may catch small flies, but let wasps and hornets break through.	пробијат	0	0
Том и припрема нешто на Мери за роденден.	Tom is making Mary something for her birthday.	припрема	0	0
Том ископа дупка во дворот.	Tom dug a hole in the backyard.	ископа	0	0
Неодамнешните напредоци во медицината се зачудувачки.	Recent advances in medicine are remarkable.	медицината	0	0
Подморницата се сокри во длабочините на океанот.	The submarine hid in the depths of the ocean.	длабочините	0	0
Том вози точак.	Tom rides a bicycle.	точак	0	0
Том беше бос.	Tom was barefoot.	бос	0	0
Том намина.	Tom came by.	намина	0	0
Не се задржувај премногу.	Don't take too long.	задржувај	0	0
Како треба да зе жртвувам за нешто во коешто не верувам?	How can I sacrifice myself for something I don't believe in?	жртвувам	0	0
Том е искусен морепловец.	Tom is an experienced sailor.	искусен	0	0
Том беше многу опуштен.	Tom was very relaxed.	опуштен	0	0
Не се шегувај во врска со тоа.	Don't kid about that.	шегувај	0	0
Том го превитка листот и си го стави во џеб.	Tom folded the paper and put it in his pocket.	листот	0	0
Може ли да забрзаме?	Can we speed it up?	забрзаме	0	0
Зборував со поранешната девојка на Том.	I talked to Tom's old girlfriend.	поранешната	0	0
Дан го докрајчи ранетото куче со голем камен.	Dan finished the wounded dog off with a big rock.	докрајчи	0	0
Треба да си ги погледам белешките.	I need to look at my notes.	погледам	0	0
Кои се опциите?	What are the options?	опциите	0	0
Храброста е прекрасна особина.	Courage is a wonderful trait.	особина	0	0
Здодевен сум.	I am boring.	здодевен	0	0
Помири се со минатото за да не ти ја упропасти сегашноста.	Make peace with your past so it won't screw up the present.	помири	0	0
Том сака секаков зарзават освен зелка.	Tom likes all vegetables except cabbage.	зелка	0	0
Не ме влечат баш такви ствари.	I'm not really into that kind of stuff.	влечат	0	0
Дан имаше нестабилна врска со Линда.	Dan had a rocky relationship with Linda.	нестабилна	0	0
Тој е виновен за неуспехот.	He is to blame for the failure.	неуспехот	0	0
Поленот може да предизвика страшни алергиски реакции.	Pollen can cause severe allergic reactions.	реакции	0	0
Ако живееш да се одмаздиш, подобро копај два гроба.	If you live to seek revenge, better dig a grave for two.	одмаздиш	0	0
Овој волшебен кристал ќе помогне во елиминирањето на негативните вибрации.	This magic crystal will help eliminate negative vibrations.	вибрации	0	0
Не очекувај милост.	Expect no mercy.	очекувај	0	0
Вие нема да постигнете ништо такво.	You won't achieve anything like that.	постигнете	0	0
Том е безнадежен случај.	Tom is beyond hope.	безнадежен	0	0
Пишувај му на Том.	Write Tom.	пишувај	0	0
Мачката си ги вовлече канџите.	The cat retracted its claws.	канџите	0	0
Прилично сум надуван.	I'm pretty zonked.	надуван	0	0
Ми поставија прашање.	A question has been proposed to me.	поставија	0	0
Вежбам за да си ја сочувам кондицијата.	I work out to stay in shape.	сочувам	0	0
Беше оставена на сонце предолго.	She was left in the sun too long.	оставена	0	0
Осигурајте го, Ве молам.	Insure it, please.	осигурајте	0	0
Неговите изјави се детинести и често ми пречат.	His statements are childish and they often bother me.	пречат	0	0
Платив десет долари за чизбургер без кашкавал.	I paid ten dollars for a cheeseburger that has no cheese.	чизбургер	0	0
Не треба да го обвинувате Том.	Tom is not to blame.	обвинувате	0	0
Дан ѝ помогна на Линда да си најде елегантен фустан во продавницата за облека.	Dan helped Linda find an elegant dress at the clothing shop.	елегантен	0	0
Не гази по скршеното стакло.	Don't step on the broken glass.	гази	0	0
Што зборевме последно?	Where did we leave off?	зборевме	0	0
Некои Арапи се Христијани.	Some Arabs are Christians.	христијани	0	0
Се согласија ли сите?	Did everyone agree?	согласија	0	0
Фибоначиевата низа се среќава често во природата.	There are many examples of the Fibonacci sequence in nature.	среќава	0	0
Том е во дневната соба и гледа цртани филмови со децата.	Tom is in the living room watching cartoons with the kids.	цртани	0	0
Има машина за шиење и даска за пеглање во собата во којашто Том порано спиеше.	There is a sewing machine and an ironing board in the room where Tom used to sleep.	шиење	0	0
Мислам дека сѐ уште немаат измислено лек за тоа.	I don't think they've found a cure for that yet.	измислено	0	0
Овој кауч е многу удобен.	This couch is very comfortable.	удобен	0	0
Ќе го испитаме тоа.	We'll look into it.	испитаме	0	0
Да се опуштиме.	Let's relax.	опуштиме	0	0
Том се искачи по три скалишта.	Tom climbed up three flights of stairs.	искачи	0	0
Како ги изградиле пирамидите?	How were the pyramids built?	пирамидите	0	0
Не го гледам во телефонскиот именик.	I don't find him in the telephone directory.	именик	0	0
Веќе почнало.	It's already started.	почнало	0	0
Не можам да ги следам промениве во модата.	I can't keep up with these changes in fashion.	модата	0	0
Не присуствувам почесто, не затоа што не ме интересира, туку затоа што не наоѓам време.	I don't attend more often, not because I'm not interested, but because I can't find the time.	присуствувам	0	0
Ќе се пензионирам за четири години.	I retire in four years' time.	пензионирам	0	0
Веројатноста дека ќе го казнат Том е многу мала.	The probability of Tom being punished is very small.	казнат	0	0
Имам дрвен чешел.	I have a wooden comb.	дрвен	0	0
Има ли нешто специфично што сакаш да го видиш?	Is there something in particular that you want to see?	специфично	0	0
Би ти сметало ли ако дојдам?	Do you mind if I come over?	сметало	0	0
Се плашам од лилјаци.	I'm afraid of bats.	лилјаци	0	0
Нѐ повикуваат.	We're being called.	повикуваат	0	0
Селаните жнеат жетва.	The peasant reaps the harvest.	жетва	0	0
Баци го Том.	Kiss Tom.	баци	0	0
Кога мочам, излегува нешто налик на гној.	Something like pus comes out when I pass urine.	налик	0	0
Грешно сум се сетил.	I remembered wrong.	сетил	0	0
Сељак си.	You're a boor.	сељак	0	0
Го украдовме.	We stole it.	украдовме	0	0
Овие политичари се корумпирани.	These politicians are corrupt.	корумпирани	0	0
Том сака да носи широка облека.	Tom likes to wear loose-fitting clothes.	широка	0	0
Том и Мери се во кујната и спремаат вечера.	Tom and Mary are in the kitchen, preparing dinner.	спремаат	0	0
Кучињата ги имаат сите добри особини на луѓето, а притоа ги немаат нивните слабости.	Dogs have all the good qualities of people without at the same time possessing their weaknesses.	особини	0	0
Пробувам да заштедам доволно пари да си купам нова гитара.	I'm trying to get enough money to buy a new guitar.	заштедам	0	0
Во таа гимназија, спортот е поважен од академскиот развој.	At that high school, sports is more important than academics.	поважен	0	0
Авионот леташе накај исток.	The plane flew east.	леташе	0	0
Навикни се на тоа, Том.	Get used to it, Tom.	навикни	0	0
Немаше да го препознаат Том.	They wouldn't have recognized Tom.	препознаат	0	0
Тоа беше учтивост.	I was being polite.	учтивост	0	0
Водата престана да тече затоа што цревото се превитка.	The water stopped running because the hose has a kink in it.	цревото	0	0
Велат дека старата капела е проколната.	It is said that the old chapel is haunted.	капела	0	0
Не знам како можеш да ја трпиш сева бука.	I don't know how you can put up with all this noise.	бука	0	0
Би сакал ли капучино?	Would you like a cappuccino?	капучино	0	0
Доручекот се наплаќа дополнително.	There's an extra charge for breakfast.	доручекот	0	0
Ако го замолиш Том, ќе помогне.	If you ask Tom, he'll help.	замолиш	0	0
Том рече да не се јавуваме.	Tom said not to call.	јавуваме	0	0
Том свири тапани.	Tom plays the drums.	тапани	0	0
Јас не те посоветував да му раскинеш на Том.	I never advised you to break up with Tom.	раскинеш	0	0
Ако го сториш ова, ќе се каеш до крајот на животот.	If you do this, you'll regret it for the rest of your life.	каеш	0	0
Се надевам дека нема да налетаме на никаква неволја.	I hope we don't run into any trouble.	налетаме	0	0
Нема да ти дозволам да извршиш самоубиство.	I'm not going to let you commit suicide.	извршиш	0	0
Том има темен тен.	Tom has dark skin.	тен	0	0
Ќе купам календар.	I'll buy a calendar.	календар	0	0
Еден ракун ја крадеше рибата.	A racoon was stealing the fish.	крадеше	0	0
Таа постепено почна да сфаќа.	She gradually began to understand.	постепено	0	0
Не гледам дотаму.	I can't see that far.	дотаму	0	0
Не се метални.	They're not metal.	метални	0	0
Дан ги украси ѕидовите од својата соба со расистички симболи.	Dan decorated the walls of his room with racist symbols.	украси	0	0
Сирењето е цврста храна којашто се произведува од млеко од крави, кози, овци и други цицачи.	Cheese is a solid food made from the milk of cows, goats, sheep, and other mammals.	сирењето	0	0
Колку симфонии има напишано Бетовен?	How many symphonies did Beethoven write?	бетовен	0	0
Да измислам ли нешто?	Should I make something up?	измислам	0	0
Ми се расипа 'рѓосаниот Форд и ја попречи раскрсницата.	My rusty Ford broke down, obstructing the intersection.	раскрсницата	0	0
Дигалката може да крене дваесет тона бетон.	The crane can lift twenty tons of concrete.	тона	0	0
Старата Циганка ја протри кристалната кугла со рака и потоа, гледајќи внатре, ми ја изрече судбината.	The old gypsy moved her hand over the crystal ball and, peering inside, beheld my future.	кугла	0	0
Хаваите се популарно туристичко одморалиште.	Hawaii is a popular tourist resort.	хаваите	0	0
Кравата вели „му“, петелот вели „кукуригу“, прасето вели „гро, гро“, патката вели „ква, ква“ и мачката вели „мјау“.	The cow goes "moo," the rooster goes "cock-a-doodle-doo," the pig goes "oink, oink," the duck goes "quack, quack" and the cat goes "meow."	патката	0	0
Има очи на тилот.	He has eyes in the back of his head.	тилот	0	0
Мојот ласерски принтер знае и да се скенира слики.	My laser printer can also scan an image.	ласерски	0	0
Дан наиде на повреден ракун.	Dan came across an injured raccoon.	наиде	0	0
Чиниите се валкани.	The plates are dirty.	чиниите	0	0
Том беше единствениот пијан на журката.	Tom was the only one drunk at the party.	журката	0	0
Мора да го отстранат куршумот што му се беше заглавил до 'рбетот.	They had to remove a bullet lodged near his spine.	рбетот	0	0
Том делува јадно.	Tom seems to be miserable.	јадно	0	0
Том беше на диета, па за десерт изеде само една читава јагода.	Tom was on a diet, so all he ate for dessert was one strawberry.	јагода	0	0
Немој да полудиш.	Don't freak out.	полудиш	0	0
Мери му е снаа на Том.	Mary is Tom's daughter-in-law.	снаа	0	0
Мери рече дека ќе ги издаде сите тајни на својот работодавец ако тој не ѝ ја покачи платата.	Mary said that she would reveal all of her employer's secrets if he did not raise her wage.	работодавец	0	0
Го потрошивме шампонот.	We used up the shampoo.	потрошивме	0	0
Авторот има добар стил.	The author has a good style.	авторот	0	0
Сакаш ли да ти купам нешто од супермаркет?	Would you like me to get you something from the supermarket?	супермаркет	0	0
На Том многу му значиш.	Tom cares for you very much.	значиш	0	0
Мастите се органски соединенија.	Lipids are organic compounds.	органски	0	0
Повеќе време е потребно за подготовките.	More time is needed for the preparations.	подготовките	0	0
Сакам да читам научни текстови.	I like to read about science.	научни	0	0
Како се снаоѓаш?	How do you get on?	снаоѓаш	0	0
Двете најважни работи што човек ги има во животот се пријателствата и соништата.	Two of the most important things you can have in your life are friendships and dreams.	најважни	0	0
Планирам да работам во бордел.	I plan to work in a brothel.	бордел	0	0
Том сликаше.	Tom took a picture.	сликаше	0	0
Сите го забележавме тоа.	We all noticed it.	забележавме	0	0
Известен ли е Том?	Has Tom been informed?	известен	0	0
Том се почувствува беспомошно.	Tom felt helpless.	беспомошно	0	0
Диктаторите не може да се симнат од власт со гласање, туку само со сила.	Dictators can't be voted out, they must be thrown out.	симнат	0	0
Автобус го попречи патот.	A bus got in the way.	попречи	0	0
Поставивме шатор.	We put up a tent.	поставивме	0	0
Пореметен си!	You're sick!	пореметен	0	0
Истражувањата покажуваат дека што помалку јадат луѓето, толку подолго живеат.	Studies have shown that the less people eat, the longer they live.	истражувањата	0	0
Ова не спаѓа во ниедна категорија.	This doesn't fit into any category.	спаѓа	0	0
Зошто ги измислиле парите?	Why was money invented?	измислиле	0	0
Можеше да се види презир на лицето на Том.	You could see the look of scorn on Tom's face.	презир	0	0
Тигарот гласно заржа.	The tiger growled loudly!	тигарот	0	0
Дури и да изгрее сонцето на запад, нема да си го прекршам зборот.	If the sun were to rise in the west, I would not break my word.	прекршам	0	0
Тоа е полициско возило.	That's a police car.	полициско	0	0
Му падна вазна.	He dropped a vase.	вазна	0	0
Го оправдува самоубиството тврдејќи дека достоинството доаѓа на прво место.	He defends suicide on the grounds that one's self-dignity is more important.	самоубиството	0	0
Разумни сте.	You're rational.	разумни	0	0
Во кошарката, високите играчи имаат предност.	In basketball, tall players have an advantage.	високите	0	0
Тој не ја разбра иронијата.	The irony was lost on him.	иронијата	0	0
Што да кажам најпрвин?	What do I say first?	најпрвин	0	0
Го прашав Том дали може да му го разгледам албумот со слики.	I asked Tom if I could look through his photo album.	албумот	0	0
Том се одвои од групата.	Tom moved away from the group.	одвои	0	0
Том има добри рефлекси.	Tom has good reflexes.	рефлекси	0	0
Не сум каснал ништо веќе три дена, освен бајат сендвич, скапано јаболко, и малку скиснат јогурт.	I haven't had anything to eat for three days other than a stale sandwich, a rotten apple, and some spoiled yogurt.	јогурт	0	0
Си имал изобилни прилики.	You've had plenty of opportunities.	прилики	0	0
Не знаев дали да се налутам или да се смеам.	I didn't know whether to get angry or to laugh.	налутам	0	0
'Рѓа ја разјаде железната шипка.	Rust ate away the iron bar.	железната	0	0
Том никогаш не би го признал тоа.	Tom would never admit that.	признал	0	0
Лав Толстој бил вегетаријанец.	Leo Tolstoy was a vegetarian.	толстој	0	0
Одот му се забрза.	His pace quickened.	забрза	0	0
Само маки ми нанесе.	It's been nothing but trouble.	нанесе	0	0
Кога отвораат продавниците?	When do the shops open?	продавниците	0	0
Том ја запали колата и тргна во рикверц.	Tom started the car and put it in reverse.	рикверц	0	0
Тоа беше волшебен миг.	It was a magic moment.	волшебен	0	0
Навистина се чувствувам повредено.	I really feel hurt.	повредено	0	0
Би требало да се здружиме.	We should be friends.	здружиме	0	0
Веќе победивте.	You've already won.	победивте	0	0
Не го создадовме.	We didn't create it.	создадовме	0	0
Со Том утре планираме да почнеме да копаме бунар.	Tom and I plan to start digging a well tomorrow morning.	бунар	0	0
Докажано е дека болвите што живеат на кучиња скокаат повисоко од оние што живеат на мачки.	It was proven that fleas living on dogs jump higher than fleas living on cats.	докажано	0	0
Том изгради куѓа на земјиштето што го беше купил пред три години.	Tom built a house on the land he bought three years ago.	земјиштето	0	0
Мери му ја покажа на Том својата бурма.	Mary showed Tom her wedding ring.	бурма	0	0
Том го фати трема.	Tom got stage fright.	трема	0	0
Само потврдуваме дека сме Ви го примиле писмото.	This is just to confirm receipt of your letter.	примиле	0	0
Историјата ја пишуваат победниците.	History is written by the winners.	победниците	0	0
Не е лесна работа да се сретнеш со својот создател.	It's not an easy thing to meet your maker.	создател	0	0
Може ли сладолед со чоколаден прелив за десерт?	How about ice cream with chocolate sauce for dessert?	прелив	0	0
Вервериците јадат лешници.	Squirrels eat hazelnuts.	лешници	0	0
Здружението се основало во 1990-та.	The society was founded in 1990.	здружението	0	0
Слеп е како крт.	He is blind as a mole.	крт	0	0
Не пробувај пак.	Don't try that again.	пробувај	0	0
Каде ми се куферите?	Where's my suitcase?	куферите	0	0
Ја доживеав како многу дружељубива.	I found her very friendly.	доживеав	0	0
Те игнорираме.	We're ignoring you.	игнорираме	0	0
Немав намера да ти се истурам.	I didn't mean to snap at you.	истурам	0	0
Прашањето е како да го одбиеме Том без да го озлобиме.	The question is how to say no without making Tom angry.	одбиеме	0	0
Глувците се пренесувачи на чума.	Mice carry the plague.	глувците	0	0
Од секогаш ли си бил комичар?	Have you always been a comedian?	комичар	0	0
На возраст од шест години тој веќе беше научил да користи машина за куцање, па ѝ кажал на учителката дека нема потреба да учи да пишува на рака.	At the age of six he had learned to use the typewriter and told the teacher that he did not need to learn to write by hand.	учителката	0	0
Ме скокотка пајакот.	The spider tickles me.	скокотка	0	0
Смртно се навредив.	I was terribly offended.	смртно	0	0
Според денешниот утрински весник, осудениот злосторник извршил самоубиство.	According to today's morning paper, the condemned criminal committed suicide.	утрински	0	0
Со колку се обложи?	How much did you bid?	обложи	0	0
Веќе се изморив.	I'm tired already.	изморив	0	0
Одобрен ли сум?	Am I approved?	одобрен	0	0
Затоа сум приморан да дркам.	That is why I'm compelled to wank.	приморан	0	0
Таа сака да пуши тутун.	She likes to smoke tobacco.	тутун	0	0
Сака повеќе да ја развие војската на државата во текот на наредниве неколку години.	He wants to develop the country's military more during the next few years.	развие	0	0
Добро го истерав животов.	I've had a good life.	животов	0	0
Јас сум највисок од нас тројца.	I am the tallest of the three.	највисок	0	0
Прекинете го одбројувањето.	Stop the countdown.	одбројувањето	0	0
Морален избор е на преведувачот дали да преведе нешто или не. Извесни работи е подобро да се остават на јазикот којшто ги произвел.	Whether to translate is a moral choice of the translator. Sometimes things are better to be left alone in the language which produced them.	морален	0	0
Том седеше на една од масите покрај вратата.	Tom was sitting alone at one of the tables near the door.	масите	0	0
Зарем не е бедно?	Isn't it pathetic?	бедно	0	0
Овие кози се палави.	These goats are playful.	кози	0	0
Знам дека сите се сомневате во мене.	I know all of you have doubts about me.	сомневате	0	0
Јас сум виновникот.	I'm the guilty one.	виновникот	0	0
Куки му го излижа лицето на Том.	Cookie licked Tom's face.	куки	0	0
Реченицата е точна; сепак, јас инаку би го срочил тоа.	The sentence is correct, however, I would word it differently.	реченицата	0	0
Солта е неопходна состојка во готвењето.	Salt is an indispensable ingredient for cooking.	состојка	0	0
Том ме истепа.	Tom beat me up.	истепа	0	0
Том застрела мечка, притоа убивајќи ја.	Tom shot and killed a bear.	убивајќи	0	0
Страв ми е да копам предлабоко, да не ја откријам ужасната вистина!	I dare not probe too deeply, lest I uncover the awful truth!	ужасната	0	0
Ми се допаѓа жештината.	I like the heat.	жештината	0	0
Може да се утврди староста на овие карпи преку научно истражување.	It is possible to determine the age of these rocks through scientific studies.	утврди	0	0
Не можев да одолеам да не фатам малку сеир кога изгуби така мизерно на изборите.	I couldn't resist a touch of schadenfreude when he was defeated so heavily in the election.	мизерно	0	0
Гледај да запамтиш колку што можеш повеќе.	Try to memorize as much as you can.	запамтиш	0	0
Том ќе биде награден.	Tom will be rewarded.	награден	0	0
Немој да те казнам.	Don't make me ground you.	казнам	0	0
Мачката знаеше чиј колбас го беше изела.	The cat knows whose sausage it ate.	изела	0	0
Се викам Ванг.	My name is Wang.	ванг	0	0
Том планира да го фрли стариот тостер.	Tom plans to throw away his old toaster.	тостер	0	0
Киселината го разјадува металот.	Acid attacks metal.	металот	0	0
Си гу унакази гениталиите со нож.	He mutilated his genitals with a knife.	гу	0	0
Во оваа пивница, можете да порачувате пива во количини од дури еден литар.	At this beer hall, you can order beers up to one litre in size.	количини	0	0
Зири пробуваше да влезе.	Ziri was trying to get in.	пробуваше	0	0
Сите гуштери несат јајца.	All lizards can lay eggs.	гуштери	0	0
Гледната точка и е ограничена.	Her viewpoint is limited.	ограничена	0	0
Неговата постапка заслужува пофалба.	His deed is worthy of praise.	пофалба	0	0
Има токму два гоблина коишто ги мразат сите волшебници.	There are exactly two goblins who each hate every wizard.	волшебници	0	0
Му понудив да му го испушам курот, но тој ми одговори дека не е расположен.	I offered him a blowjob, but he said that he wasn't in the mood.	испушам	0	0
Том им простува на луѓето.	Tom has a forgiving nature.	простува	0	0
Сакаш ли да решаваш сложувалки?	Do you like solving puzzles?	решаваш	0	0
Кој ја дал таа книга со рецепти?	Who gave you that recipe book?	рецепти	0	0
Се изненади кога најде неколку илјади долари сокриено под душекот на ќерка ѝ.	She was surprised to find thousands of dollars hidden in her daughter's mattress.	душекот	0	0
Јазикот го одредува човековиот светоглед во значителна мера.	Language determines a person's world view to a considerable extent.	одредува	0	0
Покривачот е се уште мокар.	The blanket is still wet.	мокар	0	0
Менувај ја долната облека секој ден.	Change underwear daily.	менувај	0	0
Храбриот витез ја спаси прекрасната принцеза од злобниот змеј.	The brave knight saved the beautiful princess from the evil dragon.	храбриот	0	0
Научниците се обидуваат да го идентификуваат чудното животно.	Science is trying to identify the strange animal.	идентификуваат	0	0
Почитувај си ги предците.	Honor your ancestors.	почитувај	0	0
Дигалката може да крене дваесет тона бетон.	The crane can lift twenty tons of concrete.	бетон	0	0
Ставете си ги безбедносните појаси.	Fasten your seatbelts.	појаси	0	0
Том има многу сјајни идеи.	Tom has a lot of great ideas.	сјајни	0	0
Се доближуваме.	We're getting closer.	доближуваме	0	0
Се наредија во круг.	They formed a circle.	наредија	0	0
Би сакал ли да вечераш со мене?	Would you like to have dinner with me?	вечераш	0	0
Помешајте ги сите состојки во садот.	Combine all the ingredients in the mixing bowl.	садот	0	0
Нема потреба да си ја миеш косата секој ден.	There's no need to wash your hair every day.	миеш	0	0
Дали е ова твојот шкаф?	Is this your locker?	шкаф	0	0
Том ќе го преболи тоа.	Tom will get over it.	преболи	0	0
Ти преостанува еден час.	You have one hour.	преостанува	0	0
Отидов до аптека да си купам лек против кашлица.	I went to the drug store to buy some cough medicine.	аптека	0	0
Има ли поголеми моркови?	Are there bigger carrots?	моркови	0	0
Не ми треба советување.	I don't need any counseling.	советување	0	0
Имаме многу за славење.	We have a lot to celebrate.	славење	0	0
Може ли да изнајмиме рибарски чамец тука?	Can we rent a fishing boat here?	рибарски	0	0
Дан многу добро си ја вршеше работата.	Dan was very good at his job.	вршеше	0	0
Нашиот малер беше само привремен.	Our bad luck was temporary.	привремен	0	0
Ми напиша љубовно писмо на Есперанто.	She wrote me a love letter in Esperanto.	љубовно	0	0
Го закопав.	I buried it.	закопав	0	0
Сите сме заразени.	We're all infected.	заразени	0	0
Дали брат ти се вика Алексеј?	Is your brother's name Alexei?	алексеј	0	0
Древни монети беа пронајдени во тој таинствен гроб.	Ancient coins were found inside the mysterious tomb.	древни	0	0
Том рачуна на Мери.	Tom counts on Mary.	рачуна	0	0
Кобра го касна Том.	A cobra bit Tom.	кобра	0	0
Том поминува премногу време играјќи игри.	Tom spends way too much time playing games.	играјќи	0	0
Том врескаше од болка.	Tom screamed in pain.	врескаше	0	0
Нѐ ограбиле.	We've been robbed.	ограбиле	0	0
Нема да му дозволам на Том да стапи во љубовна врска со ќерка ми.	I'm not going to let Tom date my daughter.	стапи	0	0
На Дерик му падна цртежот во када и сега се обидува да го спаси со помош на фен.	Derrick dropped his drawing in the tub and is now trying to salvage it with a hair dryer.	цртежот	0	0
Би требало да одговориме.	We should respond.	одговориме	0	0
Градот ги оштети посевите.	The hail harmed the crops.	оштети	0	0
Том не изгледа многу гладно.	Tom doesn't seem very hungry.	гладно	0	0
Има марионета во кутијата.	There's a puppet in the box.	марионета	0	0
Том не беше единствениот преживеан по масакрот.	Tom wasn't the only survivor of the massacre.	масакрот	0	0
Тие не ми должат ништо.	They don't owe me anything.	должат	0	0
Би сакал да наздравам за Том и Мери.	I'd like to make a toast to Tom and Mary.	наздравам	0	0
Се премисли.	He changed his mind.	премисли	0	0
Го вклучив вентилаторот и го усмерив накај ѕидот.	I turned on the fan and directed it to the wall.	вклучив	0	0
Том не издржа долго.	Tom didn't last long.	издржа	0	0
Се справуваме со тоа.	We're handling it.	справуваме	0	0
Кади си моментално?	Where are you right now?	кади	0	0
Сигурен сум дека вие двајца ќе смислите како да го поправите тоа.	I'm sure you two will figure out how to fix that.	поправите	0	0
Го покриваме ѕидот со глина.	We are coating the wall with clay.	глина	0	0
Користиме зборови за да комуницираме.	We use words in order to communicate.	комуницираме	0	0
Дан го удрија по чело со чекан.	Dan was hit on the forehead with a hammer.	удрија	0	0
Ако сакаш да си го нахраниш домашниот миленик, треба да го третираш убаво.	If you want to feed your pet, you must treat it well.	миленик	0	0
Пупките се претвораат во прекрасни црвени рози.	The buds became beautiful red roses.	претвораат	0	0
Веќе започнало.	It's started already.	започнало	0	0
Оваа приказна е занимлива, смешна и дури возбудлива.	This story is interesting, funny and even exciting.	возбудлива	0	0
Морам да се облечам свечено.	I have to dress up.	свечено	0	0
Том беше во седми сон.	Tom was sound asleep.	седми	0	0
Том не си го потпиша тестаментот.	Tom didn't sign his will.	тестаментот	0	0
Том е најсилниот.	Tom is the strongest.	најсилниот	0	0
Помислуваш ли некогаш на нив?	Do you ever think about them?	помислуваш	0	0
Имаш преодна оценка.	You have a passing grade.	оценка	0	0
Насмеј се.	Put on a happy face.	насмеј	0	0
Имаат ли рибите гласни жици?	Do fish have vocal cords?	гласни	0	0
Јавното мнение почна да се менува.	Public opinion began to change.	јавното	0	0
Том мрдна.	Tom moved.	мрдна	0	0
Затоа некои ветерани никогаш не сакаа да зборуваат за војната.	That's why some veterans never wanted to talk about the war.	ветерани	0	0
Градот во којшто сум роден е Тел Авив.	The city in which I was born is Tel Aviv.	тел	0	0
Подрачјето беше тивко.	The area was quiet.	подрачјето	0	0
По работењето на жештина цело попладне, Том изгледаше зовриено и уморно.	After working in the hot sun all afternoon, Tom looked hot and tired.	жештина	0	0
Тоа е чудното.	That's what's weird.	чудното	0	0
Како може човек да си го смени ставот?	How can a change of attitude be achieved?	ставот	0	0
Бљак беше.	It was icky.	бљак	0	0
Ќе ги употребам тие ножици да ја исечам жолтата хартија.	I will use that pair of scissors to cut the yellow paper.	жолтата	0	0
Крвта е течноста којашто е задолжена за циркулацијата на хранливите материи.	Blood is the fluid responsible for the circulation of nutrients.	материи	0	0
Слободата тежи повеќе од среброто и од златото.	Freedom weighs more than silver and gold.	среброто	0	0
Имам претчуство дека претставата ќе се откаже; не продале нешто многу карти.	I have a hunch that the show will be cancelled; they haven't sold many tickets.	продале	0	0
Оваа шипка е остра на врвот.	This pole is sharp at the end.	остра	0	0
Каков страшен град. Нема мост таму надвор, а сите стари згради се урнати. Овие луѓе, односно... човечки суштества, не знам... ги уништиле сите величествени зданија. Колку грозно.	What a terrifying city. There's no bridge out there, all the old buildings are crushed. These men or... human beings, I don't know... They destroyed all the great buildings. So ugly.	уништиле	0	0
Некои од нив прифатија, а другите одбија.	Some of them said yes, and the others said no.	прифатија	0	0
Човечката алчност го загрозува опстанокот на многу врсти.	Human greed is threatening the existence of many species.	опстанокот	0	0
Том беше на погрешното место во погрешното време.	Tom was at the wrong place at the wrong time.	погрешното	0	0
Никому нема да му недостигам.	No one will miss me.	недостигам	0	0
Татоеба ти ја зајакнува самодовербата и те инспирира да се трудиш и понатаму.	Tatoeba boosts your confidence and you are inspired to try further.	самодовербата	0	0
Би требало да одржуваш односи со г-дин Смит.	You should keep in touch with Mr. Smith.	одржуваш	0	0
Имаа среќен брачен живот.	They lived a very happy married life.	брачен	0	0
„Мери ми кажа дека спиеле заедно.“ „Да?“	"Mary told me that they slept together." "Really?"	спиеле	0	0
Том беше осетлив.	Tom was sensitive.	осетлив	0	0
Што порача?	What did you order?	порача	0	0
Том нарачал.	Tom has ordered one.	нарачал	0	0
Том не игра нечесно.	Tom isn't cheating.	нечесно	0	0
Тоа ми е речникот.	That's my dictionary.	речникот	0	0
Се спроведе попис во 2005-та.	A census was performed in 2005.	спроведе	0	0
Што значат овие ознаки?	What do these markings mean?	ознаки	0	0
Таа вешто ракува со пила.	She handles a saw very well.	ракува	0	0
Не сакам премногу да им се приближам.	I don't want to get too close to them.	приближам	0	0
Том те памти.	Tom remembers you.	памти	0	0
Гејзирот исфрла млаз врела вода на секои два часа.	The geyser sends up a column of hot water every two hours.	врела	0	0
Има ли некакви предности таквото однесување?	Is there any advantage to acting like that?	предности	0	0
Не дај Боже! Тоа би било катастрофално.	Heaven forbid! That would be disastrous.	катастрофално	0	0
Некои риби знаат да си го променат полот.	Some fish are able to change their gender.	полот	0	0
Ситни честички во воздухот може да предизвикаат рак.	Tiny particles in the air can cause cancer.	предизвикаат	0	0
Сакам да си ги мијам забите со оваа паста.	I like to brush my teeth with this toothpaste.	мијам	0	0
Том си ја соли салатата.	Tom is shaking salt on his salad.	соли	0	0
Нема пак за ова да се карам.	I'm not having this fight again.	карам	0	0
Можеби ќе треба да се потрудиш малку повеќе за да доживееш оргазам.	You may have to work a little harder to achieve an orgasm.	доживееш	0	0
Неговото глумење е далеку од совршено.	His acting is far from being perfect.	глумење	0	0
Немој да зажалам.	Don't make me regret it.	зажалам	0	0
Излечен сум.	I'm cured.	излечен	0	0
Решив да придонесувам исклучиво со шпански реченици целиов месец.	I've decided to contribute Spanish sentences purely all this month.	исклучиво	0	0
Зјапаат во него.	They're staring at him.	зјапаат	0	0
Том ни на мравка не би згазнал.	Tom never hurt a fly.	мравка	0	0
Колкав плачко сум.	I'm such a crybaby.	плачко	0	0
Донесов конечна одлука.	I've made up my mind.	конечна	0	0
Со помош на прашални заменки, препишете ги следниве реченици; при потреба смеете да додавате или отстранувате извесни зборчиња.	Use interrogative pronouns to rewrite the sentences below; if you need to, you can add or remove a few words.	следниве	0	0
Родителите може да му пренесат многу болести на своето потомство.	Parents can pass many diseases on to their offspring.	потомство	0	0
Стомачните му беа рамни и истакнати.	His abs were flat and toned.	рамни	0	0
Тоа беше добро извршена работа.	It was a job done well.	извршена	0	0
Престани да ја сакаш Мајли Сајрус!	Stop being a fan of Miley Cyrus!	сајрус	0	0
Местото беше преполно.	The place was packed.	преполно	0	0
Најопасниот ѕвер е внатрешниот.	The most dangerous beast is the beast within.	најопасниот	0	0
Имам многу пороци, но брзата храна не е еден од нив.	I have many vices, but fast food isn't one of them.	пороци	0	0
Изградија и песочен дворец.	They also built a sand castle.	изградија	0	0
Почудно е да сонуваш лак или виножито?	Is it stranger to dream about a bow or about a rainbow?	почудно	0	0
Преданоста на Том е достојна за восхит.	Tom's loyalty is admirable.	достојна	0	0
Том е одговорно возрасно лице.	Tom is a responsible adult.	одговорно	0	0
Зошто го потпиша признанието?	Why did you sign the confession?	признанието	0	0
Светилката се угаси.	The lamp went out.	светилката	0	0
Тоа беше луто зајче.	That was an angry bunny.	луто	0	0
Вискито беше ужасно.	The whiskey was horrible.	вискито	0	0
Треба да го докосам тревникот.	I need to finish mowing the lawn.	тревникот	0	0
Би можеле ли да додадете точка на крајот на реченицата?	Can you add a full stop at the end of your sentence, please?	додадете	0	0
Монасите порано играле тенис по манастирите.	Monks used to play tennis in monasteries.	монасите	0	0
Седнав.	I sat down.	седнав	0	0
Едвај чекам да те гушнам.	I can't wait to hug you.	гушнам	0	0
Ги доби сите бодови.	He got full marks.	бодови	0	0
Се одржа попис во 2005-та.	A census was performed in 2005.	попис	0	0
Купувам касети.	I buy tapes.	касети	0	0
Том вредно тренираше за да влезе во тимот.	Tom practiced hard to make the team.	тренираше	0	0
Том претпазливо се движеше.	Tom moved cautiously.	движеше	0	0
Овој младич е син ми.	This boy is my son.	младич	0	0
Во Сингапур е кривично дело да плукаш на земја.	In Singapore, it is a crime to spit on the ground.	сингапур	0	0
Том излгеда многу задоволно од себеси.	Tom is looking very pleased with himself.	излгеда	0	0
Немој да ме изневериш, Том.	Don't fail me, Tom.	изневериш	0	0
Тој умее да вози кола.	He can drive a car.	умее	0	0
Возбудата ја достигна својата кулминација.	The excitement reached its peak.	возбудата	0	0
Сакам да ми кажеш низ што минуваш.	I want you to tell me what you're going through.	минуваш	0	0
Том е здрав како дрен.	Tom is very healthy.	дрен	0	0
Ако сакаш да си го нахраниш домашниот миленик, треба да го третираш убаво.	If you want to feed your pet, you must treat it well.	домашниот	0	0
Нема да им готвиме.	We won't cook for them.	готвиме	0	0
Ми се има заглавено рибја коска во грло.	I have a fish bone stuck in my throat.	заглавено	0	0
Тие не ни постоеле.	They never existed.	постоеле	0	0
Можам да го остварам тоа.	I can make it happen.	остварам	0	0
Има многу напнатост во собава.	There's a lot of tension in this room.	напнатост	0	0
Алистер е таа што ја уби Барбара.	It was Alister who killed Barbara.	алистер	0	0
Следниот стих е уште потрогателен.	The next verse is even more touching.	стих	0	0
Слепото црево е приближно 10 цм. долго.	The appendix is about 10 cm long.	цм	0	0
Сѐ уште треба да купам триста чуда за забавата.	I still need to buy stuff for the party.	триста	0	0
Намирисав сланина.	I smelled bacon.	намирисав	0	0
Тој е секогаш жртвен јарец.	He's always the scapegoat.	јарец	0	0
Да провериме зошто твоите одговори се разликуваат од моите.	Let's check why your answers differ from mine.	разликуваат	0	0
Том е баш бистар.	Tom is pretty sharp.	бистар	0	0
Полудуваат.	They're going crazy.	полудуваат	0	0
Стоеја под стреа пред продавницата, за да го избегнат дождот.	They stood under the canopy in front of the store, so as to avoid the rain.	избегнат	0	0
Ми преостануваат три недели до заминувањето, а се уште немам извадено виза.	I have three weeks left until my departure, and so far I still don't have a visa.	заминувањето	0	0
Падот на империјата беше неизбежен.	The fall of the empire was inevitable.	неизбежен	0	0
Музиката е присутна во нашето секојдневие во голема мера.	Music is ever present in our daily lives.	мера	0	0
Нѐ задржаа во Бостон.	We were delayed in Boston.	задржаа	0	0
Розите имаат трнови.	Roses have thorns.	розите	0	0
Според кои критериуми решавате за кого да гласате?	What criteria do you use in deciding who to vote for?	гласате	0	0
Сѐ што можеме да замислиме е стварно, но вистинското прашање е што е всушност стварноста.	Everything we can imagine is real, but what is really real is the real question.	замислиме	0	0
Го сметам Том за еден од моите најблиски пријатели.	I consider Tom one of my closest friends.	најблиски	0	0
Оваа Кока-Кола се изветреала и веќе нема добар вкус.	This cola has lost its fizz and doesn't taste any good.	кока-кола	0	0
Не ми се обраќај така!	Don't speak to me that way!	обраќај	0	0
Сѐ уште не сме се спасиле од опасноста.	We aren't yet out of danger.	спасиле	0	0
Игравте ли тенис?	Did you play tennis?	игравте	0	0
Не можам да ти кажам зошто отсуствувала од настава.	I can't tell you why she was absent from school.	настава	0	0
Би постапил ли исто повторно?	Would you do the same thing again?	постапил	0	0
Тој е зависен од порнографија.	He's addicted to porn.	зависен	0	0
Том беше безобразен.	Tom was brash.	безобразен	0	0
Многу животи беа загубени.	Many lives were lost.	загубени	0	0
Том се трудеше да ја избегнува Мери.	Tom tried to stay away from Mary.	избегнува	0	0
Раскажи ми вистинита приказна.	Tell me a true story.	вистинита	0	0
Отидовме да се прошетаме на плоштад.	We went for a walk in the square.	плоштад	0	0
Забавно е да се меси тесто.	It's fun to knead dough.	меси	0	0
Луѓето мора да влечат поуки од тешките ситуации и лошите услови коишто ги спопаѓаат во текот на животот.	One must learn a lesson from the difficult situations and bad conditions in one's life.	тешките	0	0
Кадата беше наполнета со жешка вода и ливчиња од цвеќе.	The bathtub was filled with hot water and flower petals.	наполнета	0	0
Камоли да имав брат близнак.	I wish I had a twin.	близнак	0	0
Том не можеше да одолее да ѝ го постави на Мери тоа прашање.	Tom couldn't resist asking Mary that question.	одолее	0	0
Имаш ли виолина?	Do you have a violin?	виолина	0	0
Гордоста е склона кон тоа да прерасне во хибрис, којшто е сроден со лудилото.	Pride tends to develop into hubris, which is close kin to madness.	лудилото	0	0
Том спие на полски кревет.	Tom sleeps on a cot.	полски	0	0
Ми треба твојата помош да ја раскренам масава.	I need your help clearing this table.	масава	0	0
Овие играчки се многу популарни.	These toys are very popular.	популарни	0	0
Паркирај ја колата под сенка.	Park the car in the shade.	паркирај	0	0
Товарен брод е.	It's a cargo ship.	товарен	0	0
Зошто не се вратени?	Why aren't they back?	вратени	0	0
Том се гуши.	Tom's suffocating.	гуши	0	0
Човек никогаш не е премлад или престар за да ужива во извесен жанр на музика.	One can never be too young or too old to enjoy a certain genre of music.	престар	0	0
Не знаев дека тоа е општа култура.	I didn't know that was public knowledge.	општа	0	0
Том израснал во мало село.	Tom was raised in a small village.	израснал	0	0
Светата книга на Муслиманите е Куранот.	The holy book of Muslims is the Qur'an.	муслиманите	0	0
Не баш ја поддржувам мизантропијата.	I don't necessarily support misanthropy.	поддржувам	0	0
Тој дуваше меурчиња од сапун.	He blew soap bubbles.	меурчиња	0	0
Сите мои соништа ќе се остварат.	All my dreams will descend to reality.	остварат	0	0
Ова делче нечини - препиши го.	This bit isn't good, rewrite it.	делче	0	0
Се изненади кога најде неколку илјади долари сокриено под душекот на ќерка ѝ.	She was surprised to find thousands of dollars hidden in her daughter's mattress.	сокриено	0	0
Г-ѓа Лињо беше многу добра готвачка.	Mrs Ligno was a very good cook.	готвачка	0	0
Сите фаци ќе бидат таму.	Everyone who's anyone will be there.	фаци	0	0
Штотуку видов пантер.	I just saw a panther.	пантер	0	0
Том мораше да си го преправи составот.	Tom had to rewrite his essay.	составот	0	0
Јас сум визуелен човек.	I'm a visual person.	визуелен	0	0
Се навалив нанапред.	I leaned forward.	нанапред	0	0
Крвта е течноста којашто е задолжена за циркулацијата на хранливите материи.	Blood is the fluid responsible for the circulation of nutrients.	течноста	0	0
Моите синови пораснаа.	My sons have grown up.	пораснаа	0	0
Археолозите најдоа коски од древен змеј.	The archeologists found the bones of an ancient dragon.	древен	0	0
Може да се утврди староста на овие карпи преку научно истражување.	It is possible to determine the age of these rocks through scientific studies.	староста	0	0
Оваа камера е ефтина.	This camera is cheap.	ефтина	0	0
Воздухот ми се чини влажен.	The air seems damp.	влажен	0	0
Најдов живеалиште.	I found a place to live.	живеалиште	0	0
Добра посада се.	They're a good crew.	посада	0	0
Знам дека шахот не ти е најомилена игра.	I know chess isn't really your game.	шахот	0	0
Дан често правеше прошетки во таа шума.	Dan often went to take a walk in that wood.	прошетки	0	0
Многу туристи го посетуваат Бостон секоја година.	Many tourists visit Boston every year.	посетуваат	0	0
Избегнувајте да пушите претерано.	Avoid smoking excessively.	пушите	0	0
Сѐ уште ништо не сум постигнал.	I haven't achieved anything yet.	постигнал	0	0
Што?! Сте имале магариња во школо?	What! You had donkeys in your school?	магариња	0	0
Ми се пени устата кога некој ќе му го спомне името.	I foam at the mouth whenever someone mentions his name.	спомне	0	0
Пајаците секогаш ги плетат своите пајажини во три димензии.	Spiders always weave their webs in three dimensions.	димензии	0	0
Во стомачната празнина се наоѓаат цревата, бубрезите, црниот дроб итн.	In the belly, there are intestines, kidneys, liver, etc.	бубрезите	0	0
Таа се извади од памет кога влета гулаб.	She freaked out when a pigeon flew in.	гулаб	0	0
Мојата сосетка е мила, дебела жена.	My neighbor is a lovely fat woman.	сосетка	0	0
Некои од моите соученици се прави дибеци; не знаат ништо од компјутерските науки.	Some of my classmates are pure noobs; they know nothing about computing sciences.	науки	0	0
Дојди, мац мац!	Here, kitty kitty!	мац	0	0
Претпоставувам дека и двајцата сте понеле рачна светилка.	I assume both of you brought flashlights.	рачна	0	0
Ова е нечуено.	This is unbelievable.	нечуено	0	0
Клекна и се помоли за душите на погинатите.	He got down on his knees and prayed for the souls of the deceased.	помоли	0	0
Хомосексуалните бракови се легални тука.	Gay marriage is legal here.	легални	0	0
Расправијата стана жестока.	The argument became heated.	жестока	0	0
Секое достигнување започнува со желба.	The starting point of all achievement is desire.	достигнување	0	0
Ножот е тап.	The knife is dull.	тап	0	0
Сигурен сум дека ќе се опоравиш.	I'm sure you'll recover.	опоравиш	0	0
Твојата пропаганда не е интересна.	Your propaganda is not interesting.	пропаганда	0	0
Зборот има непријатни асоцијации.	The word has unpleasant associations.	непријатни	0	0
Сосема е разбирливо да си го бришеш носот од постелнината ако не можеш да си го најдеш марамчето во темницата.	It is completely understandable to wipe your nose on the bedclothes if you cannot find your handkerchief with the lights out.	темницата	0	0
Ми даде 10,000 јени.	He gave me 10,000 yen.	јени	0	0
Многу туристи доаѓаат да ги видат водопадите.	Many tourists come to see the waterfall.	водопадите	0	0
Имаме бел мачор.	We have a white cat.	мачор	0	0
Том глумеше дека е загрижен.	Tom feigned concern.	глумеше	0	0
Два патнички брода потонаа.	Two passenger ships were sunk.	брода	0	0
Од сите филмови што сум ги изнајмил, само овој вреди да се гледа.	Of all the films I rented, this is the only one worth seeing.	изнајмил	0	0
Поговорката е цитат од Франклин.	The proverb is quoted from Franklin.	цитат	0	0
Дали Татоеба е навистина многу бавна денес, или мене ми се чини?	Is it just me, or is Tatoeba extremely slow today?	бавна	0	0
Прочитај го ебаното упатство!	Read the fucking manual!	упатство	0	0
Том упорно гледа во тебе.	Tom keeps looking at you.	упорно	0	0
Ќе ти зготвам нешто.	I'll cook something for you.	зготвам	0	0
Има околу седумдесет кокошки во кокошарникот, ама само еден петел.	There are about seventy hens in the henhouse, but only one rooster.	петел	0	0
Дали веќе имаш одлучено дали сакаш да одиш или не?	Have you already decided whether you want to go or not?	одлучено	0	0
Имам чувство дека не баш напредувам со францускиот.	I have the feeling that my French isn't getting much better.	напредувам	0	0
Деканот воздивна и рече: „Мислам дека оваа жена можеби ми е... братучетка.“	The dean sighed and said: "I think that this woman is perhaps... my own cousin".	деканот	0	0
Прибегна кон самоповредување во обид да си ја преточи емотивната болка во телесна, сметајќи дека онаа втората би била поиздржлива.	She resorted to self-harm in an attempt to convert her emotional pain into physical pain, expecting that the latter would be more tolerable.	сметајќи	0	0
Ти треба леб, колбас и сирење?	You need bread, sausage, and cheese?	колбас	0	0
Наидовме на разни потешкотии.	We encountered many difficulties.	наидовме	0	0
Том добро реагира на третманот.	Tom is responding well to the treatment.	третманот	0	0
Ако сакаш да знаеш зошто, бидејќи предизвикав пет сообраќајки годинава.	If you want to know why, it's because I caused five car accidents this year.	предизвикав	0	0
Ловењето дивеч е забрането во оваа спокојна дивина.	Hunting game is forbidden in this tranquil wilderness.	ловењето	0	0
Нема примери.	There are no examples.	примери	0	0
Ти наведе ли Том причина?	Did Tom give you a reason?	наведе	0	0
Таа предава англиски на напредни ученици.	She teaches English to advanced students.	напредни	0	0
Се обидуваме да ја лоцираме.	We're trying to locate her.	лоцираме	0	0
Децата сакаат да ја слушаат истата приказна многупати по ред.	Children want to hear the same story over and over again.	многупати	0	0
Кој е најновиот?	What's the latest?	најновиот	0	0
Фрлаа по нас со копја.	They threw spears at us.	копја	0	0
Дали кравата има розево виме?	Does a cow have a pink udder?	розево	0	0
Том обично победува во расправии.	Tom usually wins arguments.	расправии	0	0
Том се прашуваше што ќе се случи ако го притисне синото копче.	Tom wondered what would happen if he pressed the blue button.	синото	0	0
Том изгледа агресивно.	Tom seems aggressive.	агресивно	0	0
Таа одлучи да се пресели во Белгија.	She decided to move to Belgium.	белгија	0	0
Том си го скрши рачниот зглоб.	Tom fractured his wrist.	зглоб	0	0
Колку неодговорно!	How irresponsible!	неодговорно	0	0
Му изникна осип на лицето.	A rash appeared on his face.	осип	0	0
Само машки ум заблуден од похота би можел да го нарече атрофираниот пол со тесни раменици, широки колкови и кратки нозе поубавиот пол.	Only a male intellect clouded by the sexual drive could call the stunted, narrow-shouldered, broad-hipped and short-legged sex the fair sex.	широки	0	0
Колку време мислиш дека ќе можеш да се контролираш да не го навредиш Том пак?	How long do you think you can keep from insulting Tom again?	навредиш	0	0
Која ти е омилена поговорка?	What's your favorite proverb?	поговорка	0	0
Во далечината го здогледавме островот.	In the distance we saw the island.	далечината	0	0
Не постојат две идентични снегулки, или барем никој не открил такви се уште.	No two snowflakes are identical, or at least no one has found them yet.	идентични	0	0
Устата ми лачи многу плунка.	My mouth forms a lot of saliva.	плунка	0	0
Починатиот имал осумдесет години.	The deceased was eighty years old.	починатиот	0	0
Невозможен си.	You're impossible.	невозможен	0	0
Крајот е почетокот на невозможното.	The end is the beginning of the impossible.	невозможното	0	0
Том може да искрвари и да умре ако не го однесе во болница набрзо.	Tom might bleed to death if we don't get him to a hospital soon.	искрвари	0	0
Кога материјата изминува хемиски промени, се испушта хемиска енергија.	When matter is changed chemically, chemical energy is given off.	хемиска	0	0
Човечката рипка ми е омилено животно, поради гротескниот изглед.	The olm is my favourite animal, due to its grotesque appearance.	рипка	0	0
Се сомневаме на труење.	We suspect poisoning.	сомневаме	0	0
Рано си легнав.	I went to bed early.	легнав	0	0
Повеќето китови се хранат со планктони.	Most whales feed on plankton.	китови	0	0
Овошјето се расипа.	The fruit went bad.	овошјето	0	0
Кучето на Том ни ја преврти корпата за ѓубре.	Tom's dog knocked over our trash can.	корпата	0	0
Мери белким ја затворила вратата пред да излезе.	Mary presumably locked the door before leaving.	белким	0	0
Таа ги загубила двата родитела.	She has lost both parents.	загубила	0	0
Љубовта кон семејството ни е основната должност.	Love for the family is our primary duty.	основната	0	0
Човештвото претрпе повеќе војна во овој век отколку кога било претходно.	Humanity has suffered more from war in this century than ever before.	претрпе	0	0
Том има потешкотии при зборувањето.	Tom has difficulty speaking.	зборувањето	0	0
Може ли сите да ми обрнете малку внимание?	May I have the attention of all of you, please?	обрнете	0	0
Тој е шоферот на Том.	He's Tom's chauffeur.	шоферот	0	0
На Том му се смачкаа прстите додека работеше на монтажна трака.	Tom's fingers got smashed while working on the assembly line.	трака	0	0
Влези во канцеларијава.	Step into my office.	канцеларијава	0	0
Том го пресече јаболкото на пола.	Tom cut the apple in two.	јаболкото	0	0
Ако би требало да врне утре, екскурзијата ќе биде откажана.	If it should rain tomorrow, the excursion will be canceled.	откажана	0	0
Мириса на сол и алги.	It smells of salt and algae.	алги	0	0
Том речиси се насмевна.	Tom almost smiled.	насмевна	0	0
Да одржуваме контакт.	Let's keep in touch.	одржуваме	0	0
Хани и Нани се близначки.	Hanni and Nanni are twins.	близначки	0	0
Не ми се заблагодарувај уште сега.	Don't thank me now.	заблагодарувај	0	0
Зарем никогаш не се потиш?	Don't you ever sweat?	потиш	0	0
Многу е смрдливо.	It's really stinky.	смрдливо	0	0
Том ми даде даска за сурфање.	Tom gave me a surfboard.	сурфање	0	0
Масата е покриена со прашина.	Dust covers the desk.	покриена	0	0
Кога им давам храна на сиромасите ме нарекуваат светец. Кога прашувам зошто сиромасите немаат храна, ме нарекуваат комунист.	When I give food to the poor, they call me a saint. When I ask why the poor have no food, they call me a communist.	комунист	0	0
Не ми се верува дека си ја бакнал Мери.	I can't believe that you kissed Mary.	бакнал	0	0
Том прави склекови.	Tom is doing pushups.	склекови	0	0
Не е научно докажано дека постои врска помеѓу карактерот и крвната група.	A connection between personality and blood type has not been scientifically proven.	крвната	0	0
Јадев протеини.	I've been eating protein.	протеини	0	0
Би требало да се радуваш.	You ought to be happy.	радуваш	0	0
Момчето се пушти по реката на сплав.	The boy went down the river on a raft.	сплав	0	0
Таа страдаше од булимија.	She suffered from bulimia.	страдаше	0	0
Во нашата република, дури ден-денес во многу школи по селата не предаваат странски јазици, поради недостаток на кадар.	Even today, in many village schools of our republic they are teaching no foreign languages; for lack of teachers.	предаваат	0	0
Тука свирев минатата недела.	I played here last week.	свирев	0	0
Бродот се преврте.	The boat capsized.	преврте	0	0
Прифаќате ли бакшиш?	Do you accept tips?	прифаќате	0	0
Се надеваат дека ќе најдат добро платена работа.	They hope to be able to find a well-paid job.	надеваат	0	0
Том продолжи да ползи.	Tom kept crawling.	ползи	0	0
Сите се брзаат деновиве.	Everybody's in a hurry these days.	брзаат	0	0
Сѐ што е премногу или премалку е лошо - клучно е да се има рамнотежа.	Too much or too little of anything is never good; it's all about balance.	премалку	0	0
Том и подаде на Мери шолја врело кафе.	Tom handed Mary a cup of hot coffee.	врело	0	0
Темелно ја испитав ситуацијата.	I have made a careful examination of the situation.	темелно	0	0
Да си станал и да си ја затворил вратам.	You stand up and close the door.	затворил	0	0
Том делува вознемирено.	Tom seems disturbed.	вознемирено	0	0
Обично не палам темјан дома.	I don't usually burn incense at home.	палам	0	0
Пумпата не работеше како што треба.	The pump did not act as it should have.	пумпата	0	0
Јапонската влада донесе важна одлука.	The Japanese government made an important decision.	јапонската	0	0
Сѐ упропастив.	I ruined everything.	упропастив	0	0
Сите ли полудеа?	Did everyone go crazy?	полудеа	0	0
Донеси уште неколку столици.	Bring a couple more chairs.	столици	0	0
Мери му е маќеа на Том.	Mary is Tom's stepmother.	маќеа	0	0
Има многу информации за повторување.	There is much information to review.	повторување	0	0
Самодовербата е основен елемент во секој голем потфат.	Self-confidence is the principal element of any great endeavor.	потфат	0	0
Дали си ерген?	Are you a bachelor?	ерген	0	0
Сите беа на готовс.	Everyone was alert.	готовс	0	0
Како можеш да трпиш такво понижување?	How can you bear such a humiliation?	трпиш	0	0
Рима толерира болка.	Rima tolerates pain.	толерира	0	0
Се обидувам да ти дадам шанса да постапиш правилно.	I'm trying to give you a chance to do that right thing.	постапиш	0	0
Том сакаше да гледа ужасни видеа од тоа како силуваат деца.	Tom liked to watch horrifying videos of children being raped.	видеа	0	0
Том служел во војска.	Tom was in the army.	служел	0	0
Да не си пушел?	Have you been smoking?	пушел	0	0
Купив кожна рамка за сликата.	I bought a leather frame for the picture.	кожна	0	0
Фантастични се.	They're fantastic.	фантастични	0	0
Беатрис се уште го љуби Луис.	Beatriz still loves Luis.	љуби	0	0
Видов празни шишиња фрлени на земја.	I saw some empty bottles lying on the ground.	фрлени	0	0
„Не ме искушувај“ и рече жабата на мувата.	"Lead me not into temptation," said the frog to the fly.	жабата	0	0
Си го повредив глуждот.	I've hurt my ankle.	глуждот	0	0
Исцрпен сум емотивно.	I'm emotionally drained.	емотивно	0	0
Ова се само рутински прашања коишто им ги поставуваме на сите.	These are just routine questions we ask everyone.	поставуваме	0	0
Том не можеше да ја пресмета цената на колекцијата.	Tom couldn't calculate the price of the collection.	колекцијата	0	0
Си ги оставив сите работи во најлонска ќеса.	I put all my belongings in a plastic bag.	ќеса	0	0
Само сакам да се плеснам на кревет и да отспијам малку.	I just want to crawl into bed and get some sleep.	плеснам	0	0
Кој го предизвикал пожарот?	Who started the fire?	предизвикал	0	0
Би сакал ли евентуално да живееш тука?	Would you ever want to live here?	евентуално	0	0
Времето нема крај. Бесконечно е.	Time has no end. It's endless.	бесконечно	0	0
Сакаш ли да ти помогнам со готвењето?	Do you want me to help you with the cooking?	готвењето	0	0
Репутацијата му беше загрозена.	His reputation was at stake.	загрозена	0	0
Птицата павкаше со крилјата.	The bird flapped its wings.	крилјата	0	0
Ми откажуваат нозеве.	My legs are tired.	откажуваат	0	0
Немој да потрошиш ниедно зрно ориз!	Waste not a single grain of rice!	зрно	0	0
Том си го исклучи лаптопот.	Tom shut his laptop.	лаптопот	0	0
Не ми го тегни ракавот.	Don't pull my sleeve.	ракавот	0	0
Што повеќе учиме, толку повеќе сфаќаме дека не знаеме многу.	The more we learn, the more we realise that we don't know much.	сфаќаме	0	0
Загрозен му е животот.	His life is in danger.	загрозен	0	0
Нема противотров.	There is no antidote.	противотров	0	0
Тој посвои сирак.	He received an orphan.	посвои	0	0
Еве тава без рачка.	Here is a pan without handles.	рачка	0	0
Извлековме поука.	We've learnt our lesson.	извлековме	0	0
Во таа гимназија, спортот е поважен од академскиот развој.	At that high school, sports is more important than academics.	гимназија	0	0
Тој е градинар.	He's a gardener.	градинар	0	0
Мислиш ли дека ова е правилната постапка во случајов?	Do you think this is the right thing to do?	правилната	0	0
Домородците чуја истрел и заклучија дека напасниците се во шумата.	The natives heard a gunshot and thought that the invaders were in the forest.	домородците	0	0
Некои научници сметаат дека ефектот на стаклена градина е измислица.	Some scientists believe that the greenhouse effect is imaginary.	измислица	0	0
Високата температура често го придружува грипот.	High fever is a frequent accompaniment of influenza.	придружува	0	0
Те замолувам да ми веруваш.	I ask you to please trust me.	замолувам	0	0
Сите ѝ поверуваа.	Everyone believed her.	поверуваа	0	0
Колку атоми на јаглерод содржи метанот?	How many carbon atoms does methane have?	јаглерод	0	0
Том се обиде да ја утеши Мери, но таа плачеше и понатаму.	Tom tried to comfort Mary, but she kept crying.	утеши	0	0
Лекарот му кажа дека ако не ослабе, ќе си го зголеми ризикот од нареден срцев удар.	The doctor told him that if he did not lose weight, he was increasing the risk of another heart attack.	нареден	0	0
Јагнињата обично ги убиваат пред да наполнат една година, па ги јадат луѓе.	Lambs are usually killed before they are one year old and eaten by humans.	наполнат	0	0
Богаташ е.	He's a wealthy man.	богаташ	0	0
Вампирите си го менуваат обликот.	Vampires change shape.	обликот	0	0
Том е милијардер.	Tom is a billionaire.	милијардер	0	0
Има коса до рамена.	She has shoulder-length hair.	рамена	0	0
Водеа љубов.	They made love to each other.	водеа	0	0
Не стрелајте.	Hold fire.	стрелајте	0	0
А реванш?	How about a rematch?	реванш	0	0
Му го спакував куферот.	I packed his suitcase for him.	спакував	0	0
Мрзливи сме.	We're lazy.	мрзливи	0	0
Дан учествуваше во маратон.	Dan participated in a marathon.	маратон	0	0
Лавот рика.	The lion roars.	рика	0	0
Не се откажуваме.	We're not giving up.	откажуваме	0	0
Том не го бива за муабетење па тешко му е да се запознава со нови луѓе.	Tom's no good at small talk, and finds it hard meeting new people.	запознава	0	0
Имаш ли шеќерна болест?	Do you have diabetes?	шеќерна	0	0
Што се брзате толку?	What's the big hurry?	брзате	0	0
Том сака да си купи јапонска кола.	Tom wants to buy a Japanese car.	јапонска	0	0
Само сакам да се вклопам.	I just want to fit in.	вклопам	0	0
Роботите можат да поднесат опасни услови.	Robots can withstand dangerous conditions.	поднесат	0	0
Заедно бевме излезени.	We were out together.	излезени	0	0
Тоа е јака ствар.	That's good stuff.	ствар	0	0
Том се надеваше дека Мери не е ранета.	Tom hoped that Mary wasn't hurt.	ранета	0	0
Посети си го маалото.	Visit your neighbourhood.	маалото	0	0
Денес е сончево, но и студено.	Today it's sunny but cold.	сончево	0	0
Сончевата топлина ми го грее домот.	The sun's warmth heats my home.	грее	0	0
Оди во визбата и донеси неколку шишиња вино.	Go to the wine cellar and get a couple of bottles of wine.	визбата	0	0
Сообраќајката предизвика застој.	The accident caused a traffic jam.	застој	0	0
Јазикот е средство преку кое луѓето комуницираат меѓу себе.	Language is the means by which people communicate with others.	комуницираат	0	0
Том се заклучил внатре.	Tom is locked inside.	заклучил	0	0
Бунтовницита ја саботираа железничката пруга.	The rebels sabotaged the railroad.	пруга	0	0
Наидов на елен.	I ran into a deer.	наидов	0	0
Пумпата не беше исправна.	The pump didn't work properly.	исправна	0	0
Сегашноста е единствената стварност и единственото сигурно нешто.	The present is the only reality and the only certainty.	стварност	0	0
Да се доближиме малку повеќе.	Let's get a little closer.	доближиме	0	0
Да не бидеме алчни.	Let's not get greedy here.	алчни	0	0
Ги чув како врескаат.	I heard them scream.	врескаат	0	0
Имаше чудна, смрдлива кафеава течност во корпата за отпадоци.	There was a strange, foul-smelling brown liquid in the waste basket.	кафеава	0	0
Том го застрелале.	Tom has been shot.	застрелале	0	0
На Том му тргнало.	Tom is on a roll.	тргнало	0	0
Не го избравме него.	We didn't choose him.	избравме	0	0
Да се бакнуваш со пушач е како да лижеш пепелница.	Kissing a smoker is like licking an ashtray.	лижеш	0	0
Тоа секогаш тврдеше дека е една од неговите многубројни жртви.	She always claimed to have been just another one of his victims.	тврдеше	0	0
Детето ти се измоча во пелена.	Your child peed in his diaper.	измоча	0	0
Насмевката нека ти биде чадор.	Let your smile be your umbrella.	насмевката	0	0
Ме игнорираат.	They're ignoring me.	игнорираат	0	0
Том е таксист.	Tom is a taxi driver.	таксист	0	0
Мали рипчиња пливаат во аквариумот.	Little fish are swimming in the aquarium.	аквариумот	0	0
Делуваш збунето.	You seem confused.	збунето	0	0
Мора да го отстранат куршумот што му се беше заглавил до 'рбетот.	They had to remove a bullet lodged near his spine.	заглавил	0	0
Не било твоја бина.	It wasn't your fault.	бина	0	0
Гимнастичарите се меѓу најрастегливите спортисти.	Gymnasts are among the most flexible of all athletes.	спортисти	0	0
Не те издадов.	I didn't betray you.	издадов	0	0
Мора да ги сочуваме семејните традиции.	We must uphold family traditions.	традиции	0	0
Читателот брзо ќе сфати дека анализата ми е прецизна и дека нејзините резултати се поуздани.	The reader will quickly realise that my analysis is precise and that her results are reliable.	прецизна	0	0
Дан ја задави Линда со навлака за перница.	Dan strangled Linda with a pillow case.	задави	0	0
Том е добар танчер.	Tom is a good dancer.	танчер	0	0
Љубовта е измамата преку којашто природата ги наведува луѓето да се размножуваат.	Love is nature's way of tricking people into reproducing.	измамата	0	0
Тргај ги валканите рачишта од Том.	Get your filthy hands off Tom.	валканите	0	0
Колку чини турата?	How much is the tour?	турата	0	0
Некои животни се размножуваат во зоолошките градини.	Some animals are producing offspring in zoos.	градини	0	0
Полицаецот му дозволи да се паркира тука.	The policeman let him park there.	паркира	0	0
Зарем толку се разликувам од сите други?	Am I that much different from everyone else?	разликувам	0	0
Том има сало на стомакот.	Tom has a beer belly.	сало	0	0
Сметам дека одржувањето ветувања е битно.	I think it's important to keep a promise.	одржувањето	0	0
Ајде да ја прочитаме третата лекција.	Let's read Lesson 3.	прочитаме	0	0
Му ја покачија дозата на Том.	They've increased Tom's dosage.	дозата	0	0
Симптомите варираат.	Symptoms vary.	симптомите	0	0
Том ги молзе кравите.	Tom is milking the cows.	кравите	0	0
Не сум коцкар.	I'm not a gambler.	коцкар	0	0
Том требаше да биде повнимателен.	Tom ought to have been more careful.	повнимателен	0	0
Кој го исклучил телевизорот од струја?	Who unplugged the TV?	исклучил	0	0
Том мислеш дека би претпочитал сина.	Tom thought you'd prefer a blue one.	мислеш	0	0
Те молам отиди таму што можеш побрзо.	Please get there as fast as you can.	отиди	0	0
Столбот се навали налево.	The pole inclined to the left.	столбот	0	0
Кога ќе се обединиме како браќа, ќе го поразиме душманот на народот.	When as brothers we unite, we’ll defeat the people’s foe.	поразиме	0	0
Го препознава ли некој ова?	Does anybody recognize this?	препознава	0	0
Само што слетавме.	We just landed.	слетавме	0	0
Сѐ бев испланирал.	I had it all planned.	испланирал	0	0
Таа сака бајки.	She likes fairy tales.	бајки	0	0
Ова е критично.	This is critical.	критично	0	0
Ме третираа како злосторник.	They treated me like a criminal.	злосторник	0	0
Бабата им дава бонбони на внуците.	The grandmother gives sweets to her grandchildren.	внуците	0	0
Том беше во транс.	Tom was in a trance.	транс	0	0
Преживарите се вид цицачи.	Ruminants are a group of mammals.	цицачи	0	0
Срцето е мускул.	The heart is a muscle.	мускул	0	0
Важно е да се одржува усна хигиена.	Having good oral hygiene is important.	хигиена	0	0
Каде е ќебето?	Where is the blanket?	ќебето	0	0
Не ме интересираш.	I'm not interested in you.	интересираш	0	0
Дан ја спаси Линда да не ја ограбат.	Dan saved Linda from being mugged.	ограбат	0	0
Колку останавте?	How long did you stay?	останавте	0	0
Нејќам да се вратам.	I don't wanna go back.	нејќам	0	0
Не сакам да паничиш.	I don't want you to be nervous.	паничиш	0	0
Многу си ефикасен.	You're so efficient.	ефикасен	0	0
Не знам зошто воопшто сѐ уште се замараш да доаѓаш тука.	I don't know why you even bother to come here anymore.	замараш	0	0
Фудбалер е.	He is a soccer player.	фудбалер	0	0
Добрососедските односи се неопходни за успех.	Neighbourly relations are necessary for success.	неопходни	0	0
Силвија обожаваше концерти.	Sylvia loved concerts.	обожаваше	0	0
Тоа е достојно за восхит.	It's admirable.	достојно	0	0
Таа има уши како едра.	She has sail-like ears.	едра	0	0
Нема полза од карање.	There's no use arguing.	карање	0	0
Том сака чоколадно фонду.	Tom wants chocolate fondue.	чоколадно	0	0
Само машки ум заблуден од похота би можел да го нарече атрофираниот пол со тесни раменици, широки колкови и кратки нозе поубавиот пол.	Only a male intellect clouded by the sexual drive could call the stunted, narrow-shouldered, broad-hipped and short-legged sex the fair sex.	колкови	0	0
Тој е диџеј.	He is a DJ.	диџеј	0	0
Добро, ја сфаќам замислата.	OK, I get the idea.	замислата	0	0
Што го причинува тоа?	What's causing that?	причинува	0	0
Би сакал да закажам термин кај лекарот.	I would like to make an appointment with the doctor.	закажам	0	0
Го решаваме тоа.	We're sorting it out.	решаваме	0	0
Ќе одам да поспијам.	I'm going to get some shuteye.	поспијам	0	0
Том е недостапен.	Tom is unavailable.	недостапен	0	0
Рече дека е сиромав.	He said he was poor.	сиромав	0	0
Несакаш да западнеш во неволја.	You don't want to get in trouble.	несакаш	0	0
Седумте смртни грева се: гордост, завист, алчност, гнев, похота, лакомост и мрза.	The seven deadly sins are: pride, envy, greed, anger, lust, gluttony and sloth.	завист	0	0
Престани да ја сакаш Мајли Сајрус!	Stop being a fan of Miley Cyrus!	мајли	0	0
Овците ни даваат волна.	Sheep provide us with wool.	волна	0	0
Англичаните ги бие глас дека се практичен народ.	The English are said to be a practical people.	бие	0	0
Сите имаат седум прста на рацете и три прста на нозете.	Everyone has seven fingers and three toes.	прста	0	0
Ѕвонев упорно, но немаше одговор.	I've called and called, but there's no answer.	ѕвонев	0	0
Том е најпаметниот човек што го познавам.	Tom is the smartest person I know.	најпаметниот	0	0
Том делува несреќно.	Tom seems unhappy.	несреќно	0	0
На Том му ја врзаа устата со марамче.	Tom was gagged with a handkerchief.	марамче	0	0
Том е соочен со дилема.	Tom faces a dilemma.	дилема	0	0
Детективот Дан Андерсон ја приведе Линда за да ја испрашува.	Detective Dan Anderson took Linda in for questioning.	приведе	0	0
Можеш ли да го потврдиш тоа?	Can you confirm that?	потврдиш	0	0
Ова е величествено.	This is magnificent.	величествено	0	0
Му ја скршија вилицата а и неколку заба.	He got a broken jaw and lost some teeth.	скршија	0	0
Не сум играл Монопол од факултет.	I haven't played Monopoly since I finished college.	монопол	0	0
Сестрите често се караат за глупости.	The sisters often quarrel over nothing.	караат	0	0
Том почна да учи да свири на клавир на возраст од тринаесет години.	Tom started playing the piano when he was thirteen years old.	тринаесет	0	0
Не ми ги чепкај работите.	Leave my stuff alone.	чепкај	0	0
Луѓето потекнуваат од Африка.	Humans originated in Africa.	потекнуваат	0	0
Ако не заќутиш, ќе ти удрам бокс во нос.	If you don't keep quiet I'll punch you in the nose.	заќутиш	0	0
Те прави ли среќен излегувањето со Том?	Does going out with Tom make you happy?	излегувањето	0	0
Не сум ти потрчко.	I'm not your errand boy.	потрчко	0	0
Би сакал да ја решам загатката.	I'd like to solve the puzzle.	загатката	0	0
Тој надминал многу препреки.	He has overcome many obstacles.	препреки	0	0
Не, не страдам од астма! Стенкам од задоволство.	No, I'm not suffering from asthma. I'm moaning in lust!	страдам	0	0
Те изненадив ли?	Did I surprise you?	изненадив	0	0
Том ги покри очите.	Tom covered his eyes.	покри	0	0
Том ѝ ги наостри ножевите на Мери.	Tom sharpened the knives for Mary.	ножевите	0	0
Моето куче секогаш му лае на поштарот.	My dog always barks at the mailman.	поштарот	0	0
Сите мудри луѓе се добри, но не се сите добри луѓе мудри.	All wise men are good, but not all good men are wise.	мудри	0	0
Том се бранеше.	Tom was defending himself.	бранеше	0	0
Прекини да ме поправаш.	Stop correcting me.	поправаш	0	0
Навикнати сме на тоа.	We're used to that.	навикнати	0	0
Римската империја преживеала уште илјада години.	The Roman Empire survived for a thousand years.	римската	0	0
Том пушти греење.	Tom turned on the heat.	греење	0	0
Тоа е неважно.	That's unimportant.	неважно	0	0
Дојди во моите одаи.	Come to my quarters.	одаи	0	0
Го сакам кучево.	I want this dog.	кучево	0	0
Не треба да се паркираш пред хидрант.	You shouldn't park in front of a fire hydrant.	паркираш	0	0
Тој се уште има бел елек.	He still has a white vest.	елек	0	0
Том е на таван.	Tom is in the attic.	таван	0	0
Дел од зејтинот во тенџерето прекипи и го извалка шпоретот.	Some of the oil in the pot boiled over and got the stove dirty.	извалка	0	0
Цветот не е црн.	The flower is not black.	цветот	0	0
Ако мачките си ја јадат сопствената рожба, зошто би дозволиле да избега стаорец?	If the cat eats her own offspring, why would she let a rat get away?	дозволиле	0	0
Не сум многу склон кон музиката.	I am not very musically inclined.	склон	0	0
Предпочитам пониски штикли.	I prefer low heels.	штикли	0	0
Дали иднината ќе биде како научна фантастика?	Will the future be like science fiction?	фантастика	0	0
Изгледај живо.	Look alive.	изгледај	0	0
Како би одговорил?	How would you respond?	одговорил	0	0
Том вели дека не е предоцна за надомест.	Tom says it's not too late to make amends.	надомест	0	0
Физиката ми е омилен предмет.	Physics is my favorite subject.	физиката	0	0
Студирав медицина.	I went to med school.	студирав	0	0
Се прашуваш што си се задржал толку.	I wondered what was taking you so long.	задржал	0	0
Самовилите танцуваа на месечевата светлина.	The fairies danced in the moonlight.	самовилите	0	0
Се расоблече за да се капе.	She undressed to take a bath.	капе	0	0
Дајте ми пола килограм домати.	Give me half a kilo of tomatoes.	килограм	0	0
Не ставај толку бибер во супата.	Don't put so much pepper in the soup.	бибер	0	0
Том мислеше дека сме загрозени.	Tom thought we were in danger.	загрозени	0	0
Не се покажувај.	Keep out of sight.	покажувај	0	0
Том сака да се увериш дека разбираш што треба да правиш.	Tom wants to make sure you understand what you're supposed to do.	увериш	0	0
Стрелецот го уби еленот.	The archer killed the deer.	стрелецот	0	0
Зарем не треба да се одмораш сега?	Shouldn't you rest now?	одмораш	0	0
Само нека не ти опаѓа концентрацијата.	Just stay focused.	опаѓа	0	0
По летниот распуст, децата се вратија на училиште.	After the summer holidays, the children have to go back to school.	распуст	0	0
Тој ја смачка кутијата.	He crushed the box.	смачка	0	0
Човекот се обиде сам да си инсталира антена.	The man tried to install his own antenna.	антена	0	0
Снежана беше толку бледа што лекарот и предложи да излегува на сонце.	Snow White was so pale that the doctor suggested she go out in the sunshine.	бледа	0	0
Немам на кое друго место да завртам.	I don't have anywhere else to turn.	завртам	0	0
Сигурен си дека не сакаш да разгледаш друга опција?	Are you sure you don't want to consider another option?	разгледаш	0	0
Том успорува.	Tom is slowing down.	успорува	0	0
Во старо време, пионерите живееле во куќи изградени од кал и слама.	In early days pioneers lived in houses made of mud and straw.	изградени	0	0
Беше ли на саемот на книга?	Did you go to the book fair?	саемот	0	0
Том се разведе од Мери.	Tom divorced Mary.	разведе	0	0
Може да заврне снег.	It may snow.	заврне	0	0
Потечени лимфни јазли обично се јавуваат каде што има инфекција, тумор, или воспаление.	Swollen lymph nodes are usually found near the site of an infection, tumour, or inflammation.	јазли	0	0
Помирисај го ова.	Smell this.	помирисај	0	0
Не е свесно.	It's not voluntary.	свесно	0	0
Црвите се некогаш полезни за почвата.	Worms are sometimes beneficial to soil.	црвите	0	0
Тој посвои сирак.	He received an orphan.	сирак	0	0
Првобитно биле фармери.	Originally they were farmers.	фармери	0	0
Се фокусирам.	I'm concentrating.	фокусирам	0	0
Не ми треба караван.	I don't need an SUV.	караван	0	0
Во нашата република, дури ден-денес во многу школи по селата не предаваат странски јазици, поради недостаток на кадар.	Even today, in many village schools of our republic they are teaching no foreign languages; for lack of teachers.	селата	0	0
Не смееш да им се дереш.	You can't yell at them.	дереш	0	0
Збогувај се.	Say goodbye.	збогувај	0	0
Имам вртоглавица.	I'm dizzy.	вртоглавица	0	0
Заспав слушајќи радио.	I fell asleep listening to the radio.	слушајќи	0	0
Претседателот најави дека САД ќе лансираат сателит во орбита.	The president announced that the United States would put a satellite into orbit.	најави	0	0
Извонредни се.	They're excellent.	извонредни	0	0
На преголемо растојание живеам.	I live too far away.	преголемо	0	0
Токио е сличен на Богота, а Осака е слична на Меделин.	Tokyo is more like Bogotá and Osaka is more like Medellín.	меделин	0	0
Отиде по пократок пат.	He took a short cut.	пократок	0	0
Том ќе се израдува кога ќе те види.	Tom will be happy to see you.	израдува	0	0
Бикот мука.	The bull is mooing.	бикот	0	0
Сакам да си го подобрам англискиот.	I want to improve my English.	подобрам	0	0
Инженерите го разнесоа мостот затоа што ионака беше готов да се урне.	The engineers blew up the bridge because it was about to collapse.	урне	0	0
Том се опоравува.	Tom is recovering.	опоравува	0	0
Царицата ја посетува Австралија.	The empress is visiting Australia.	царицата	0	0
Има пет риби во мојот аквариум.	There are five fish in my aquarium.	аквариум	0	0
Од кога постои огнометот?	Since when have there been fireworks?	огнометот	0	0
Не сфаќам на што целиш со ова, Том.	I don't see where you're going with this, Tom.	целиш	0	0
Ме давиш.	You're choking me.	давиш	0	0
Колку е висок Монт Еверест?	How high is Mount Everest?	еверест	0	0
Нема сила на волја кога станува збор за држење диети.	I have no will power when it comes to dieting.	држење	0	0
Тоа беше преблиску.	That was too close.	преблиску	0	0
Децата се уште не учеле делење.	The children haven't studied division yet.	делење	0	0
Беатрис се уште го љуби Луис.	Beatriz still loves Luis.	беатрис	0	0
Том и тоа како беше великодушен.	Tom has been more than generous.	великодушен	0	0
Како да запознаваме нови луѓе?	How can we meet new people?	запознаваме	0	0
Рудолф изградил голема куќа.	Rudolf has built a large house.	рудолф	0	0
Само не се предавај.	Just don't surrender.	предавај	0	0
Писателот на оваа статија е славен критичар.	The author of this article is a famous critic.	писателот	0	0
Пробувам да набијам кондиција.	I'm trying to get into shape.	набијам	0	0
Не обвинувајте го гласникот.	Don't blame the messenger.	гласникот	0	0
Том гледаше дека Мери е шокирана.	Tom could see that Mary was shocked.	шокирана	0	0
Земјотресот го предизвика пожарот.	The earthquake caused the fire.	земјотресот	0	0
Тоа би било многу деликатно.	That would be extremely delicate.	деликатно	0	0
Јас верувам во етика, а да веруваа и сите други, немаше да имаме никакви проблеми. Етиката е единственото решение, независно од нејзинити религиозни аспекти.	I believe in ethics, and if everybody believes in ethics we'd have no problems at all. That's the only way out, forget the religious side.	етика	0	0
Том, предавнику ниеден!	Tom, you traitor!	предавнику	0	0
Во мигот штом ме здогледа, избега.	The instant he saw me, he ran away.	мигот	0	0
Овие кошули се исти. Иста боја се.	These shirts are the same. They are the same colour.	кошули	0	0
Не паничам.	I'm not panicking.	паничам	0	0
Сите слушаа.	They all listened.	слушаа	0	0
Том го склучи договорот.	Tom sealed the deal.	склучи	0	0
Не смееш вака да постапуваш со мене.	You can't treat me like this.	постапуваш	0	0
Мислам дека треба да слезеш тука.	I think you should come down here.	слезеш	0	0
Веднаш ќе го истражам тоа.	I'll look into it right away.	истражам	0	0
Мојот одговор е сѐ уште потврден.	My answer is still yes.	потврден	0	0
Кој е најтешкиот јазик на светот?	Which is the most difficult language in the world?	најтешкиот	0	0
Собата се загрева.	The room's getting hot.	загрева	0	0
Сигурен сум дека Том се сложува со мене.	I'm sure Tom agrees with me.	сложува	0	0
Почнуваме да се спуштаме во провалијата.	We're starting our descent into the chasm.	спуштаме	0	0
Се надевам дека сум им се допаднал.	I hope they liked me.	допаднал	0	0
Том притисна копче на тастатурата од компјутерот.	Tom pressed a key on the computer keyboard.	притисна	0	0
Што имаше во рерната?	What was in the oven?	рерната	0	0
Иако Арина има 16 години, добро имитира возрасна жена.	Although Arina is 16 years old, she imitates an adult woman well.	имитира	0	0
Прекрасно виножито се протега на небото.	A beautiful rainbow is spanning the sky.	виножито	0	0
Сакам слабо печен бифтек.	I like my steak rare.	печен	0	0
Бостон е чудесен град.	Boston is a wonderful city.	чудесен	0	0
Сите сонуваат.	Everyone dreams.	сонуваат	0	0
Заедно патувавме.	We traveled together.	патувавме	0	0
Кое е златното правило?	What's the golden rule?	златното	0	0
Јаде свински кременадли.	He's eating pork chops.	свински	0	0
Не бевме известени.	We weren't briefed.	известени	0	0
Зошто постоиме?	Why do we exist?	постоиме	0	0
Сите бои на виножитото се црни.	All the colours of the rainbow are black.	виножитото	0	0
Мислев да си фи офарбаме косите со иста боја.	I thought we could dye our hair the same color.	фи	0	0
Би можел ли да претставиш во неколку збора?	Can you introduce yourself in a few words?	претставиш	0	0
Том работи во компјутерска фирма во Бостон.	Tom works at a computer company in Boston.	компјутерска	0	0
Ајде да склучиме договор.	Let's make a pact.	склучиме	0	0
Како успеа да превидиш толку очигледна грешка?	How did you manage to overlook such a glaring error?	очигледна	0	0
Продолжија да одат.	They kept on walking.	продолжија	0	0
Русија е поголема од Плутон.	Russia is bigger than Pluto.	плутон	0	0
Оваа ткаенина на допир делува на сомот.	This cloth feels like velvet.	ткаенина	0	0
Том е импресивен.	Tom is impressive.	импресивен	0	0
Ако одберам бесилка наместо отров, пократко ќе страдам пред да умрам.	If I choose the gallows instead of the poison, I'll suffer for a shorter amount of time before dying.	пократко	0	0
Пробај да бидеш оптимист.	Try to be optimistic.	оптимист	0	0
Желките долго живеат.	Turtles live to a great age.	желките	0	0
Том влета во канцеларијата на Мери со пиштол во рака.	Tom barged into Mary's office with a gun in his hand.	влета	0	0
Ве молам, дајте ми го најголемиот ананас.	Please, give me the biggest pineapple.	ананас	0	0
Помигни да го поместам бирово.	Help me move this desk.	поместам	0	0
Печурките содржат значителни количества минерали.	Mushrooms contain significant amounts of minerals.	минерали	0	0
Колку кредити можам да добијам со овој курс?	How many credits can I get for this course?	кредити	0	0
Денешните свињи се утрешната шунка.	Today's pigs are tomorrow's hams.	утрешната	0	0
Сакаат да нѐ наместат.	We're being set up.	наместат	0	0
Лажните мустаќи почнаа да му се одлепуваат од една страна.	His fake moustache started to peel off on one side.	лажните	0	0
Настанот влијаеше на неговата иднина.	The event affected his future.	влијаеше	0	0
Том е преморен.	Tom is overworked.	преморен	0	0
Том ќе биде пресреќен.	Tom will be so happy.	пресреќен	0	0
Би ти пречело ли дечко ти да има срамни влакна?	Would it bother you if your boyfriend had pubic hair?	срамни	0	0
Го замолив Том да оди до автобуската станица да ја пречека Мери.	I've asked Tom to go to the bus stop to meet Mary.	автобуската	0	0
Мајката го скокоткаше детето со пердув.	The mother tickled her child with a feather.	пердув	0	0
Ве молиме платете го данокот.	Please pay the tax.	платете	0	0
Не сакам кога ме испрашуваат.	I don't like being questioned.	испрашуваат	0	0
Сите посакуваат среќа.	Everybody desires happiness.	посакуваат	0	0
Гласачите се морони.	Voters are morons.	гласачите	0	0
Премногу се љубопитни.	They're awfully nosy.	љубопитни	0	0
Би учествувал ли во овој настан?	Would you take part in this event?	учествувал	0	0
Што го разлути Том?	What made Tom mad?	разлути	0	0
Го употребив грешниот збор.	I used the wrong word.	употребив	0	0
На Том срцето му беше исполнето со тага.	Tom's heart was filled with sorrow.	исполнето	0	0
Учевме англиски.	We studied English.	учевме	0	0
Дан се преправаше дека не ја познава Линда.	Dan pretended not to know Linda.	преправаше	0	0
Кравата роди теле со две глави.	The cow gave birth to a calf with two heads.	теле	0	0
Мачно е да се чистат костени.	It's a hassle to take the husks off of chestnuts.	мачно	0	0
Седнувај!	Sit down!	седнувај	0	0
Полицијата го испрашува Том.	Tom is being questioned by the police.	испрашува	0	0
Том си ја собра паричката.	Tom pocketed the coin.	паричката	0	0
Роденденската прослава ќе ѝ биде утре навечер.	Her birthday party will be tomorrow evening.	роденденската	0	0
Му се извинив на Том за тоа.	I apologized to Tom for that.	извинив	0	0
Кај некои врсти на животни, женката е доминантна наместо мажјакот.	In some species of animals, the female is dominant over the male.	мажјакот	0	0
Пајаците се гнасни мали суштества.	Spiders are loathsome little creatures.	гнасни	0	0
Откопчан ти е патентот.	Your zipper's open.	патентот	0	0
Таа е горе-долу на моја возраст.	She's more or less my age.	горе-долу	0	0
Ќе те примиме пак.	We'll take you back.	примиме	0	0
Планираш ли да го поминеш летниот одмор со Том?	Do you plan to spend your summer vacation with Tom?	летниот	0	0
Ме апсат.	I'm being arrested.	апсат	0	0
Сѐ беше загубено.	Everything was lost.	загубено	0	0
Толку гласно грмеше што едвај се слушавме еден со друг.	The thunder was so loud that we could barely hear each other.	слушавме	0	0
Дочитајте го романот.	Finish reading the novel.	романот	0	0
На оваа куќа и требаат поправки.	The house requires repairs.	поправки	0	0
Образите ѝ поцрвенеа.	Her cheeks turned red.	образите	0	0
Заврте кај аголот.	He turned the corner.	заврте	0	0
Во првиот параграф, таа ги опишува етикетите што и ги залепиле, коишто имале негативни конотации.	In the first paragraph, she describes the labels she was tagged with, which have a negative connotation.	параграф	0	0
Лошо зборувам турски.	My Turkish is bad.	турски	0	0
Тоа беше сарказам.	I'm being sarcastic.	сарказам	0	0
Го прегледав досието.	I reviewed the file.	прегледав	0	0
Мери често има кики.	Mary often wears her hair in pigtails.	кики	0	0
Поговорката е цитат од Франклин.	The proverb is quoted from Franklin.	франклин	0	0
Таа продавница не затвара до седум.	That store doesn't close till seven.	затвара	0	0
Октоподот прска мастило и бега кога е уплашен.	An octopus inks away when in fright.	прска	0	0
Том вози некаков си мал кабриолет.	Tom drives some sort of little white convertible.	кабриолет	0	0
Ти си единствениот што умее да ме насмее.	You're the only one who can make me laugh.	насмее	0	0
Поракава е за нив.	This message is for them.	поракава	0	0
Никогаш нема да ми го опрости долгот.	He will never forgive my debt.	опрости	0	0
Том е доста културен денес.	Tom is being very polite today.	културен	0	0
Том ја отвори хаубата.	Tom opened the hood.	хаубата	0	0
Умееш ли да танцуваш?	Do you know how to dance?	умееш	0	0
Сѐ послаб сум.	I am getting weaker and weaker!	послаб	0	0
Ќе го земам овоа.	I'll take this one.	овоа	0	0
Јас сум владин работник.	I'm a government worker.	владин	0	0
Постапив според неговиот совет.	I acted on his advice.	постапив	0	0
Го презирам.	I detest him.	презирам	0	0
Се стемнува. Се прашувам дали ќе заврне.	It's getting dark. I wonder if it's going to rain.	стемнува	0	0
Не те избегнувам.	I'm not avoiding you.	избегнувам	0	0
Тоа е најстарата професија на светот.	It's the world's oldest profession.	најстарата	0	0
Тој е највисокиот човек на светот.	He is the tallest person in the world.	највисокиот	0	0
Премногу бев самоуверен.	I was overconfident.	самоуверен	0	0
Нека одговорат.	Let them answer.	одговорат	0	0
Том треба да трга.	Tom should get going.	трга	0	0
Хирургот му го отстрани на пациентот дебелото црево.	The surgeon took out his patient's appendix.	дебелото	0	0
Оваа ткаенина лесно се кине.	This cloth tears easily.	кине	0	0
Сите се смееја.	Everyone's laughing.	смееја	0	0
Ме нервираат.	They're bothering me.	нервираат	0	0
Том осети дека го лазат морници.	Tom felt a chill go up his spine.	лазат	0	0
Законот забранува да се изгради облакодер на ова земјиште.	The law forbids the building of any skyscraper on this land.	забранува	0	0
Том го киднапирале.	Tom was kidnapped.	киднапирале	0	0
Можеби Том пишува електронска порака сега.	Tom might be writing email now.	електронска	0	0
Одеднаш здогледавме јато риби.	We suddenly sighted a school of fish.	јато	0	0
Лижам сладолед.	I am licking an ice-cream.	лижам	0	0
Некогаш мајката коза решава да оди во шумата по храна. Ги повикува сите седум јариња и ги предупредува за злобниот волк.	Sometimes the nanny goat wants to go into the forest to get food. She calls all seven kids and warns them about the vicious wolf.	злобниот	0	0
Том почувствува нагон да избега.	Tom felt the urge to run away.	нагон	0	0
Приказнава е заснована врз вистински случки.	This story is based on actual events.	приказнава	0	0
Начисто си се откачил.	You have totally lost your mind.	откачил	0	0
Мене ме бркаа.	They were after me.	бркаа	0	0
Крвта тече по крвните садови.	Blood flows through blood vessels.	крвните	0	0
Том е многу потресен.	Tom is very shaken.	потресен	0	0
Што мислиш за глобалното затоплување?	What do you think about global warming?	глобалното	0	0
Видов НЛО.	I saw a UFO.	нло	0	0
Ти се закануваат несреќа и беда.	Misfortune and misery threaten you.	беда	0	0
Среќната мачка преде.	The happy cat is purring.	среќната	0	0
Објавувањето порнографски материали е против правилата и кога ќе те фатат ќе те блокираат.	Posting porn is against the rules and when discovered will get you blocked.	блокираат	0	0
Том знае дека ова е деликатна тема.	Tom knows this is a sensitive issue.	деликатна	0	0
Можеби е врабец, но се уште е месо.	It may be a sparrow, but it's still meat.	врабец	0	0
Се уште не сум венчан.	I am not married yet.	венчан	0	0
На улицата летаат знамиња.	In the street, flags are flying.	знамиња	0	0
Том го викнаа некаде.	Tom was called away.	викнаа	0	0
Има црно БМВ паркирано пред твојата куќа.	There is a black BMW parked in front of your house.	бмв	0	0
Татко ми одгледува ориз.	My father grows rice.	одгледува	0	0
Небото набрзо ќе се разведри.	The sky will soon clear.	разведри	0	0
Отпрвин не ѝ верував.	At first, I didn't believe her.	отпрвин	0	0
Преплашени сме.	We're really scared.	преплашени	0	0
Мора да го отстранат куршумот што му се беше заглавил до 'рбетот.	They had to remove a bullet lodged near his spine.	отстранат	0	0
Немој да си се осмелил да ме сожалуваш.	Don't you dare feel sorry for me.	сожалуваш	0	0
Ледот се растопил.	The ice has melted.	ледот	0	0
Убаво ќе се вклопиш.	You'll fit in well.	вклопиш	0	0
Јас верувам во етика, а да веруваа и сите други, немаше да имаме никакви проблеми. Етиката е единственото решение, независно од нејзинити религиозни аспекти.	I believe in ethics, and if everybody believes in ethics we'd have no problems at all. That's the only way out, forget the religious side.	аспекти	0	0
Учам јазици самостојно.	I'm studying languages by myself.	самостојно	0	0
Подморницата потона и никогаш повеќе не исплови.	The submarine sank, never to rise again.	потона	0	0
Кое го одбравте?	Which did you choose?	одбравте	0	0
Само те дупам.	I'm just fucking with you.	дупам	0	0
Ќе врескам.	I'll scream.	врескам	0	0
Ова е добра пригода да ја опљачкаме банката.	This is a good time to rob the bank.	пригода	0	0
Еве ти ја нарачката.	Here's your order.	нарачката	0	0
Том е специфичен.	Tom is particular.	специфичен	0	0
Том делува лажливо.	Tom seems insincere.	лажливо	0	0
Мислам дека е време да се исповедам.	I think it's time to come clean.	исповедам	0	0
Потписот бил фалсификуван.	The signature was forged.	потписот	0	0
Луѓето почнуваат да го забележуваат Том.	People are beginning to notice Tom.	забележуваат	0	0
Кога го засака безболот?	When did you start liking baseball?	засака	0	0
Еврејскиот ми е мајчин јазик.	Hebrew is my native language.	еврејскиот	0	0
Те молам, не ги возбудувај.	Please don't get them excited.	возбудувај	0	0
Една кафена лажичка истолчен цимет е околу два грама.	A teaspoon of ground cinnamon is about two grams.	кафена	0	0
На плоштадот се собра толпа да ги слуша уличните пејачи.	At the square, a crowd surrounded and listened to the street singers.	уличните	0	0
Снемало храна.	There's no food left.	снемало	0	0
Медицинските сестри беа многу љубезни со мене.	The nurses were very nice to me.	медицинските	0	0
Македонскиот има четири глаголски начина: исказен, условен, заповеден и прекажан.	Macedonian has four verbal moods: indicative, conditional, imperative, and renarrative.	начина	0	0
Сечеме дрва со секира.	We cut trees with an axe.	сечеме	0	0
Има заден влез.	There's a back entrance.	заден	0	0
Може да се има романтика и/или секс.	You can have romance and / or sex.	романтика	0	0
Морам да побрзам; авионот ми полетува за еден час.	I have to hurry. My flight leaves in an hour.	побрзам	0	0
Мери обожава кондури на штикли.	Mary loves shoes with high heels.	кондури	0	0
За малку ќе те убиеја.	You were almost killed.	убиеја	0	0
Завчера ги воодушеви сите, но јас веќе те знаев.	The day before yesterday you impressed everyone, but I already knew you.	завчера	0	0
Тој оброк беше просто божествен.	That meal was simply divine.	божествен	0	0
Ја интересира календарот.	The calendar interests her.	календарот	0	0
Во денешно време нема ни нинџи ни самураи во Јапонија.	Nowadays there are no ninjas or samurais in Japan.	нинџи	0	0
Тоа е рутинска процедура.	It's routine procedure.	рутинска	0	0
Тој успеа и покрај неколкуте препреки.	He succeeded despite several obstacles.	неколкуте	0	0
Мојот кутар вујко беше таму, испружен на окрвавениот кревет, со бодеж зариен длабоко во срцето.	My poor uncle was there, lying on his bloody bed, with a dagger lodged deeply in his heart.	бодеж	0	0
Не мислат ни на кутрите деца што умираат од глад?	Don't they think about the poor children who are dying of hunger?	кутрите	0	0
Навистина е мазно.	It's really smooth.	мазно	0	0
Од Будимпешта сум.	I am from Budapest.	будимпешта	0	0
Тешко ми е да го ракувам детето.	I have great difficulty in handling the child.	ракувам	0	0
Можам да ја пејам песнава без да го гледам текстот.	I can sing this song without looking at the lyrics.	пејам	0	0
Том не можеше да си ги прикрие чувствата.	Tom couldn't hide his feelings.	прикрие	0	0
Сонцето заоѓа зад планината.	The sun sets behind the mountain.	заоѓа	0	0
Мешањето на реченици е смешно.	Sentence mixing is funny.	реченици	0	0
Гејзирот исфрла млаз врела вода на секои два часа.	The geyser sends up a column of hot water every two hours.	исфрла	0	0
Мери лиже сладолед во корнет.	Mary is licking an ice cream cone.	лиже	0	0
Џон бил првиот што ја освоил таа награда.	John was the first to receive that prize.	освоил	0	0
Ова беа грешни информации.	This was faulty information.	грешни	0	0
Бев готов да се самоубијам.	I was about to commit suicide.	самоубијам	0	0
Каква дрскост!	What a nerve!	дрскост	0	0
Вие тројца, поделете ги јаболкава меѓу себе.	Divide these apples between you three.	поделете	0	0
Навистина има многу комарци во собава.	There sure are a lot of mosquitoes in this room.	комарци	0	0
Ти се посрав во млекото.	I shit in your milk.	посрав	0	0
Том набрзина го скри шишето.	Tom quickly hid the bottle.	скри	0	0
Тој вешто го ракуваше алатот.	He handled the tool skillfully.	алатот	0	0
Честа е најскапоценото нешто што го поседуваме.	Honor is the most precious thing we possess.	поседуваме	0	0
Каде си ми ја скрил тетратката?	Where did you hide my notebook?	скрил	0	0
Поради слабите темели, куќата се сруши.	Weak foundations caused the house to subside.	темели	0	0
Тоа е имитација.	That's an imitation.	имитација	0	0
Си го изгорев врвот од прстот.	I burnt my fingertip.	изгорев	0	0
Том одбива да се пензионира и покрај возраста.	Tom refuses to retire in spite of his age.	пензионира	0	0
Би сакал да студирам во Бостон.	I'd like to study in Boston.	студирам	0	0
Том и Мери доцнат.	Tom and Mary are late.	доцнат	0	0
Том штотуку ја запроси за жена.	Tom just proposed.	запроси	0	0
Истражуваат злосторство.	They're investigating a crime.	истражуваат	0	0
Том никогаш не се заблагодарува.	Tom never says thank you.	заблагодарува	0	0
Том ја прободе ајкулата со копје.	Tom speared the shark.	ајкулата	0	0
Том и Мери си ја ценат приватноста.	Tom and Mary value their privacy.	приватноста	0	0
Му пружам рака за трудот.	I take my hat off to him for his hard work.	пружам	0	0
Возбудата ја достигна својата кулминација.	The excitement reached its peak.	достигна	0	0
Мора да се увериме дека податоциве се точни.	We must make sure that this information is correct.	увериме	0	0
Добив телескоп за роденден.	I got a telescope for my birthday.	телескоп	0	0
Собите во хотелов очигледно многу лошо пригушуваат звуци. Слушам како тој во соседната соба џвака мастика!	The rooms in this hotel are really very bad at muffling sounds. I can hear my neighbor chewing his gum!	хотелов	0	0
Луѓето се тепаа за намирници.	People fought over supplies.	тепаа	0	0
Кој го нацртал?	Who drew it?	нацртал	0	0
Том не беше дискретен.	Tom was indiscreet.	дискретен	0	0
Ме чекаат пријатели во лобито.	I have friends waiting for me in the lobby.	лобито	0	0
Се гордееме со тебе.	We're proud of you.	гордееме	0	0
Тие се опкружени со обожаватели.	They are surrounded by admirers.	опкружени	0	0
Ја измамив.	I deceived her.	измамив	0	0
Ти се единствениот на когошто можам да се потпрам во вакви ситуации.	You're the one person I can rely on in this kind of situation.	потпрам	0	0
Том се поти.	Tom is perspiring.	поти	0	0
Што створи?	What did you make?	створи	0	0
Наспиј се убаво.	Get a good night's sleep.	наспиј	0	0
Мадона е убавец.	Madonna is a beauty.	убавец	0	0
Не примам нарачки.	I don't do requests.	нарачки	0	0
Многу е важно да се соочите со проблемот.	It's very important to address the problem.	соочите	0	0
Сакам и двајцата да молчите.	I wish both of you'd keep quiet.	молчите	0	0
Регилијата обичниот човек ја смета за точна, мудрецот за грешна, а владетелот за корисна.	Religion is regarded by the common people as true, by the wise as false, and by the rulers as useful.	обичниот	0	0
Том е пастир.	Tom is a pastor.	пастир	0	0
Том те чека во конференциската сала.	Tom is waiting for you in the conference room.	конференциската	0	0
Ќе ти попуштам.	I'll go easy on you.	попуштам	0	0
Испадна токму онака како што се сомневаше ти.	It was just as you suspected.	сомневаше	0	0
Не се срами ако згрешиш.	Don't be embarrassed to be wrong.	згрешиш	0	0
Христос воскресна!	Christ is risen!	воскресна	0	0
Не може ли само да ги избркаме?	Can't we just get them to leave?	избркаме	0	0
Дан почна да ја пребарува куќата.	Dan began to search the house.	пребарува	0	0
Полицијата го најде лешот на Том во плиток гроб позади плевната.	The police found Tom's body in a shallow grave behind the barn.	лешот	0	0
Ќе се онесвестам.	I'm going to faint.	онесвестам	0	0
Тоа племе ги обожува своите предци.	That tribe worships its ancestors.	обожува	0	0
Поединците се најмалата составна единица на општеството.	An individual is the smallest unit of the society.	најмалата	0	0
Ти си наставничка.	You are a teacher.	наставничка	0	0
Си ја зачував храната за после.	I saved up my food for later.	зачував	0	0
Косата и е мокра од пот.	Her hair is wet with sweat.	мокра	0	0
И двајцата сте отпуштени.	You're both fired.	отпуштени	0	0
Таа објавува небитни пораки, и тоа навредливи.	She writes irrelevant posts, and offensive ones at that.	објавува	0	0
Мисирката беше кревка и сочна.	The turkey was tender and juicy.	мисирката	0	0
Дојдев да го убијам.	I came to kill him.	дојдев	0	0
Уметникот е надарен.	The artist is gifted.	уметникот	0	0
Имаш ли нешто за отстранување на дамки?	Do you have anything to remove stains?	отстранување	0	0
Треба да се засрамиш.	You should be ashamed.	засрамиш	0	0
Може ли да посетам уметничка галерија?	Can I visit an art gallery?	уметничка	0	0
Неговиот најнов роман баш вреди да се прочита.	His latest novel is well worth reading.	најнов	0	0
Тој ги бутка моќните од нивните тронови и ги воздигнува скромните.	He knocks the mighty from the throne and elevates the humble.	моќните	0	0
Мислам дека треба да го смениме вентилот.	I think we need to replace the valve.	вентилот	0	0
Кралската свадба беше прав спектакл.	The royal wedding was a great spectacle.	спектакл	0	0
Не биди смешен! Не сме настанале од мајмуните, туку имаме заеднички предок.	Don't be ridiculous! We are not descended from apes, we only have a common ancestor.	предок	0	0
Том пие од три до шест кафиња дневно.	Tom drinks between three and six coffees a day.	кафиња	0	0
Податоците од последните пописи покажуваат дека вкупното население на државата изнесува малку повеќе од 7 милиони жители.	Latest census data shows that the total population of the country is slightly above 7 million people.	изнесува	0	0
Два патнички брода потонаа.	Two passenger ships were sunk.	патнички	0	0
Прати ми разгледница.	Send me a postcard.	разгледница	0	0
Злобната империја е гневна.	The evil empire is furious.	злобната	0	0
Дали е тоа неправедно?	Is that unfair?	неправедно	0	0
Тој има челична волја.	He has a will of steel.	челична	0	0
Решија да го исклучат од своето друштво.	They decided to exclude him from their circle.	решија	0	0
Немаш модрици.	You're not bruised.	модрици	0	0
Том отвори лименка супа и ја испразни во тенџере.	Tom opened a can of soup and emptied it into a saucepan.	лименка	0	0
Водата се претвара во пареа кога ќе се загрее.	Water changes into vapor when it is heated.	загрее	0	0
Гледам шаблон.	I see a pattern.	шаблон	0	0
Дамаск се наоѓа во Сирија.	Damascus is located in Syria.	сирија	0	0
Бор стои пред неговата куќа.	A pine stands in front of his house.	бор	0	0
Заврзи го Том со ова парче јаже.	Tie Tom up with this piece of rope.	заврзи	0	0
Неговите математички способности се извонредни.	His ability in mathematics is outstanding.	математички	0	0
Порано го обожавав тоа.	I used to love that.	обожавав	0	0
Клукајдрвците колваат стебла од дрва со своите издолжени, шилести клунови, па ги јадат инсектите што ги наоѓаат таму.	Woodpeckers peck tree trunks with their long pointed beaks and eat insects found there.	стебла	0	0
Ти крварат ли непцата?	Do your gums bleed?	крварат	0	0
Колку резервни клучеви имаш за колата?	How many spare keys do you have for your car?	резервни	0	0
Том едноставно одлепи.	Tom just went nuts.	одлепи	0	0
Том е бестрашен.	Tom is fearless.	бестрашен	0	0
Не сакам да го малтретираш.	I don't want you to harass him.	малтретираш	0	0
Том веднаш прејде на главнот.	Tom got right to the point.	прејде	0	0
На зборливите личности секогаш нешто им се испушта и со тоа ги загрозуваат интересите на другите.	A talkative person is always letting the cat out of the bag and jeopardizing the interests of others.	интересите	0	0
Се досадуваш ли?	Do you feel bored?	досадуваш	0	0
Ја гони којот.	She is being chased by a coyote.	којот	0	0
Оди откриј.	Go find out.	откриј	0	0
Колата не се помрдна.	The car didn't move.	помрдна	0	0
Многу беше стрплив.	He was very patient.	стрплив	0	0
Велат дека папратта цвета.	They say that ferns can have flowers.	цвета	0	0
Ако стои надвор од замрзнувач, сокот ќе се стопли.	If it stays outside the freezer, the juice is going to get warm.	сокот	0	0
Се туширам секој ден.	I shower every day.	туширам	0	0
Том се прашуваше што ќе се случи ако го притисне синото копче.	Tom wondered what would happen if he pressed the blue button.	притисне	0	0
Таа заспа плачејќи.	She fell asleep crying.	плачејќи	0	0
Тоа ми беше тактиката.	That was my strategy.	тактиката	0	0
Предобро ме знаеш.	You know me too well.	предобро	0	0
Ќе го одобрам вашиот план.	I'm going to approve your plan.	одобрам	0	0
Твоето раѓање беше случајна несреќа.	Your birth was an accident.	случајна	0	0
На Том никогаш не му се допаѓало тоа.	Tom never liked that.	допаѓало	0	0
Донесоа булдожер да го израмни патот.	A bulldozer was brought in to make the road flat.	израмни	0	0
Те искористуваат.	They're using you.	искористуваат	0	0
Чудесни се.	They're wonderful.	чудесни	0	0
Сите ли добро спиевте?	Did everyone sleep well?	спиевте	0	0
Новинарот одби да си ги именува изворите.	The reporter refused to name his sources.	новинарот	0	0
Ѓаволи се кријат меѓу карпите.	Devils are hiding among the rocks.	ѓаволи	0	0
Малото девојче танцуваше, со светнати очи.	The little girl danced, with her eyes shining.	танцуваше	0	0
Некои луѓе скокаат оброци за да ослабат.	In order to lose weight some people skip meals.	оброци	0	0
Шумата е полна со опасни суштества, вклучително ѕверови, змии, отровни бубачки и уште што не.	The forest is filled with dangerous creatures, including beasts, snakes, poisonous insects, and whatnot.	вклучително	0	0
Том го дојаде сладоледот.	Tom finished off the ice cream.	сладоледот	0	0
Падна во ровот.	He fell into the ditch.	ровот	0	0
Ретко се среќаваат вакви фини луѓе како тебе.	It's rare to meet nice people like you.	среќаваат	0	0
Се испостави дека момчето веќе исчезнало.	The boy, it turns out, has already vanished.	испостави	0	0
Денот по вежбањето во теретана, ме болеа делови од телото за коишто не ни знаев дека постојат.	The day after going to the gym, parts of my body hurt that I didn't even know I had.	вежбањето	0	0
Умеам да се бранам.	I can defend myself.	умеам	0	0
Врзано ли е кучето со ланец?	Is the dog chained?	врзано	0	0
Дојди да те изненадиме.	Come and let us surprise you.	изненадиме	0	0
Би ми било задоволство да му бидам кума на син ти!	It'd be a pleasure to be a godmother to your son!	кума	0	0
Нема потреба да си со одбранбен став.	There's no need to be so defensive.	одбранбен	0	0
Некои петли веруваат дека сонцето за нив изгрева.	Some roosters believe the sun rises for them.	изгрева	0	0
Бродот беше опремен со радар.	The boat was equipped with radar.	опремен	0	0
Кравата вели „му“, петелот вели „кукуригу“, прасето вели „гро, гро“, патката вели „ква, ква“ и мачката вели „мјау“.	The cow goes "moo," the rooster goes "cock-a-doodle-doo," the pig goes "oink, oink," the duck goes "quack, quack" and the cat goes "meow."	прасето	0	0
Ова непосредно те засега.	This directly concerns you.	непосредно	0	0
Дан ја запали шупата со алати.	Dan set the tool shed ablaze.	шупата	0	0
Неговите проблеми беа претежно психички.	His trouble was chiefly mental.	претежно	0	0
Дали е тоа неразумно?	Is that unreasonable?	неразумно	0	0
Ни се сретнаа погледите.	Our eyes met.	сретнаа	0	0
Човекомрсците не сакаат луѓе и избегнуваат социјални ситуации.	Someone who is misanthropic dislikes people and avoids social situations.	избегнуваат	0	0
Том и даде на Марија дијамантски прстен.	Tom gave Maria a diamond ring.	дијамантски	0	0
Се надевам дека ти и Том нема да бидете премногу разочарани.	I hope you and Tom won't be too disappointed.	разочарани	0	0
Би требало да имаат право да одлучуваат самите за себе.	They should have the right to decide for themselves.	одлучуваат	0	0
Да не го отвараме ова.	Let's not open this.	отвараме	0	0
Ја обожуваат.	They adore her.	обожуваат	0	0
Вчера паѓаше снег.	It snowed yesterday.	паѓаше	0	0
Можеш дома да го довршиш.	You can finish it at home.	довршиш	0	0
Си го исплашил.	You've frightened him.	исплашил	0	0
Побарај го решението што тој ти го има пратено.	Look for the solution he has sent you.	пратено	0	0
Стави си ја пак периката.	Put your wig back on.	периката	0	0
Зошто одлучивте да се разведете?	Why did you decide to get divorced?	одлучивте	0	0
Не сакам да ме вознемируваат.	I don't want to be disturbed.	вознемируваат	0	0
Тој ми е двојник.	He's my doppelganger.	двојник	0	0
Која е твојата омилена јога поза?	What's your favorite yoga pose?	поза	0	0
Левата пета ми е воспалена.	My left heel is inflamed.	пета	0	0
Заминаа во мугри од подножјето на планината.	They left at daybreak from the base of the mountain.	подножјето	0	0
Нејзиното расположение прерасна во нервоза.	Her mood graduated to irritation.	нервоза	0	0
Послужете се, Ве молам.	Help yourself, please.	послужете	0	0
Таа полека разви омраза кон мене.	She slowly developed hatred toward me.	разви	0	0
Живеам во гратче во близина на Бостон.	I live in a town near Boston.	гратче	0	0
Том сака да почне со искупување.	Tom wants to begin the process of making amends.	искупување	0	0
Треба да одмараш сега.	You should rest now.	одмараш	0	0
Не можам да трпам како плука.	I can't put up with the way he spits.	плука	0	0
Еднорогот се затрча кон дрвото со сета сила и толку длабоко си го забоде рогот во стеблото што потоа не можеше да го извлече и остана заглавен.	The unicorn ran at the tree with all his might and penetrated the trunk so deeply with his horn that he couldn't pull it out and was thus stuck.	стеблото	0	0
Кој спие со кучиња се буди со болви.	He who sleeps with dogs wakes up with fleas.	болви	0	0
Таа студира анлиски.	She studies English.	студира	0	0
Училиштата се затворени.	Schools are closed.	училиштата	0	0
Собирам поштенски марки.	I collect postcards.	поштенски	0	0
Како да одолеам?	How could I help it?	одолеам	0	0
Блеска.	It's shiny.	блеска	0	0
Имам резервна соба.	I have a spare room.	резервна	0	0
Том нема морални вредности.	Tom has no moral values.	морални	0	0
Можеби Том не користел правилен мамец.	Maybe Tom didn't use the right kind of bait.	правилен	0	0
Што беше крајниот исход на изборите?	What was the outcome of the election?	исход	0	0
Тие бе поларни спротивности: едниот беше искрен и доверлив а другиот непредвидлив и неодговорен.	They were polar opposites: one was honest and reliable, whilst the other was unpredictable and irresponsible.	неодговорен	0	0
Том изеде крокодил.	Tom ate a crocodile.	крокодил	0	0
Том и Мери само што купија нова кола.	Tom and Mary have just bought a new car.	купија	0	0
Зошто машките што ебат многу женски се фраери а женските што се ебат со многу машки се курви?	Why is it that guys who sleep around are studs and girls who sleep around are sluts?	фраери	0	0
Во лето многу се потам и мишки ми се засмрдуваат.	In the summer I sweat a lot, and my armpits get smelly.	потам	0	0
Најболниот копнеж е копнежот по возљубениот.	The most painful longing is the longing for a loved one.	копнеж	0	0
Колумбо претпоставувал дека земјата е округла.	Columbus assumed that the earth was round.	колумбо	0	0
Том одеше по улицата и си свиркаше мелодија.	Tom was walking down the street, whistling a tune.	мелодија	0	0
Ти одлучуваш како да си го поминуваш слободното време.	It's up to you how you spend your free time.	слободното	0	0
Бабата и дедото му даваа многу млеко на мачето секој ден, поради што тоа набрзо се здебели.	The grandparents gave the kitten plenty of milk every day, for which reason it soon grew fat.	дедото	0	0
Том наслика портрет од мајка си.	Tom painted a portrait of his mother.	наслика	0	0
Том беше повлечен.	Tom kept to himself.	повлечен	0	0
Есента дојде.	Autumn is here.	есента	0	0
Кој ја набрал пченката?	Who picked the corn?	пченката	0	0
Дали изгледот ти одговара на возраста?	Do you look your age?	возраста	0	0
Кога си зелен, растеш. Кога си зрел, скапуваш.	When you're green, you grow. When you're ripe, you rot.	растеш	0	0
Автономија беше прогласена во 1969 и независноста во 1979.	Autonomy was granted in 1969 and independence in 1979.	независноста	0	0
Тоа се просто бесмислици.	That's just nonsense.	бесмислици	0	0
Завртете го екранот за да видите и други слики.	Rotate your screen to see other images.	завртете	0	0
Што ловите?	What're you hunting?	ловите	0	0
Жештинава е неподнослива.	This heat is unbearable.	неподнослива	0	0
Еве го преводот:	Here is the translation:	преводот	0	0
Блузата е чиста.	The blouse is clean.	блузата	0	0
Донекаде беше забавно.	It was a little fun.	донекаде	0	0
Том многу замара.	Tom is so annoying.	замара	0	0
Си го заврши ли оброкот?	Have you finished your meal?	оброкот	0	0
Том има сипаници.	Tom has the measles.	сипаници	0	0
Ако постои неопростлив чин, тоа е чинот да одбиеш да простиш.	If there is such a thing as an unforgivable act, it is the act of not forgiving.	чинот	0	0
Не би се обложил на тоа.	I wouldn't bet on it.	обложил	0	0
Тоа е прекрасна алка.	That's a beautiful bracelet.	алка	0	0
Мојата неспособност ме разжалостува.	My incompetence aggrieves me.	неспособност	0	0
Сите молчат.	Everyone is silent.	молчат	0	0
Тргува со намештај.	He deals in furniture.	тргува	0	0
Го покриваме ѕидот со глина.	We are coating the wall with clay.	покриваме	0	0
Не ѝ приоѓај на девојка ми.	Stay away from my girlfriend.	приоѓај	0	0
Ги доби ли потребните информации?	Did you get the information you needed?	потребните	0	0
Животните дејствуваат според инстинктите.	Animals act on instinct.	дејствуваат	0	0
Се уморив од работата.	I got tired with the work.	уморив	0	0
Ти се закануваат несреќа и беда.	Misfortune and misery threaten you.	закануваат	0	0
Некои монаси го сакаат Минхен.	Some monks like Munich.	минхен	0	0
Кога ќе пристигнеме?	When do we arrive?	пристигнеме	0	0
Низ многу минавме.	We've been through a lot.	минавме	0	0
Том често си пее додека се тушира.	Tom often sings when he's in the shower.	тушира	0	0
Ова е наш посед.	We own this property.	посед	0	0
Не ѝ помагај.	Don't help her.	помагај	0	0
Морам да одам дури и ако истура.	I have to go even if it rains cats and dogs.	истура	0	0
Исцрпен сум емотивно.	I'm emotionally drained.	исцрпен	0	0
Сѐ уште ја немам решено таа сложувалка.	I haven't solved the puzzle yet.	сложувалка	0	0
Отпрвин, ништо не разбирав.	At first, I couldn't understand anything.	разбирав	0	0
Пасусот го илустрира пристигнувањето на Робинсон Крусо на див пустински остров по бродоломот.	The passage illustrates Robinson Crusoe's landing on a wild desert island after his shipwreck.	пристигнувањето	0	0
Вревата ќе го разбуди бебето.	The noise is going to wake the baby.	вревата	0	0
Лилјаците обично летаат во темница.	Bats usually fly in the dark.	лилјаците	0	0
Том почна да маршира напред-назад.	Tom started pacing.	маршира	0	0
Тој е доста непријатен човек!	He's quite an unpleasant fellow!	непријатен	0	0
Голфот е за богаташи.	Golf is for rich people.	богаташи	0	0
Краставиците се во сродство со лубениците.	Cucumbers are related to watermelons.	сродство	0	0
Не ми се чинеше дека на Том му се свиѓаше песната што ја напиша за него.	I didn't think that Tom liked the song that you wrote about him.	свиѓаше	0	0
Некои од девојките во нашиот клас немаат дечковци.	Some of the girls in our class don't have boyfriends.	дечковци	0	0
Сите беа напнати.	Everyone was tense.	напнати	0	0
Кучето ја гризна мачката за опаш.	The dog bit the cat on the tail.	опаш	0	0
Јазикот го одредува човековиот светоглед во значителна мера.	Language determines a person's world view to a considerable extent.	човековиот	0	0
Што ти беше мотивот?	What was your motive?	мотивот	0	0
Том ја суреди Мери.	Tom gave Mary what for.	суреди	0	0
Напиши си ја датата на раѓање.	Write the date of your birth.	датата	0	0
Том заслужува восхит.	Tom deserves admiration.	восхит	0	0
Том и Мери си ги поканија сите пријатели и роднини на свадбата.	Tom and Mary invited all their friends and relatives to the wedding.	поканија	0	0
Одбирам да го игнорирам тоа.	I'm choosing to ignore that.	одбирам	0	0
Лошата комуникација и себичноста се отровна комбинација, којашто многу малку бракови можат да ја надминат.	Poor communication and selfishness is a toxic combination which few marriages can survive.	бракови	0	0
Топките се округли.	Balls are round.	топките	0	0
Амебите се едноклеточни организми.	The amoeba is a unicellular organism.	организми	0	0
Си го исполнив ветувањето.	I've kept my promise.	исполнив	0	0
Никогаш не сум јадел месо од алигатор.	I've never eaten alligator meat.	алигатор	0	0
Десет, единаесет, дванаесет, тринаесет, четиринаесет, петнаесет, шестнаесет, седумнаесет, осумнаесет, деветнаесет, дваесет.	Ten, eleven, twelve, thirteen, fourteen, fifteen, sixteen, seventeen, eighteen, nineteen, twenty.	четиринаесет	0	0
На кралот му беше особено мачно да држи говори, поради тешката говорна мана.	The king had great difficulty giving speeches because of a severe speech impediment.	говорна	0	0
Го уапсивме.	We arrested him.	уапсивме	0	0
Само разгледував.	I was just looking.	разгледував	0	0
Се прашувам зошто нив ги одбрале.	I wonder why they chose them.	одбрале	0	0
Ќе го прати Жил горе во собата.	He will send Gilles up to the room.	жил	0	0
Важното е тоа што се трудиш.	What's important is that you're trying.	важното	0	0
Сега сум понижен.	Now I'm humiliated.	понижен	0	0
Отровните цреши можат да убијат војвода.	A poisoned cherry may kill a duke.	војвода	0	0
Според начинот на којшто ги формулираше своите аргументи, се гледаше дека е простак.	Based on the way he formulated his arguments, one could tell that he was a simpleton.	аргументи	0	0
Запишан сум во класично школо.	I am learning in a classical school.	класично	0	0
Не верувам дека Том и Мери знаат нешто за рибарење.	I don't think Tom and Mary know anything about fishing.	рибарење	0	0
Том отиде до продавница и купи три канти спреј за бубачки.	Tom drove to the store and bought three cans of insect spray.	канти	0	0
Пие чај со колачето.	She's having tea with her scone.	колачето	0	0
Замоли ги да почекаат додека да дојдам.	Ask them to wait till I come.	почекаат	0	0
Германија има два главни града.	Germany has two capital cities.	града	0	0
Луѓето се им раскажуваат на лекарите.	People tell doctors everything.	раскажуваат	0	0
Еболата се пренесува од човек на човек преку телесни течности.	Ebola spreads from person to person through bodily fluids.	телесни	0	0
Том ми рече да не ја отварам таа врата.	Tom told me not to open that door.	отварам	0	0
Том лежеше онесвестен на подот.	Tom was passed out on the floor.	онесвестен	0	0
Зошто не се збогува?	Why didn't you say goodbye?	збогува	0	0
Кој сака пржени лепчиња?	Who wants french toast?	пржени	0	0
Миријам сака да се омажи за Томас.	Miriam wanted to marry Thomas.	миријам	0	0
Кога имам добиено, страдам од тешки грчеви.	I have bad cramps when I have my period.	грчеви	0	0
Ќе ти ги сварам компирите.	I'll boil the potatoes for you.	сварам	0	0
Не мора да шепоти Зири.	Ziri doesn't have to whisper.	шепоти	0	0
Тоа ја олеснува работата.	That makes it easier.	олеснува	0	0
На Том му се расцветани врвовите.	Tom has split ends.	врвовите	0	0
Не ми поставувај прашања и нема да те лажам.	Ask me no questions, I'll tell you no lies.	поставувај	0	0
Ништо не се постигнува без труд.	Nothing is achieved without struggle.	постигнува	0	0
Никогаш не треба да гледаш во сонцето со голо око.	You should never look directly at the Sun with the naked eye.	голо	0	0
Водата се претвара во пареа кога ќе се загрее.	Water changes into vapor when it is heated.	претвара	0	0
Канада е татковината на хокејот на мраз.	Canada is the motherland of ice hockey.	хокејот	0	0
Кавалерите треба да им отвараат врати на своите девојки.	A gentleman should open doors for his girlfriend.	отвараат	0	0
Том имаше само петки на школо.	Tom got straight A's in school.	петки	0	0
Забрзано дише.	He is breathing hard.	забрзано	0	0
Операта не завршува пред да запее дебелата тетка.	The opera ain't over till the fat lady sings.	дебелата	0	0
Одгледувам орхидеи.	I raise orchids.	орхидеи	0	0
„Ќе ги измијам садовите.“ „Добро, јас ќе ги бришам.“	"I'll wash the dishes." "OK, I'll dry then."	бришам	0	0
Том ја пополни пријавата за мене.	Tom filled out the application for me.	пријавата	0	0
Ние преземаме.	We're taking over.	преземаме	0	0
Искри излегуваа од оџакот.	Sparks were coming out of the chimney.	искри	0	0
Том носеше качулка.	Tom was wearing a hood.	качулка	0	0
Исак Њутн бил англиски алхемичар.	Isaac Newton was an English alchemist.	њутн	0	0
Верени сме со Лори.	I'm engaged to Lori.	верени	0	0
Ако го осудат ќе мора да плати казни.	If he's convicted he'll have to pay a fine.	осудат	0	0
Вознемирувачко ми беше.	I found it disturbing.	вознемирувачко	0	0
Отидов до пекара.	I went to the baker's.	пекара	0	0
Што е крајната судбина на човекот?	What is man's ultimate destiny?	крајната	0	0
Не се секирајте за нас.	Don't worry about us.	секирајте	0	0
Расположи се.	Cheer up.	расположи	0	0
Имав хрчак по име Куки.	I had a hamster named Cookie.	хрчак	0	0
Си скршив нокт.	I broke my fingernail.	нокт	0	0
Не смееш да ги издадеш тајните на Том.	You mustn't reveal Tom's secrets.	издадеш	0	0
Зарем би те измамил?	Would I deceive you?	измамил	0	0
Том има склоност кон пребрзо зборување.	Tom has a tendency to talk too loudly.	склоност	0	0
Ќе го видеше кога-тогаш.	You would've seen it eventually.	кога-тогаш	0	0
Авантурата почнува.	The adventure begins.	авантурата	0	0
Треба да се пресоблечеш.	You should change.	пресоблечеш	0	0
Имун сум на овчи сипаници.	I am immune to smallpox.	имун	0	0
Том мисли дека знае зошто Мери одлучила да стане калуѓерка.	Tom thinks he knows why Mary decided to become a nun.	одлучила	0	0
Цвеќињата брзо венеат откако ќе ги пресечеш.	Flowers soon fade when they have been cut.	пресечеш	0	0
Пасусот го илустрира пристигнувањето на Робинсон Крусо на див пустински остров по бродоломот.	The passage illustrates Robinson Crusoe's landing on a wild desert island after his shipwreck.	пустински	0	0
Генијален беше.	You were brilliant.	генијален	0	0
Разговорот скришно го снимија па го искористија како доказ.	The conversation was secretly recorded and used as evidence.	искористија	0	0
Мислам дека сѐ уште не сум спремен за поаѓање.	I don't think I'm ready to go yet.	поаѓање	0	0
Пробав да ти телефонирам.	I tried to phone you.	телефонирам	0	0
Граматиката е многу сложена.	Grammar is very complicated.	сложена	0	0
Не сакавме да му пречиме.	We didn't want to get in his way.	пречиме	0	0
Овој расказ бил првобитно напишан на француски.	This story was originally written in French.	напишан	0	0
Бевте ли организирани?	Were you organized?	организирани	0	0
Ѕвездите светат.	The stars are shining.	светат	0	0
Веѓите чудно ти изгледаат.	Your eyebrows look weird.	веѓите	0	0
Неговиот убиствен поглед ја уплаши.	His murderous gaze frightened her.	убиствен	0	0
Го прочита ли прирачникот?	Have you read the manual?	прирачникот	0	0
Прилично е стандардно.	It's pretty standard.	стандардно	0	0
Не сум фанатик.	I'm not a fanatic.	фанатик	0	0
За што се возбудуваш толку?	What are you getting so excited about?	возбудуваш	0	0
Клетките се основнита составни единици на живите суштества.	Cells are the building blocks of life.	клетките	0	0
И најмоќните царства на крај пропаѓаат.	Even the mightiest of empires comes to an end.	најмоќните	0	0
Ова е меѓународна заедница.	This is an international community.	меѓународна	0	0
Знам дека изгледа како да реагирам пребурно.	I know it seems like I'm overreacting.	реагирам	0	0
Сменивме ли нешто?	Did we make a difference?	сменивме	0	0
Првата етапа е завршена.	The first stage is complete.	етапа	0	0
Изен се повлече во сенките, повторно криејќи се зад тронот.	Izen moved back to the shadows, hiding behind the throne once more.	криејќи	0	0
На Том колата сѐ уште му е паркирана напред.	Tom's car is still parked out front.	паркирана	0	0
Го одобрувам негов план.	I agree with his plan.	одобрувам	0	0
Свиткај ги колената.	Bend your knees.	свиткај	0	0
Однесете ме до хотелот Хилтон.	Take me to the Hilton Hotel.	хилтон	0	0
Претешко е.	It's too difficult.	претешко	0	0
Има ли Мекдоналдс тука некаде?	Is there a MacDonald's around here?	мекдоналдс	0	0
Здрабо! Јас сум нов корисник.	Hello! I'm a new user.	корисник	0	0
Непредвидлив е.	He is unpredictable.	непредвидлив	0	0
Те молам стрпи се.	Please be patient.	стрпи	0	0
Плодна почва е неопходна за земјоделие.	Fertile soil is indispensable for agriculture.	почва	0	0
Ова манго е превкусно.	This mango is delicious.	манго	0	0
Жена му е Французинка.	His wife is French.	французинка	0	0
Имаше долга, руса коса.	She had long blond hair.	руса	0	0
На пушачките им се заканува поголем ризик да абортираат спонтано.	Smokers have an increased risk of miscarriage.	спонтано	0	0
Гореше.	It burned.	гореше	0	0
Тоа е фина сукња.	That's a nice skirt.	сукња	0	0
Том сака пржено пилешко.	Tom likes fried chicken.	пржено	0	0
Белите дробови се сместени во градниот кош.	The lungs are situated in the thoracic cage.	градниот	0	0
Том упорно зјапаше.	Tom stared intently.	зјапаше	0	0
Потем, Мајк му вели на Хироши да се врзе.	After that, Mike tells Hiroshi to fasten his seat belt.	врзе	0	0
Ме боли колкот.	My hip hurts.	колкот	0	0
Планетите кружат околу сонцето.	Planets orbit the sun.	планетите	0	0
Кралот владееше со земјата.	The king governed the country.	владееше	0	0
Веќе нема да го толерирам тоа.	I won't tolerate it anymore.	толерирам	0	0
Ми се јадат кинески тестенини.	I want to eat Chinese noodles.	тестенини	0	0
Порадо би чекал тука.	I'd rather wait here.	порадо	0	0
Се прашувам што ќе биде ако го стиснам копчево.	I'm wondering what will happen if I push this button.	стиснам	0	0
Том ми тресна слушалка.	Tom hung up on me.	слушалка	0	0
Бесмртни сме.	We can't be killed.	бесмртни	0	0
Да се загуби се здравјето е полошо отколку да се загубат парите.	Losing one's health is worse than losing money.	загубат	0	0
Тоа е депресивна приказна.	That's a depressing story.	депресивна	0	0
Кабул е главен град на Авганистан.	Kabul is Afghanistan's capital city.	кабул	0	0
Том свирел порано на клавир.	Tom used to play the piano.	свирел	0	0
Те молам вразуми се.	Please listen to reason.	вразуми	0	0
Го обвинија за убиство на жената и детето.	He was accused of murdering his wife and child.	обвинија	0	0
Не пушев трева кога бев во Шпанија.	I didn't smoke pot when I was in Spain.	пушев	0	0
Кои се ефектите на оваа дрога?	What are some of the side effects of this drug?	ефектите	0	0
Том живее сам во мала куќарка во близина на водопад.	Tom lives alone in a small cabin near a waterfall.	водопад	0	0
Нема шанси да припремам ручек.	I can't possibly make lunch.	припремам	0	0
Пилешкото е розово.	The chicken is pink.	розово	0	0
Нема многу книги на полиците.	There aren't many books on the shelves.	полиците	0	0
Тој е заљубен од глава до петици.	He's head over heels in love.	петици	0	0
„Ќе работам цел викенд.“ „Зошто? Што стана со другата чистачка?“ „А сега уште и чистачка сум? Фала ти што ме унапреди.“	"I'll be working all weekend." "Why? What happened to the other cleaning lady?" "Oh, so I'm a cleaning lady now? Thank you for the promotion."	чистачка	0	0
Минатата недела отиде за Манила.	He left for Manila last week.	манила	0	0
Оваа маса е изработена од квалитетно дабово дрво.	This table is made of good oak.	квалитетно	0	0
Ќе настојувам.	I'm going to put my foot down.	настојувам	0	0
Знам дека се занесов.	I know I'm rambling.	занесов	0	0
Тиркизната боја потсеќа на бистра вода - таа е светла и бледа нијанса на сино.	The turquoise colour evokes the colour of clear water, it's a light and pale blue.	бистра	0	0
Да се исклоцам сега што не понесов мапа.	I could kick myself for not bringing a map.	понесов	0	0
Стражарите ја грабнаа.	The guard grabbed her.	грабнаа	0	0
Го натерале.	He was made to do so.	натерале	0	0
Некои луѓе се многу талентирани.	Some men are very talented.	талентирани	0	0
Том победи во тепачката.	Tom won the fight.	тепачката	0	0
Важна одлика на челикот е јачината.	An important characteristic of steel is its strength.	челикот	0	0
Мислам дека најверојатно можам да си дозволам да си купам нова труба.	I think I can probably afford to buy a new trumpet.	труба	0	0
Има осум планети во нашиот сончев систем, т.е. Меркур, Венера, Земја, Марс, Јупитер, Сатурн, Уран и Нептун.	There are 8 planets in our solar system: there's Mercury, Venus, Earth, Mars, Jupiter, Saturn, Uranus, and Neptune.	сатурн	0	0
Чу ли чукање?	Did you hear a knock?	чукање	0	0
Ве молам соблечете се освен гаќите и градникот.	Please take off all your clothes except your underpants and bra.	градникот	0	0
Не сакав да зјапам.	I didn't mean to stare.	зјапам	0	0
Тргај ги шепите од мене.	Get your paws off me.	шепите	0	0
Том е туѓинец.	Tom is an outsider.	туѓинец	0	0
Си се поправил малку, нели?	You've put on a little weight, haven't you?	поправил	0	0
Свештениците добиваат здравствено осигурување.	Priests receive health insurance.	здравствено	0	0
Крвта е течноста којашто е задолжена за циркулацијата на хранливите материи.	Blood is the fluid responsible for the circulation of nutrients.	задолжена	0	0
Том се почувствува исклучено.	Tom felt excluded.	исклучено	0	0
Не го кренав.	I didn't pick it up.	кренав	0	0
Само нека не ти опаѓа концентрацијата.	Just stay focused.	концентрацијата	0	0
Том се скапува од учење.	Tom has been hitting the books.	скапува	0	0
Тоа е само солзавец.	It's just pepper spray.	солзавец	0	0
Евгенија ги делеше со нас своите омилени масла за прочистување на лицето и негување на кожата.	Eugenia shared with us her favorite oils for cleaning the face and protecting the skin.	прочистување	0	0
Дебелите каси привлекуваат пљачкаши.	A fat cash register attracts robbers.	дебелите	0	0
Не може да се порекне тоа што ме привлекуваш.	There's no denying that I'm attracted to you.	привлекуваш	0	0
Избави ме одовде.	Get me out of here.	избави	0	0
Разликуваш ли сребро од калај?	Can you distinguish silver from tin?	разликуваш	0	0
Славниот критичар и поетот заедно патуваат.	The great critic and the poet are traveling together.	славниот	0	0
Исцрпени се.	They're exhausted.	исцрпени	0	0
Околните ридови го штитеа градот.	The surrounding hills protected the town.	ридови	0	0
Ова лесно можеш да го согледаш ако ставиш сламка во чаша вода.	You can see this easily if you put a straw into a glass of water.	сламка	0	0
Кога им кажуваш на луѓето дека си во депресија, безумно претпоставуваат дека си тажен или вознемирен, не можејќи да сфатат колку е всушност длабока депресијата како емоција.	When you tell people you're depressed, they foolishly assume that you're sad or upset, failing to comprehend how profound an emotion depression truly is.	емоција	0	0
Да си се плукнам што не ги поканив Том и Мери кај мене на забава.	I could kick myself for not inviting Tom and Mary to my party.	плукнам	0	0
Опиши ми го Том.	Describe Tom to me.	опиши	0	0
Не се секирам за нив.	I don't worry about them.	секирам	0	0
Никогаш во животот не сум слушал толку поплаки.	I've never heard so much complaining in my life.	поплаки	0	0
Мора да ги сочуваме семејните традиции.	We must uphold family traditions.	семејните	0	0
Таа секогаш изгледа бледо.	She always looks pale.	бледо	0	0
Што да си понесам?	What should I bring?	понесам	0	0
Том е на боледување.	Tom is on sick leave.	боледување	0	0
Соблечето го палтото и испразнете ги џебовите.	Remove your coat and empty your pockets.	испразнете	0	0
Мразам љубоморни жени.	I hate jealous women.	љубоморни	0	0
Вчера јадев кари.	I ate curry yesterday.	кари	0	0
Наопаку си го облекол џемперот.	Your sweater is on backwards.	џемперот	0	0
Ајде да се ракуваме.	Let's shake hands.	ракуваме	0	0
Супата во тенџерето беше многу солена.	The soup in the pot tasted very salty.	солена	0	0
Се чувствувам како да сум ја силувал, иако знам дека тоа нема смисла.	I feel as though I've committed rape, although I know that that makes no sense.	силувал	0	0
Мислев дека Том само блефира.	I think that Tom was only bluffing.	блефира	0	0
Храната е неопходна за опстанок.	Food is essential for survival.	неопходна	0	0
Ако жена мастурбира, ќе лачи женски хормони па ќе стане поженствена.	If a woman masturbates, she will secrete female hormones and become more feminine.	хормони	0	0
Киев е главен град на Украјна.	Kiev is Ukraine's capital city.	киев	0	0
Ајде да утврдиме со сигурност.	Let's find out for sure.	утврдиме	0	0
Ова е напиток од ѓумбир.	This is a ginger drink.	ѓумбир	0	0
Само што се префрлив од Бостон.	I just transferred from Boston.	префрлив	0	0
Ќе те легнам во зелената тревата под овој голем, стар даб и потоа ќе ги изрезбарам нашите иницијали на стеблото.	I'm going to lay you down in the green grass underneath that big old oak tree and then carve our initials into its trunk.	иницијали	0	0
Мадона е убавец.	Madonna is a beauty.	мадона	0	0
Денес му е малко поарно.	He is a shade better today.	малко	0	0
Толку си смел!	You are so courageous!	смел	0	0
Што би ми препорачал, шпагети или пица?	Which would you recommend, spaghetti or pizza?	препорачал	0	0
Дан не сакаше повторно да оди во сиропиталиште.	Dan didn't want to go back to an orphanage.	сиропиталиште	0	0
Примав инфузија во болница.	I got an IV at the hospital.	инфузија	0	0
Том ја чу Марија како се дере.	Tom heard Mary yelling.	дере	0	0
Сакам да живеам во Њу Делхи.	I live in New Delhi.	делхи	0	0
Треба да одам да се пакувам.	I should go pack.	пакувам	0	0
Ајде да го избришеме подот.	Let's mop the floor.	избришеме	0	0
Оди вежбај надвор.	Go exercise outside.	вежбај	0	0
Што друго има на дневен ред?	What else is on today's agenda?	дневен	0	0
Обожавам италијанска храна.	I love Italian food.	италијанска	0	0
Ладниот воздух го оживеа.	The cold air revived him.	ладниот	0	0
'Рѓата го разјадува железото, а грижите го разјадуваат човекот.	Rust eats iron; worries eat man.	железото	0	0
Потоа отидовме во Витлеем за да ги видиме статуите.	Afterwards, we went to Bethlehem to see the statues.	витлеем	0	0
И што ќе биде исходот на тоа?	And what will be the result of that?	исходот	0	0
Том продава ѓубриво.	Tom sells fertilizer.	ѓубриво	0	0
Том се шеташе по улицата заедно со Мери.	Tom was walking down the street with Mary at his side.	шеташе	0	0
Ова е многу тврд душек.	This is a very hard mattress.	душек	0	0
Том е разбојник.	Tom is a gangster.	разбојник	0	0
Школската тужибаба го пријави Том кај директор за тоа што пушел позади спортската сала.	The school telltale reported Tom to the principal for smoking behind the gym.	школската	0	0
Копилево мисли дека сите треба да го обожуваат.	This bastard thinks that everyone should worship him.	копилево	0	0
Може ли да се умре од воспаление на синусите?	Can you die of sinusitis?	воспаление	0	0
Дали ме сакаш безусловно?	Do you love me unconditionally?	безусловно	0	0
Сите изгледаат уморно.	Everyone looks tired.	уморно	0	0
Треба да си ги погледам белешките.	I need to look at my notes.	белешките	0	0
Дали ти е главата полна со слама?	Is your head full of straw?	слама	0	0
Закари Тејлор бил робовладетел.	Zachary Taylor was a slave owner.	закари	0	0
Ти ѕвонат.	You're being called.	ѕвонат	0	0
Том ја бутна Мери во водата.	Tom pushed Mary into the water.	бутна	0	0
Кога давам наредби, сакам да бидат извршени!	When I give an order I would like it to be executed!	извршени	0	0
„Не ме искушувај“ и рече жабата на мувата.	"Lead me not into temptation," said the frog to the fly.	мувата	0	0
Том се трудеше да си го задржи достоинството.	Tom tried to keep his chin up.	достоинството	0	0
Таа одрече дека е алкохоличарка.	She denied being an alcoholic.	одрече	0	0
И двајцата сме писатели.	We're both writers.	писатели	0	0
Сакаш ли да ти го ставам тоа во багажник?	Do you want me to put that in the trunk for you?	багажник	0	0
Не ме напаѓај.	Don't attack me.	напаѓај	0	0
Мислам дека ќе ја испробам колава.	I think I'll give this car a go.	испробам	0	0
Не прави ништо со што би можел да привлечеш внимание.	Don't do anything to attract attention to yourself.	привлечеш	0	0
Ова е извонредна деловна прилика.	This is a great business opportunity.	деловна	0	0
Фред ја шутна топката.	Fred kicked a ball.	шутна	0	0
Мег секогаш постапува великодушно.	Meg always acts generously.	постапува	0	0
Зошто има прасечки крилца на менито кога свињите всушност немаат крила?	Why are there pork wings on the menu when pigs don't actually have any wings?	крилца	0	0
Том сака торти од банани. Мери, пак, сака торти со чоколадо.	Tom likes banana cake. On the other hand, Mary likes chocolate cake.	торти	0	0
Ова не е виолина туку виола.	This isn't a violin. It's a viola.	виола	0	0
Том си ја одржува собата средена.	Tom keeps his room tidy.	средена	0	0
Ќе порачам уште помфрит.	I'm going to order some more french fries.	порачам	0	0
Еднорогот се затрча кон дрвото со сета сила и толку длабоко си го забоде рогот во стеблото што потоа не можеше да го извлече и остана заглавен.	The unicorn ran at the tree with all his might and penetrated the trunk so deeply with his horn that he couldn't pull it out and was thus stuck.	рогот	0	0
Кога е изградено?	When was it built?	изградено	0	0
Можем да ме прашаш за сѐ што те интересира.	You can ask me about anything you want to know.	можем	0	0
Трогнат бев.	I was moved.	трогнат	0	0
Се испаничив.	I began to panic.	испаничив	0	0
Кога последен пат си си ја исчистил собата?	When was the last time you cleaned your room?	исчистил	0	0
Том никогаш не си ја менува рутината.	Tom never varies his routine.	рутината	0	0
Лажењето е срамно.	Lying is shameful.	лажењето	0	0
Ми студи. Би ти пречело ли да пуштиш греење?	I'm cold. Would you mind turning the heating on?	студи	0	0
Секоја година, сто педесет илјади туристи доаѓаат на овој остров за да уживаат во великолепните пејсажи и прекрасните плажи.	Every year, a hundred and fifty thousand tourists come to this island to enjoy the impressive scenery and the wonderful beaches.	плажи	0	0
Оние што ќе умрат те поздравуваат.	Those who are about to die salute you.	поздравуваат	0	0
Моханд ми е полубрат.	Mohand is my half brother.	полубрат	0	0
Стигни таму порано.	Get there early.	стигни	0	0
Таа не посакуваше тој да умре.	She did not desire his death.	посакуваше	0	0
Прашање често поставувано од страна на децата е: „Како се јавиле дупките во кашкавалот?“	A question that children commonly ask is: "Where do the holes in the cheese come from?"	јавиле	0	0
Малтене за коси се фативме.	We had a huge fight.	коси	0	0
Му даде сѐ што поседуваше.	She gave him everything she owned.	поседуваше	0	0
Само што повратив.	I just threw up.	повратив	0	0
Имаше чудна, смрдлива кафеава течност во корпата за отпадоци.	There was a strange, foul-smelling brown liquid in the waste basket.	отпадоци	0	0
Го препознавам типон.	I recognize that guy.	типон	0	0
Ги замолив да ги потпишат документите.	I asked them to sign the papers.	потпишат	0	0
Биди креативен.	Be creative.	креативен	0	0
Сакам да купам налепници.	I'd like to buy some stickers.	налепници	0	0
Не сум пејач.	I'm not a singer.	пејач	0	0
Варди се, Том.	Watch your back, Tom.	варди	0	0
Сите имаме само еден шеф, имено муштеријата. Тој може да не отпушти кога ќе посака, со тоа што ќе реши да пазари на друго место.	We all have one boss, the customer. And she can fire us any time she wants by simply deciding to shop somewhere else.	муштеријата	0	0
Изјави дека открил нова комета.	He claimed that he had discovered a new comet.	комета	0	0
Вратава не се заклучува.	This door won't lock.	заклучува	0	0
Не ме познаваа.	They don't know me.	познаваа	0	0
Том би сакал да поразговара со тебе.	Tom would like to speak to you.	поразговара	0	0
Им беше терет на родителите.	He was a burden to his parents.	терет	0	0
Мери е манекенка.	Mary is a model.	манекенка	0	0
Така се издржува Том.	That's how Tom makes his living.	издржува	0	0
Не можам да проценам само со гледање.	I can't tell just by looking.	проценам	0	0
Пеењето во хор е добро за душата.	Singing in a choir is good for the soul.	пеењето	0	0
И покрај диетата, не се воздржав да не си ставам парче чоколадна торта.	In spite of my diet, I couldn't help taking a slice of chocolate cake.	чоколадна	0	0
Погодно време ли е ова за разговор?	Is this a good time to talk?	погодно	0	0
Сауна е тука.	It's boiling in here.	сауна	0	0
Голема чест ми беше што ме замолија да одржам говор.	It was a big honor to be asked to give a speech.	замолија	0	0
Зарем може луѓето навистина да се толку блесави да мислат дека целото население на Грузија, коешто зборува кавкаски јазик што нема никаква допирна точка со англискиот, може целосно да го совлада англискиот за само две години?	Can people really be as silly as to believe that the whole population of Georgia, which speaks a Caucasian language with no common sound or common letter with English, can suddenly be fluent in English within two years?	грузија	0	0
Хетеронормативноста е во тесна врска со сексизмот.	Heteronormativity is closely linked to sexism.	тесна	0	0
Колку го плаќаш градинарот?	How much do you pay your gardener?	градинарот	0	0
Запишан сум во класично школо.	I am learning in a classical school.	запишан	0	0
Том звучеше загрижено.	Tom sounded worried.	загрижено	0	0
Кралицата Елизабета немала непосреден наследник.	Queen Elizabeth did not have any direct heir.	елизабета	0	0
Мирен сун.	I am calm.	сун	0	0
Книгава е преведена на триесет и шест јазика и е издадена во повеќе од сто земји во светот.	This book is translated into 36 languages and has been published in more than a 100 countries all over the world.	издадена	0	0
Какво божествено време!	What divine weather!	божествено	0	0
Да наздравиме за нашите славни дни.	Let's all make a toast to our glory days.	дни	0	0
Му испланирав забава.	I planned a party for him.	испланирав	0	0
Стави ја метлата во плакарот.	Put the broom in the closet.	метлата	0	0
Гневен сум.	I'm furious.	гневен	0	0
Си го носам сребрениот накит.	I am wearing my silver jewelry.	сребрениот	0	0
Веднаш ќе прејдам на главното.	I'll come right to the point.	прејдам	0	0
Колку е ефективно?	How effective is it?	ефективно	0	0
Не сакам да те замарам.	I don't mean to nag you.	замарам	0	0
Телевизијата ни помага да си го прошириме знаењето.	Television helps us widen our knowledge.	прошириме	0	0
Какви овошни сокови имате?	What fruit juices do you have?	сокови	0	0
Не го откривам своето право име на ниеден сајт на интернет.	I don't supply my real name to any site on the Internet.	откривам	0	0
Што е тој шум?	What is that noise?	шум	0	0
Китот е цицач.	A whale is a mammal.	китот	0	0
Колку сливи има?	How many plums are there?	сливи	0	0
Том одобрува.	Tom approves.	одобрува	0	0
Ти си ми амајлија.	You're my good luck charm.	амајлија	0	0
Мислев дека ме прави да изгледам постаро.	I thought it made me look older.	постаро	0	0
Домашните мачки би изеле дури и мала жаба.	A housecat will even eat a small frog.	изеле	0	0
Имаше глупава навика да се потпира на секоја пристапна површина.	He had this stupid habit of slouching against any available surface.	потпира	0	0
Тој ја избегна опасноста.	He avoided danger.	избегна	0	0
Бандитите му ја врзаа устата.	The bandits put a gag in his mouth.	бандитите	0	0
Таа има кафеави очи.	She has brown eyes.	кафеави	0	0
Баш и не мораше да свршиш толку рано.	You didn't have to cum so early.	свршиш	0	0
Го затворија забавниот парк минатиот месец.	The theme park was closed down last month.	забавниот	0	0
Никој не може да наруши право пријателство.	Nobody can disrupt true friendships.	наруши	0	0
Трговијата им помага на државите да се развијат.	Trade helps nations develop.	државите	0	0
Шетавме по плажата.	We walked along the beach.	шетавме	0	0
Дан сака да биде диктатор.	Dan wants to be a dictator.	диктатор	0	0
Том ја прободе Мери со ловечки нож.	Tom stabbed Mary with a hunting knife.	ловечки	0	0
Тој ужива во тоа да истражува далечни подрачја.	He enjoys exploring remote areas.	подрачја	0	0
Само дај ми да се сконцентрирам.	Just let me concentrate.	сконцентрирам	0	0
Линда беше разведена мајка на пет деца.	Linda was a divorced mother of five children.	разведена	0	0
Но кога фараонот ја соопшти својата намера да излезе во градината, тие не се побунија.	But when the pharaoh announced his intention to go out into the garden, they did not object.	соопшти	0	0
Не ги оставај листовите!	Don't leave the papers!	листовите	0	0
Џон Ф. Фицџералд бил именувам за градоначалник на Бостон во 1906-та.	John F. Fitzgerald was elected mayor of Boston in 1906.	именувам	0	0
Розовите ружи се преубави.	Pink roses are beautiful.	ружи	0	0
Кој ја избришал датотеката?	Who deleted the file?	избришал	0	0
Том не е лажлив.	Tom isn't dishonest.	лажлив	0	0
Демократијата потекнува од древна Грција.	Democracy originated in Ancient Greece.	древна	0	0
Две вреќи цемент ќе бидат доволни.	Two bags of cement will be enough.	цемент	0	0
Освоивме на лото.	We won the lottery.	освоивме	0	0
Моите нови чизми се од вистинска кожа и имаат релативно високи потпетици.	My new boots are made of real leather and have relatively high heels.	потпетици	0	0
Том ја извади тапата од шампањот.	Tom uncorked the champagne.	шампањот	0	0
Интервјуто беше снимено и објавено на интернет.	The interview was recorded on video and shared all over the Internet.	објавено	0	0
Том рече дека Мери ја возела колата.	Tom said Mary was driving the car.	возела	0	0
Барменот му ја подаде пијачката на Том.	The bartender handed Tom his drink.	пијачката	0	0
Колкаво ти е кучето?	How big is your dog?	колкаво	0	0
Возовите поаѓаат на интервали од два часа.	The trains leave at two-hour intervals.	возовите	0	0
Газдите сакаат да се иселиш од куќава до наредниот понеделник.	The owners want you out of this house by next Monday.	газдите	0	0
Древни монети беа пронајдени во тој таинствен гроб.	Ancient coins were found inside the mysterious tomb.	монети	0	0
Многу болести произлегуваат од сиромаштијата.	Many diseases result from poverty.	сиромаштијата	0	0
Дан е од многу традиционално семејство.	Dan comes from a very traditional family.	традиционално	0	0
Не ме бркај.	Don't send me away.	бркај	0	0
Точен е како швајцарски саат.	He is always punctual.	швајцарски	0	0
Ќе ја доставам кутијата.	I'll deliver the box.	доставам	0	0
Древните германски племиња користеле лековити билки во обид да излечат разни болести.	Ancient Germanic tribes used medicinal herbs in their attempts to cure diseases.	излечат	0	0
Осмо сум.	I'm an eighth grader.	осмо	0	0
Жива душа немаше на паркиралиштето.	Not a soul was to be seen in the parking lot.	паркиралиштето	0	0
Го видов сунѓерот во мијалникот.	I saw the sponge in the sink.	мијалникот	0	0
Том го преврте бурето.	Tom tipped the barrel over.	бурето	0	0
Том си се смееше на сопствената смешка.	Tom laughed at his own joke.	смешка	0	0
Том едвај може да помрдне.	Tom can barely move.	помрдне	0	0
Забарот ѝ го извади скршениот заб.	The dentist took her broken tooth out.	скршениот	0	0
Ја набавив таа слика на аукција.	I obtained the painting at an auction.	набавив	0	0
Тој ја пукна ивицата на шолјата за чај.	He chipped the edge of the tea cup.	ивицата	0	0
Роден сум на 20-ти октомври.	My birthday is October 20th.	20-ти	0	0
Видов статија на блогот на Татоеба за тоа дека ќе излегува нова верзија наскоро. Си ја прочитал?	I've seen an article on the Tatoeba blog about a new version coming soon. Have you read it?	блогот	0	0
Прекини да стискаш бубуљици пред огледало.	Stop popping pimples in front of the mirror.	стискаш	0	0
Можеби ќе најдеме помош во најблиското село.	Maybe we'll find succor in the nearest village.	најблиското	0	0
Еј, не престанувај сега.	Hey, don't stop now.	престанувај	0	0
Во Исланд има многу вулкани.	Iceland has many volcanoes.	исланд	0	0
Кучињата ги имаат сите добри особини на луѓето, а притоа ги немаат нивните слабости.	Dogs have all the good qualities of people without at the same time possessing their weaknesses.	притоа	0	0
Да останеме заедно. Така ќе бидеме побезбедни.	Let's stay together. It'll be safer that way.	побезбедни	0	0
Му пишав на Том.	I've written to Tom.	пишав	0	0
Ќе полудам од смрдеата на цигари во собава.	I'm going crazy from the cigarette stench in this room.	смрдеата	0	0
Имам голем уплав од височини.	I'm awfully afraid of heights.	височини	0	0
Дали невидливо огледало е сепак огледало?	Is an invisible mirror a mirror at all?	невидливо	0	0
Имаш ли време да ме сослушаш?	Do you have the time to listen to me?	сослушаш	0	0
Мечките се доста опасни.	Bears are quite dangerous.	мечките	0	0
Проектот, во кратки црти, беше неуспешен.	The project, in short, was a failure.	неуспешен	0	0
Си ја молзам козата.	I am milking my goat.	козата	0	0
Квалитетот на оризот опаѓа.	The quality of rice is going down.	оризот	0	0
Ќе биде безболно.	It'll be painless.	безболно	0	0
Едно кило смокви чини 2.50 евра.	A kilo of figs costs 2.50€.	смокви	0	0
Ти падна едната цицка.	One of your boobs fell down.	цицка	0	0
Никогаш нема да ги натераме да се согласат.	We'll never get them to agree.	согласат	0	0
Сите деца се туѓинци.	Children are all foreigners.	туѓинци	0	0
Не се облекувај како блудница.	Don't dress like a slut.	облекувај	0	0
Мравките имаат добро организирано општество.	Ants have a well-organized society.	мравките	0	0
Можеме да го оствариме ова.	We can make this happen.	оствариме	0	0
Михаел е машко име а Мишел женско.	Michael is a male name and Michelle is a female name.	михаел	0	0
Ја беше користел валканата четка да ги фарба ѕидовите зелени, а после не ја исчисти.	He'd used the dirty brush to paint the wall green, and he did not clean it afterwards.	валканата	0	0
Не ми треба свирче.	I don't need a whistle.	свирче	0	0
Кен беше обврзан да ја прочита книгата.	Kate was obliged to read the book.	обврзан	0	0
Том делува учтиво.	Tom seems courteous.	учтиво	0	0
Овој шал е на Жаклин.	This scarf is Jacqueline's.	жаклин	0	0
Не сакам да ја вознемирам.	I don't want to disturb her.	вознемирам	0	0
Том си ја крсти мачката Куки.	Tom named his cat Cookie.	крсти	0	0
Се премислив.	I've changed my mind.	премислив	0	0
Ако сакаш да си го нахраниш домашниот миленик, треба да го третираш убаво.	If you want to feed your pet, you must treat it well.	нахраниш	0	0
Идејата дека читањето доведува до кратковидост е популарно од пред два-три века.	The idea that reading makes you short-sighted has been popular for a couple of hundred years.	века	0	0
Користиш ли сунѓер додека се бањаш?	Do you use a sponge when you take a bath?	сунѓер	0	0
Многу убаво си поминувам тука во Ванкувер.	I'm having a wonderful time here in Vancouver.	ванкувер	0	0
Тоа секогаш тврдеше дека е една од неговите многубројни жртви.	She always claimed to have been just another one of his victims.	многубројни	0	0
Кога се преселив во мојот нов дом, ги понесов со себе само предметите кои ми беа потребни за готвење, глинен сад за готвење на ориз, грне и глинен сад за готвење со ќумур.	When I moved into my new home, I just brought with me the things that I needed for cooking, an earthen rice cooker, an earthenware pot and an earthen charcoal brazier.	предметите	0	0
Пази. Не го испуштај послужавникот.	Be careful. Don't drop the tray.	испуштај	0	0
Дали тигрите предат?	Do tigers purr?	тигрите	0	0
Насекаде имаше момчиња поделени во групи. Некои играа џамлии, некои плочка, некои со топка. Другите возеа точак или јаваа дрвени коњчиња.	Everywhere groups of boys were gathered together. Some played at marbles, at hopscotch, at ball. Others rode on bicycles or on wooden horses.	плочка	0	0
Заборавив на манирите.	I forgot my manners.	манирите	0	0
Принудени сме да решиме кога ќе се селиме.	We're forced to decide when we'll move.	принудени	0	0
Инсектите се единствените крилести членконоги.	Insects are the only winged arthropods.	инсектите	0	0
Не можам да го идентификувам.	I can't identify it.	идентификувам	0	0
Зошто се противиш?	Why do you resist?	противиш	0	0
Дамката од мастило не се мие.	This ink stain will not wash out.	дамката	0	0
Се уште не сум го завршил курсот по архитектура.	I still haven't finished the architecture course.	архитектура	0	0
Одам кон супермаркетот.	I'm headed to the supermarket.	супермаркетот	0	0
Том изгледа достоинствено.	Tom looks dignified.	достоинствено	0	0
Идејата дека читањето доведува до кратковидост е популарно од пред два-три века.	The idea that reading makes you short-sighted has been popular for a couple of hundred years.	два-три	0	0
Навистина е жалосно.	It is truly regrettable.	жалосно	0	0
Том беше неподнослив.	Tom was obnoxious.	неподнослив	0	0
Некој го саботирал авионов.	Somebody sabotaged this plane.	авионов	0	0
Се брзаше да го фати возот.	He hurried to catch the train.	брзаше	0	0
Во хотелската соба сум.	I'm in my hotel room.	хотелската	0	0
Тој следи напреден курс за Есперанто.	He is taking an advanced course in Esperanto.	напреден	0	0
Преварант си.	You're a fraud.	преварант	0	0
Не постојат случајности.	There are no coincidences.	случајности	0	0
Нејзиното здолниште има шлиц од едната страна.	Her skirt has a slit on one side.	здолниште	0	0
Да мораш да одиш да живееш на пуст остров и да немаш право да си понесеш ништо освен една книга, која книга би ја одбрал?	If you had to go live on a deserted island and could only take one book with you, which one would you choose?	пуст	0	0
Том сакаше да го истражиме убиството на жена му.	Tom wanted us to investigate the murder of his wife.	истражиме	0	0
Ќе стрелам.	I'll shoot.	стрелам	0	0
Сам го дизајнирав.	I designed it myself.	дизајнирав	0	0
Родителите може да му пренесат многу болести на своето потомство.	Parents can pass many diseases on to their offspring.	пренесат	0	0
Има провалија помеѓу мене и мојата свест.	Between me and my consciousness is an abyss.	провалија	0	0
Дан и Линда посвоија момченце од Камбоџа.	Dan and Linda adopted a young boy from Cambodia.	момченце	0	0
Том го тужат.	Tom is being sued.	тужат	0	0
Седни на предното седиште.	Get in the front seat.	предното	0	0
Отидов до аптека да си купам лек против кашлица.	I went to the drug store to buy some cough medicine.	кашлица	0	0
Прстенов си го има изгубено сјајот.	This ring has lost its glitter.	сјајот	0	0
Ми треба кутија клинци.	I need a box of nails.	клинци	0	0
Ручавме напладне.	We had lunch at noon.	напладне	0	0
Момчето брзо се прилагоди на новиот клас.	The boy adapted quickly to the new class.	прилагоди	0	0
„Лист“, презимето на унгарскиот композитор Франц Лист, значи „брашно“ на унгарски.	"Liszt", the Hungarian composer Franz Liszt's family name, means "flour" in Hungarian.	композитор	0	0
Внуката личи на тетка си.	The niece looks like her aunt.	внуката	0	0
Многу сум приврзан за оваа стара сламена шапка.	I am very much attached to this old straw hat.	приврзан	0	0
Том е силеџија.	Tom is domineering.	силеџија	0	0
Се погриживме за тоа.	We took care of that.	погриживме	0	0
Работодавците не смеат да одбијат да вработат некого врз основа на раса, вероисповед, етничко потекло, боја на кожа, пол, возраст, граѓанска состојба, инвалидитет, или сексуална ориентација.	Employers cannot refuse to hire workers because of their race, religion, ethnic origin, skin colour, sex, age, marital status, disability or sexual orientation.	ориентација	0	0
Често играм одбојка.	I often play volleyball.	одбојка	0	0
Том ги испитува работите.	Tom is checking things out.	испитува	0	0
Јас ја ископав дупкава.	I was the one who dug this hole.	дупкава	0	0
Некои прилози во англискиот функционираат како придавки.	Some English adverbs function as adjectives.	прилози	0	0
Ќерка ми сака летно овошје, како црешни, лубеници и праски.	My daughter likes summer fruits, such as cherries, watermelons and peaches.	праски	0	0
Том не е емотивен.	Tom is unemotional.	емотивен	0	0
Не се пресметав со него.	I didn't confront him.	пресметав	0	0
Сакам да читам научни текстови.	I like to read about science.	текстови	0	0
Тешко е да се оправда.	It's hard to justify.	оправда	0	0
Не знаев за што е наменето.	I didn't know what it was for.	наменето	0	0
Сѐ уште се немаат вратено.	They haven't come back yet.	вратено	0	0
Вчера изутрина си ги ожнеав компирите. Поради дождот, беа делумно скапани.	Yesterday morning, I harvested my potatoes. Because of the rain, they were partly rotten.	компирите	0	0
Мислиш ли дека е возможно да се положат сите испити?	Do you think it's possible to pass all the exams?	испити	0	0
При секоја разделба ја вкусуваме смртта.	Every separation is a taste of death.	разделба	0	0
Мери се обиде да ја ублажи напнатоста, менувајќи ја темата.	Mary tried to defuse the tension by changing the subject.	напнатоста	0	0
Мери си ги струга петите.	Mary is scraping her heels.	петите	0	0
Можеш ли да ја измериш должината?	Can you measure the length?	должината	0	0
Не најдов ништо неправилно.	I didn't find anything wrong.	неправилно	0	0
Пропуштивте добра прилика со вашето одолговлекување.	You have lost a good opportunity by delaying.	пропуштивте	0	0
Том се има борено со депресија во повеќе периоди од својот живот.	Tom has battled depression at various periods in his life.	периоди	0	0
Навистина треба да си ја поправам шминката.	I desperately need to touch up my makeup.	шминката	0	0
Ако темелно се спремаш за интервју за работа, тоа ти ги зголемува шансите да ја добиеш работата.	Thoroughly preparing for a job interview increases the chances of getting the job.	спремаш	0	0
Ова е воздушесто тесто е популарно на Филипините.	This puff pastry is popular in the Philippines.	тесто	0	0
Крзното на овците е пувкаво.	Sheep fur is fluffy.	крзното	0	0
Не сакам девојки што глумат неосвојливи.	I don't like girls who play hard to get.	глумат	0	0
Трпезаријата им е многу просторна.	Their dining room is very spacious.	трпезаријата	0	0
Принцезата ја фрлија во најдлабоката зандана на дворецот.	The princess was thrown into the castle's deepest dungeon.	зандана	0	0
Цело време се каравме.	We argued the whole time.	каравме	0	0
Само те зеза.	He's just kidding you.	зеза	0	0
Дали навистина мислиш дека тоа ќе ми го уништи угледот?	Do you really think it will destroy my reputation?	угледот	0	0
Се бранев.	I was defending myself.	бранев	0	0
Дан ѝ даде на Линда пари за абортус.	Dan gave Linda money for an abortion.	абортус	0	0
Сакам слабо печени стекови.	I like my steak rare.	печени	0	0
Каде се паркирав?	Where did I park my car?	паркирав	0	0
Просечното човечко тело содржи доволно коски за од нив да се состави цел човечки скелет.	The average human body contains enough bones to make an entire human skeleton.	скелет	0	0
Каде ќе престојуваш?	Where will you stay?	престојуваш	0	0
Том е секогаш таинствен.	Tom was always secretive.	таинствен	0	0
Си легнувам во десет и пол.	I go to bed at 10.30.	легнувам	0	0
Има околу седумдесет кокошки во кокошарникот, ама само еден петел.	There are about seventy hens in the henhouse, but only one rooster.	седумдесет	0	0
От кога ги осеќаш движењата на фетусот?	Since when have you been able to feel the movement of the fetus?	движењата	0	0
Не туку ми раскажувај бајки!	Don't tell me fairy stories!	раскажувај	0	0
Тој потврдно одговори на моето прашање.	He gave a positive answer to my question.	потврдно	0	0
Том го пополни формуларот.	Tom filled out the form.	формуларот	0	0
Том делува непромислено.	Tom seems careless.	непромислено	0	0
Не можам да го одврзам чворов.	I can't untie this knot.	одврзам	0	0
Не, не страдам од астма! Стенкам од задоволство.	No, I'm not suffering from asthma. I'm moaning in lust!	астма	0	0
Ти истурив кафе на мушамата.	I spilled coffee on your tablecloth.	истурив	0	0
Си го избришав коментарот.	I've deleted my comment.	избришав	0	0
Можеби Том е уште побогат одошто мислевме.	Tom might even be richer than we thought he was.	побогат	0	0
Човекот гладува.	The man is starving.	гладува	0	0
Ти му припаѓаш на идното поколение.	You belong to the next generation.	поколение	0	0
Дај да го испитам тоа.	Let me look into it.	испитам	0	0
Да влечеме жребка.	Let's draw straws.	влечеме	0	0
Има влакнести гради.	He has a hairy chest.	влакнести	0	0
Иако Том ми е комшија, не го познавам многу добро.	Even though Tom is my neighbor, I don't know him very well.	комшија	0	0
Мери прислушна како Том интимно разговара со друга жена преку телефон.	Mary overheard Tom talking intimately to another woman on his mobile phone.	интимно	0	0
Не бутајте ништо друго во сандакот.	Don't squeeze any more into the trunk.	сандакот	0	0
Мислам дека веќе не си одговараме.	I don't think we're right for each other anymore.	одговараме	0	0
Да бидеме креативни.	Let's be creative.	креативни	0	0
Информациите ми се зачувани во датотека на компјутер.	The information is stored in a file on my computer.	датотека	0	0
Вампирот оживеа во мртовечкиот ковчег.	The vampire came back to life in his coffin.	оживеа	0	0
Оваа фирма произведува телевизори.	This company manufactures televisions.	телевизори	0	0
Железото е поцврсто од златото.	Iron is harder than gold.	поцврсто	0	0
Имаше многу скапани јаболка во кошницата.	There were many rotten apples in the basket.	скапани	0	0
Сакам да те вработам.	I want to hire you.	вработам	0	0
Сега го застапувам Том.	I now represent Tom.	застапувам	0	0
Читаш ли нешто занимливо?	Are you reading something interesting?	занимливо	0	0
Треба повеќе да се потрудиме.	We should try harder.	потрудиме	0	0
Идеите го одредуваат текот на историјата.	Ideas shape the course of history.	идеите	0	0
Времето течеше.	Time was running out.	течеше	0	0
Се римува, значи точно е!	It rhymes, therefore it is true!	римува	0	0
Која ти е омилена епизода од „Ѕвездени патеки“?	What's your favorite Star Trek episode?	ѕвездени	0	0
Нема контекст, нема текст.	No context, no text.	контекст	0	0
Добро си се снаоѓам.	I manage just fine.	снаоѓам	0	0
Знам дека мразиш свадби.	I know you hate weddings.	свадби	0	0
Никогаш не си ми се допаѓал.	I've never liked you.	допаѓал	0	0
Гледај да не се секираш за нив.	Try not to worry about them.	секираш	0	0
Весници беа изложени во чекалната.	Newspapers were laid out in the waiting room.	чекалната	0	0
Таа си го отру мажот.	She poisoned her husband.	отру	0	0
Што беше намислил?	What was he up to?	намислил	0	0
Малечката самовила се избања во утринската роса.	The little fairy washed itself in the morning dew.	утринската	0	0
Зошто престануваш?	Why are you stopping?	престануваш	0	0
Растев заедно со Том.	I grew up with Tom.	растев	0	0
Ковчегот содржеше златници.	The chest contained gold coins.	златници	0	0
Не биди толку грабнат.	Don't be too hasty.	грабнат	0	0
Го уби за да си го одмазди покојниот татко.	He killed him to avenge his dead father.	покојниот	0	0
Тој многу бавно работи. Му требаат три дена да ги изврши задачите од еден ден.	He does things very slowly. It takes him three days to do one day's work.	задачите	0	0
Твоите престапи ги обесчестија гробовите на твоите предци.	Your crimes have desecrated your ancestors' graves.	гробовите	0	0
Том ли го предложил ова?	Was Tom the one who suggested this?	предложил	0	0
Што ти дало таква идеја?	What ever gave you that idea?	дало	0	0
Што ќе нарачаш?	What are you having?	нарачаш	0	0
Туристите го посетуваат музејот.	The tourists visit the museum.	туристите	0	0
Романија е балканска држава. Букурешт и е главен град.	Romania is a Balkan country. Its capital is Bucharest.	романија	0	0
Затворај ги очите кога слушаш музика.	Close your eyes when you listen to music.	затворај	0	0
Главата на пенисот е обично многу осетлива.	The glans of the penis is generally very sensitive.	осетлива	0	0
Се надевам дека го можеш ово.	I hope you can do this.	ово	0	0
Плачот ме стана од сон.	The cry roused me from my sleep.	плачот	0	0
Бројот на луѓе што страдаат од срцеви болести е во пораст.	The number of people suffering from heart disease is on the rise.	срцеви	0	0
Смислата на животот се чистите солзи на невозвратената љубов.	The meaning of life is the pure tears of unrequited love.	чистите	0	0
Морнарите танцуваа на палубата.	The sailors were dancing on deck.	морнарите	0	0
Том ми зготви вечера.	Tom cooked me dinner.	зготви	0	0
Ме воодушеви вештината на Том.	I was impressed by Tom's skill.	воодушеви	0	0
Тешко е да се процени растојанието.	It is hard to determine the distance.	растојанието	0	0
Се уште имаме недовршена работа.	We still have some unfinished business.	недовршена	0	0
Само не врескај.	Just don't scream.	врескај	0	0
Том штеди пари за да може да оди во Австралија.	Tom is saving money to go to Australia.	штеди	0	0
Андреас чувствува омраза кон Ангела.	Andreas feels hatred towards Angela.	андреас	0	0
Колку често објавуваш видеа на YouTube?	How often do you upload videos to YouTube?	youtube	0	0
Детето гледа некое си безобразно видео од Мајли Сајрус.	The kid is watching some lustful Miley Cyrus video.	безобразно	0	0
Што подолга е реченицата, толку поверојатно е дека е уникатна.	The longer the sentence, the more likely it is to be unique.	поверојатно	0	0
Том падна од камионот додека го хранеше ирвасот.	Tom fell off the truck while he was feeding the reindeer.	хранеше	0	0
Том многу го интересира народна музика.	Tom is very interested in folk music.	народна	0	0
Тоа е застрашувачко.	That's terrifying.	застрашувачко	0	0
Невиноста е најчесто благослов а не доблест.	Innocence, most often, is a blessing and not a virtue.	доблест	0	0
Не праќај пораки додека возиш.	Don't text and drive.	праќај	0	0
Таа работи како стриптизерка.	She works as a stripper.	стриптизерка	0	0
Се јаде печено јагнешко за Велигден.	Roast lamb is eaten for Easter.	јагнешко	0	0
Неговот мислење е безвредно.	His opinion is worthless.	безвредно	0	0
Тоа телешко е многу кревко. Просто ти се топи во уста.	That beef is very tender. It just melts in your mouth.	телешко	0	0
Слушнав дека имале многу проблеми со тунелите во Нов Зеланд.	I heard that they have a lot of problems with the tunnels in New Zealand.	зеланд	0	0
Том го вежбаше својот говор пред огледало.	Tom practised his speech in front of the mirror.	вежбаше	0	0
Да можев да останам, ќе останев.	If I could stay, I would.	останев	0	0
Момчето успеа во својата потрага, водено од страна на дух на верверица.	The boy succeeded in his quest, guided by the spirit of a squirrel.	водено	0	0
Том и Мери заедно го гледаа зајдисонцето.	Tom and Mary watched the sunset together.	зајдисонцето	0	0
Тепањето не е мој стил.	Fighting isn't my style.	тепањето	0	0
Том е многу несмасен.	Tom is very clumsy.	несмасен	0	0
Тоа е неопходен дел од опремата.	It's a necessary piece of equipment.	неопходен	0	0
Опремени ли се хотелските соби со фенови?	Are the hotel rooms supplied with hair dryers?	опремени	0	0
Ми треба додатна перница.	I need an extra pillow.	додатна	0	0
Исукај го тестото да биде тенко.	Roll the dough out thin.	тенко	0	0
Тоа е лудачка идеја.	That's a crazy idea.	лудачка	0	0
Тој е стоматолог.	He is a dentist.	стоматолог	0	0
Што мислиш дека ќе се деси ако му ја кажеш вистината на Том?	What do you think'll happen if you tell Tom the truth?	деси	0	0
Сите цивилизирани држави се против војна.	All civilized countries are against war.	цивилизирани	0	0
Да останеше тука, многу убаво ќе си поминеше.	If you had stayed here, you would have had a very good time.	останеше	0	0
Ја прашавме Мери зошто плаче.	We asked Mary why she was crying.	прашавме	0	0
Си залепил ли некогаш постер на ѕид?	Have you ever stuck a poster on a wall?	постер	0	0
Кој ти го смислил прекарот?	Who gave you your nickname?	прекарот	0	0
Гитла!	Get lost!	гитла	0	0
Ученикот мора да се подобри.	The pupil has to improve.	ученикот	0	0
Оркестарот го пригушува гласот на пеачот.	The orchestra is drowning out the singer's voice.	оркестарот	0	0
Мислам дека мора да му веруваме. Ќе ги положи испитите.	I think we must believe in him. He's going to pass his exams.	испитите	0	0
Кобрите се секогаш на штрек.	Cobras are always very alert.	штрек	0	0
Каде си ми ја скрил тетратката?	Where did you hide my notebook?	тетратката	0	0
Мора да се вакцинираш против беснило.	You must be vaccinated against rabies.	беснило	0	0
Самодовербата е основен елемент во секој голем потфат.	Self-confidence is the principal element of any great endeavor.	основен	0	0
Заразно е.	It's contagious.	заразно	0	0
Треба да одмарам.	I should be resting.	одмарам	0	0
Пополнете ги празните полиња.	Fill in the blanks.	пополнете	0	0
Трупот на бродот е поделен на повеќе водонепропустливи делови.	The ship hull is divided into watertight compartments.	поделен	0	0
Еј, господине! Изедете ја мојата мачка, Ве молам!	Hey, mister! Eat my cat, please!	изедете	0	0
Рече дека се двоуми дали да оди или не.	She said she was of two minds as to whether to go or not.	двоуми	0	0
Гласен си.	You're loud.	гласен	0	0
Тоа беше навистина трогателно.	It was really touching.	трогателно	0	0
Само ги следам нацртите.	I'm just following the blueprints.	нацртите	0	0
Том брзо се збогати.	Tom got rich quickly.	збогати	0	0
Не јадам остриги.	I don't eat oysters.	остриги	0	0
Глаголот „can“ е помошен, па затоа се става на почеток во прашални реченици.	'can' is an auxiliary verb, so in question sentences it is brought to the start of the phrase.	помошен	0	0
Носам контактни леќи.	I wear contact lenses.	леќи	0	0
Том не беше многу учтив.	Tom wasn't very polite.	учтив	0	0
Селаните востанаа и се размавтаа со вили и палки.	The peasantry revolted wielding pitchforks and clubs.	палки	0	0
Не умре напразно.	He didn't die in vain.	напразно	0	0
Тоа е дабар од пластелин.	That's a beaver made out of Play-Doh.	дабар	0	0
Том скромно јаде.	Tom doesn't eat much.	скромно	0	0
Не можеш да се натпреваруваш со неа.	You can't compete with her.	натпреваруваш	0	0
Не сум наказа.	I'm not a monster.	наказа	0	0
Том си го извади каишот.	Tom took off his belt.	каишот	0	0
Том е столар.	Tom is a carpenter.	столар	0	0
Прибегна кон самоповредување во обид да си ја преточи емотивната болка во телесна, сметајќи дека онаа втората би била поиздржлива.	She resorted to self-harm in an attempt to convert her emotional pain into physical pain, expecting that the latter would be more tolerable.	телесна	0	0
Само Том би го искористил купувањето нов телевизор како повод да приреди забава.	Only Tom would use the purchase of a new TV as an excuse to throw a party.	приреди	0	0
Купив стаклена ваза.	I bought a glass vase.	стаклена	0	0
Има ли живот вон сончевиот систем?	Is there life beyond the solar system?	сончевиот	0	0
Том пушти фора.	Tom cracked a joke.	фора	0	0
Детето му ја излупи кората на дрвото.	The boy stripped a tree of the bark.	кората	0	0
Човечкиот глас е најубав од сите дувачки инструменти.	The human voice is the most beautiful of all wind instruments.	најубав	0	0
Чевлите му се кафени.	His shoes are brown.	кафени	0	0
Препушти им го тоа на професионалците.	Leave it to the pros.	професионалците	0	0
Том изгледаше навистина бесно.	Tom looked really angry.	бесно	0	0
Слушам дека ќе селиш назад во Бостон.	I hear you're moving back to Boston.	селиш	0	0
На Том не му треба бебиситерка.	Tom doesn't need a babysitter.	бебиситерка	0	0
На Том му наплатија казна од двесте долари затоа што не си ги плаќал казните.	Tom was fined $200 for not being able to pay his fines.	казните	0	0
Можете да ме убедите.	I can be persuaded.	убедите	0	0
Го замолив да не драми беспотребно.	I asked him not to overreact.	драми	0	0
По работењето на жештина цело попладне, Том изгледаше зовриено и уморно.	After working in the hot sun all afternoon, Tom looked hot and tired.	работењето	0	0
Аџиите донесоа подароци од далечни земји.	The pilgrims brought gifts from distant lands.	далечни	0	0
Мисли дека се преголеми.	He thinks they are too big.	преголеми	0	0
Том го замоли татка си да му даде пари за ручек.	Tom asked his father to give him some money for lunch.	татка	0	0
И тој ден стекнав пријател - некаков.	That day, too, I made a friend—of a sort.	стекнав	0	0
Том не беше потполно среќен со спогодбата.	Tom wasn't completely happy with the settlement.	спогодбата	0	0
Врвот на планитата беше прекриен со снег.	The mountain peak was covered with snow.	прекриен	0	0
Бутни ја топката накај мене.	Roll the ball to me.	бутни	0	0
Јас сум во земен рај.	Paradise on earth is where I am.	земен	0	0
Тој е чудниот во семејството.	He is the odd one of the family.	чудниот	0	0
Не војуваме со Јапонците.	We're not at war with the Japanese.	војуваме	0	0
Сите се свртеа да нѐ гледаат.	Everyone turned to look at us.	свртеа	0	0
Се спремаме да јадеме.	We're about to eat.	спремаме	0	0
Преведи го секој ред од овој текст.	Translate every line of this text.	преведи	0	0
Си бил ли во Техеран?	Have you ever been in Tehran?	техеран	0	0
Болеста и беше воглавно психолошка.	His illness was mainly psychological.	психолошка	0	0
Дали си вегетаријанец?	Are you vegetarian?	вегетаријанец	0	0
Те молам, вози поспоро.	Please drive slower.	поспоро	0	0
Сценарист е.	He's a scriptwriter.	сценарист	0	0
Моментално сум радосен.	I'm happy right now.	радосен	0	0
Не сакаме нови незгоди.	We don't want any more accidents.	незгоди	0	0
Доста се глупираш.	Quit fooling around.	глупираш	0	0
Не тврдам дека Том лаже.	I'm not saying Tom is lying.	тврдам	0	0
Пробувам да го вразумам Том.	I'm trying to make Tom understand.	вразумам	0	0
Ја љубиш ли?	Do you love her?	љубиш	0	0
Шест на квадрат е триесет и шест.	Six squared equals thirty-six.	квадрат	0	0
Дали е добро за тебе да јадеш џигер?	Is eating liver good for you?	џигер	0	0
Том е навидум баксуз.	Tom seems unlucky.	баксуз	0	0
Коланот е кафеав.	The belt is brown.	кафеав	0	0
Орките се убави но опасни.	Killer whales are beautiful but dangerous.	орките	0	0
За мене, секоја финска реченица е брзозборка.	For me, every Finnish sentence is a tongue-twister.	финска	0	0
Колку време студираш медицина?	How long have you been studying medicine?	студираш	0	0
Том лежи во болнички кревет.	Tom is lying in a hospital bed.	болнички	0	0
Те молам биди попрецизен.	Please be specific.	попрецизен	0	0
Како да оплескав.	I kind of messed up.	оплескав	0	0
Како дишат бебињата додека се во матката?	How do babies breathe when they're in the uterus?	матката	0	0
Да одиме! Ќе биде искуство за паметење.	Let's go! It'll be something to remember.	паметење	0	0
Им се восхитував.	I admired them.	восхитував	0	0
Го поминавме попладнето глупирајќи се на плажа.	We spent the afternoon fooling around on the beach.	попладнето	0	0
Том отиде во пензија на шеесет и пет години.	Tom retired at 65.	шеесет	0	0
Цртан филм е само.	It's just a cartoon.	цртан	0	0
Там ја посети Мери вчера.	Tom visited Mary yesterday.	там	0	0
Дан ги сподели своите расистички ставови во јавност.	Dan expressed his racist beliefs in public.	расистички	0	0
Сѐ уште не сум се навикнал на Бостон.	I'm not used to Boston yet.	навикнал	0	0
Како се презива?	What is his surname?	презива	0	0
Чувствуваш ли мачнина?	Are you feeling nauseated?	мачнина	0	0
Том добро свири усна хармоника.	Tom plays the harmonica well.	усна	0	0
Том беше задоволен со продавањето чевли.	Tom was happy selling shoes.	продавањето	0	0
Том си го издува носот во салфетка.	Tom blew his nose into his napkin.	салфетка	0	0
Дан пристигна во Лондон со само двесте фунти.	Dan came to London with just two hundred pounds.	двесте	0	0
Том делува оптимистички настроен.	Tom seems optimistic.	настроен	0	0
Ти спремив доручек.	I made you breakfast.	спремив	0	0
Можеш ли да го опишеш?	Can you describe him?	опишеш	0	0
Џон делотворно управува со семејното претпријатие.	John runs the family business very efficiently.	семејното	0	0
Сегашната влада има многу проблеми.	The present government has many problems.	сегашната	0	0
Немој да си се осмелил да ме оставиш на цедило.	Don't you dare bail on me.	цедило	0	0
Том си ги засука ракавите.	Tom rolled up his sleeves.	ракавите	0	0
Бродот превезува сировини од Индонезија.	The ship transports raw materials from Indonesia.	индонезија	0	0
Правевме квиз денес.	We had a quiz today.	квиз	0	0
Том очигледно е ментален.	Tom is obviously a mental case.	ментален	0	0
За малку ќе добиев срцев удар.	I almost had a heart attack.	добиев	0	0
Тој често ми ја попречува работата.	He often stands in the way of my work.	попречува	0	0
Се сеќаваш ли во колку требаше да се појавиме таму?	Do you remember what time we were supposed to be there?	појавиме	0	0
Слушнав дека имало женски снежни духови во Ечиго, но не знам дали е вистина или не.	I heard that there were female snow spirits in Echigo, but I don't know whether it's true or not.	снежни	0	0
Зошто се пакуваш?	Why are you packing?	пакуваш	0	0
Ми додеваше со своите бескрајни приказни.	He bored me with his endless tales.	бескрајни	0	0
Баш е отмено.	It's really classy.	отмено	0	0
Има ли директни летови од Бостон до Сидни и обратно?	Are there any direct flights between Boston and Sydney?	директни	0	0
Кадата беше наполнета со жешка вода и ливчиња од цвеќе.	The bathtub was filled with hot water and flower petals.	ливчиња	0	0
Набрзо ја продадовме сета роба.	We soon sold all merchandise.	продадовме	0	0
Бил ја пребара целата куќа.	Bill searched the entire house.	пребара	0	0
Том не се осмелува да и ја каже вистината на г-ѓа Вајт.	Tom dares not tell Mrs. White the truth.	осмелува	0	0
Кога ќе се обединиме како браќа, ќе го поразиме душманот на народот.	When as brothers we unite, we’ll defeat the people’s foe.	обединиме	0	0
Тој сака портокали.	He likes oranges.	портокали	0	0
Завршив со зборење.	I'm all done talking.	зборење	0	0
Ако јадеш три целосни оброка на ден, твоето тело ќе има доволна енергија.	If you eat three square meals a day, your body will have the energy it needs.	целосни	0	0
Бабата и дедото му даваа многу млеко на мачето секој ден, поради што тоа набрзо се здебели.	The grandparents gave the kitten plenty of milk every day, for which reason it soon grew fat.	мачето	0	0
Ова ми е омиленото кимоно.	This is my favorite kimono.	омиленото	0	0
Америка може да се прелета за околу пет часа.	You can fly across America in about five hours.	прелета	0	0
Што е поважно: волјата или начинот на којшто се остварува извесна цел?	What is more important, the will or the way to achieve a goal?	остварува	0	0
Сообраќајката го остави трајно парализиран.	The accident left him permanently paralyzed.	парализиран	0	0
Како беше љубовната средба?	How did your date go?	љубовната	0	0
Треба да завртиме назад.	We need to turn back.	завртиме	0	0
На времето, го тепав Том во средно.	I used to beat Tom up in high school.	тепав	0	0
Доставата не е вклучена во цената.	Delivery is not included in the price.	доставата	0	0
Не е порнографија туку уметност.	It's not porn, it's art.	порнографија	0	0
Цената ќе менува според побарувачката.	The price will change according to the demand.	побарувачката	0	0
Смрдам ли?	Do I stink?	смрдам	0	0
Том е нетрпелив.	Tom is intolerant.	нетрпелив	0	0
Би можел ли да бидеш малку потивок?	Can you be a little quieter?	потивок	0	0
Не сакав да се наметнувам.	I didn't want to pry.	наметнувам	0	0
Дечко и е Турчин.	Her boyfriend is Turkish.	турчин	0	0
Ковачот употреби маша да ја крене потковицата.	The smith used the tongs to pick up the horseshoe.	ковачот	0	0
Нема друго божество достојно за обожување освен Алах, и Мухамед е Божјиот пратеник.	There is no God but Allah, and Mohammed is his prophet.	мухамед	0	0
Не се дрогирам.	I don't take drugs.	дрогирам	0	0
Том зјапаше во подот, не сакајќи да каже ништо.	Tom stared at the floor, not wanting to say anything.	сакајќи	0	0
Поезијата е умствена болест.	Poetry is a sickness of the brain.	поезијата	0	0
Гласав за Том.	I voted for Tom.	гласав	0	0
Иако има белци во Јапонија што зборуваат јапонски течно, не е дека ги третираат како мештани.	In Japan, even the whites who spoke Japanese fluently were not dealt with as Japanese.	течно	0	0
Беше многу поскапо одошто мислев дека ќе биде.	It was a lot more expensive than I thought it would be.	поскапо	0	0
Некои мажи се наивни како новороденчиња.	Some men are as naïve as infants.	наивни	0	0
Би можел да ја изгубам пензијата.	I could lose my pension.	пензијата	0	0
Ограбувачите се во затвор.	The burglars are in prison.	ограбувачите	0	0
Нејзината жалост се претвори во блаженство кога му го чу гласот.	Her unhappiness turned to bliss when she heard his voice.	блаженство	0	0
Би можел ли да ми препорачаш добар корејски ресторан?	Can you recommend a good Korean restaurant?	корејски	0	0
Обрни му внимание на овој проблем.	Pay attention to this problem.	обрни	0	0
Ја пресекоа гранката со секири.	They chopped down the branch with axes.	секири	0	0
Бргу ми досадува се што правам.	I get bored quickly in everything I do.	досадува	0	0
Што мислиш дека го предизвикало ова?	What do you think caused this?	предизвикало	0	0
Вистинските пријателства се вечни.	True friendships are everlasting.	вечни	0	0
Која ни е дестинацијата?	What's our destination?	дестинацијата	0	0
Јас сум навивачка.	I'm a cheerleader.	навивачка	0	0
Очигледно е блеф.	It's obviously a bluff.	блеф	0	0
Невестата си го покрива лицето со превез.	This bride is covering her face with a veil.	превез	0	0
Многу си итар.	You're very astute.	итар	0	0
Том сака сите да ги фотографира утре.	Tom wants to take everyone's picture tomorrow.	фотографира	0	0
Буш ги почитува човековите права.	Bush respects human rights.	човековите	0	0
Природните богатства не се бесконечни.	Natural resources are not limitless.	природните	0	0
Таа му се јави на психијатарот.	She called the psychiatrist.	психијатарот	0	0
Има осум планети во нашиот сончев систем, т.е. Меркур, Венера, Земја, Марс, Јупитер, Сатурн, Уран и Нептун.	There are 8 planets in our solar system: there's Mercury, Venus, Earth, Mars, Jupiter, Saturn, Uranus, and Neptune.	нептун	0	0
Овие податоци ја поддржуваат хипотезата.	This data supports the hypothesis.	поддржуваат	0	0
Носеше розови гаќи под здолништето.	She was wearing pink panties under the skirt.	розови	0	0
Каде му е парот на овој чорап?	Where is the mate to this sock?	парот	0	0
Собава е преполна.	This room is cramped.	преполна	0	0
Имаме убава школска библиотека.	We have a nice school library.	школска	0	0
Том поседуваше ранч.	Tom owned a ranch.	ранч	0	0
Оваа течност може да заменува лепак.	This fluid can be substituted for glue.	заменува	0	0
Таа учи во школо за глуви.	She goes to a school for the deaf.	глуви	0	0
Том ме вади од такт.	Tom creeps me out.	такт	0	0
Некои Арапи се Христијани.	Some Arabs are Christians.	арапи	0	0
Го потценив Том.	I underestimated Tom.	потценив	0	0
Том секогаш погледнува во ретровизор пред да оди во рикверц.	Tom always looks in the rearview mirror before he backs up.	погледнува	0	0
Ми се вртеше.	I was dizzy.	вртеше	0	0
Го потцртав зборот „Алис“ за да го истакнам.	I put an underline under the word "Alice" to put an emphasis on it.	истакнам	0	0
Го мачеа Том.	They tortured Tom.	мачеа	0	0
Дали си огорчен затоа што си осамен или обратно?	Are you bitter because you're lonely, or lonely because you're bitter?	огорчен	0	0
Веќе колку време свири Том кларинет?	How long has Tom been playing the clarinet?	кларинет	0	0
Тој е градежник.	He's a construction worker.	градежник	0	0
Орлите и гулабите се прекрасни животни.	Eagles and doves are very beautiful animals.	орлите	0	0
Одевме низ густи грмушки.	We walked through thick bushes.	грмушки	0	0
Подот беше целосно покриен со голем килим.	The floor was completely covered by a large rug.	килим	0	0
Параван ја делеше собата на два дела.	A screen divided the room into two.	параван	0	0
Пополнете ги празните полиња.	Fill in the blanks.	празните	0	0
Пробај да се спротивставиш.	Try to resist.	спротивставиш	0	0
Не ми пречи кога ме будат.	I don't mind being woken up.	будат	0	0
Таа изгледа како грчка божица.	She looks like a Greek goddess.	грчка	0	0
На Том му избледе интересот.	Tom's interest faded.	интересот	0	0
Повеќето помагала, како отворачите за конзерви и ножиците, се направени за деснаци.	Most utensils, such as can openers and scissors, are made for right-handers.	ножиците	0	0
Имало компликација.	There's been a complication.	компликација	0	0
Се упатија кон запад.	They headed westward.	упатија	0	0
Се ближи крајот на ерата на нафтата.	The end of the era of petroleum is in sight.	ерата	0	0
Каде е шпанската амбасада?	Where is the Spanish embassy?	шпанската	0	0
Згора на тоа, умеам да летам.	In addition, I can fly.	згора	0	0
Временските прогнози се ретко точни.	Weather forecasts are rarely accurate.	временските	0	0
Ја знаеш фразата „кој што сеел, тоа ќе жнее.“ Епа јас посадив ветер и еве ми ја бурата.	You know the phrase, we reap what we sow. I have sown the wind and this is my storm.	фразата	0	0
Јас сум социјална работничка.	I'm a social worker.	работничка	0	0
Дик ме принуди да се согласам со неговиот план.	Dick forced me to agree with his plan.	принуди	0	0
Без лутење.	No hard feelings.	лутење	0	0
Мери рече дека ќе ги издаде сите тајни на својот работодавец ако тој не ѝ ја покачи платата.	Mary said that she would reveal all of her employer's secrets if he did not raise her wage.	покачи	0	0
Пијам кафе во кафуле.	I drink coffee in a cafe.	кафуле	0	0
Значи што се двоумиш?	So what's your dilemma?	двоумиш	0	0
Множина од „вошка“ е „вошки“.	The plural form of "louse" is "lice".	множина	0	0
Звучиш изненадено.	You sound surprised.	изненадено	0	0
Сакам да ме приметат.	I want to be noticed.	приметат	0	0
Какви злодела си извршил?	What crimes have you committed?	злодела	0	0
Дали Ван Гог навистина си отсекол едно уво?	Did Van Gogh really cut off one of his ears?	гог	0	0
Том ќе се навикне.	Tom will get used to it.	навикне	0	0
Мислев дека сме се договориле да не го правиме ова.	I thought we agreed we wouldn't do this.	договориле	0	0
Мери се откажала од пушењето.	Mary has given up smoking.	откажала	0	0
Америка јаде многу пченица, 'рж и други житарици.	Americans eat lots of wheat, rye, and other grains.	рж	0	0
Хамлет најверојатно не сакал да се жени. Имало само еден Хамлет, ама имало многу луѓе како него.	Hamlet probably didn't want to get married. There was only one Hamlet, however there are many people like him.	хамлет	0	0
Лицемер си.	You're a hypocrite.	лицемер	0	0
Пљачкаши украле древни артефакти од гробницата.	Looters stole ancient artifacts from the tomb.	артефакти	0	0
Учениците доброволно се пријавија за општествено корисна работа.	The students volunteered for community service.	пријавија	0	0
Зошто би се криеле?	Why should they hide?	криеле	0	0
Том и Мери седеа пред телевизорот и јадеа пуканки.	Tom and Mary sat in front of the TV, eating popcorn.	седеа	0	0
Заедницата ја сочинуваат поединци.	The community is made up of individuals.	поединци	0	0
Животот е една голема мизерија.	Life is a great misery.	мизерија	0	0
Да се бакнуваш со пушач е како да лижеш пепелница.	Kissing a smoker is like licking an ashtray.	пушач	0	0
Која е дијагнозата?	What's the diagnosis?	дијагнозата	0	0
Том беше срушен.	Tom was devastated.	срушен	0	0
Навивам за тебе.	I'm rooting for you.	навивам	0	0
Бакшишот не е вклучен.	Tips aren't included.	бакшишот	0	0
Според Том, Мери си ја продала колата.	According to Tom, Mary has sold her car.	продала	0	0
Тоа ми е едно од омилените јадења.	It's one of my favorite dishes.	омилените	0	0
Терористичката група била одговорна за бомбата што експлодирала покрај амбасадата.	The terrorist group was responsible for the bomb explosion outside the embassy.	експлодирала	0	0
Се качив на грешен автобус.	I took the wrong bus.	грешен	0	0
Ѝ го обожавам парфемот.	I love her perfume.	парфемот	0	0
Си ја исчаши клучната коска додека играше.	He dislocated his collarbone while playing.	клучната	0	0
Мајка ми има близначка.	My mother has a twin.	близначка	0	0
Донесе ли се што ти побаравме?	Did you bring everything we asked you to?	побаравме	0	0
Кога си зелен, растеш. Кога си зрел, скапуваш.	When you're green, you grow. When you're ripe, you rot.	зрел	0	0
Раните зараснуваат, лузните остануваат.	Wounds heal, scars remain.	лузните	0	0
Не пробувај со финти.	Don't try any tricks.	финти	0	0
Многу ми се допадна тој мјузикл.	I loved that musical.	мјузикл	0	0
Треба да се приберам дома.	I need to come home.	приберам	0	0
Мислам дека Том не сака да скија.	I think Tom doesn't like to ski.	скија	0	0
Том е алергичен на мувла.	Tom is allergic to mould.	мувла	0	0
Па, кои спортови ти се допаѓаат?	Well, what sports do you like?	спортови	0	0
Ништо попаметно не ми текнува.	That's my best guess.	попаметно	0	0
Може ли да престојувам кај тебе? Немам каде да одам.	Can I stay at your place? I have nowhere to go.	престојувам	0	0
Треба да се наспиеш.	You need to sleep.	наспиеш	0	0
Дан не се ни дрогираше.	Dan didn't even do drugs.	дрогираше	0	0
Мојот мобилен телефон има вградена дигитална камера.	My cell phone has a built-in digital camera.	дигитална	0	0
Ќе се состанеме со Том подоцна.	We'll meet up with Tom later.	состанеме	0	0
Погрешно го проценив Том.	I've misjudged Tom.	проценив	0	0
Навистина верувам дека е за општото добро.	I do believe it's for the greater good.	општото	0	0
Замоли ги да објаснат.	Ask them to explain it.	објаснат	0	0
Многу ми се допаѓаат и двете драми од нашата збирка.	I like both plays in our anthology very much.	збирка	0	0
Децата се уште не учеле делење.	The children haven't studied division yet.	учеле	0	0
Ова е неподносливо.	This is intolerable.	неподносливо	0	0
Оставај простор меѓу редовите.	Leave a space between the lines.	редовите	0	0
Живеат во шатори.	They live in tents.	шатори	0	0
Таа цевка за вода протекува.	That water pipe leaks.	протекува	0	0
Те слушнав како се караш со нив.	I heard you arguing with them.	караш	0	0
Јас и брат ми ја делевме собата.	My brother and I shared the room.	делевме	0	0
Избројав до 200.	I counted up to 200.	избројав	0	0
Том си стави слушалки.	Tom put on his headphones.	слушалки	0	0
Том пројде низ капијата следејќи ја Мери.	Tom followed Mary through the gate.	следејќи	0	0
Бучавата ми пречи.	The noise bothers me.	бучавата	0	0
Октоподите го напуштаат дувлото само за да бараат храна или за да се размножуваат.	The octopus only exits its lair to look for food or for reproductive purposes.	дувлото	0	0
Како ти се допадна храната што ја вкуси?	How did you like the food you tasted?	вкуси	0	0
Некои ученици навидум заборавиле да ја напишат домашната задача.	Some students seem to have forgotten to do their homework.	напишат	0	0
Внимавај кога ракуваш со кибрити!	Be careful handling matches!	ракуваш	0	0
Барменот стави пијачка пред Том.	The bartender set a drink in front of Tom.	барменот	0	0
Не пратев.	I wasn't listening.	пратев	0	0
Колку е квадратен корен од 100?	What's the square root of 100?	квадратен	0	0
Том многу добро се изразува.	Tom expresses himself very well.	изразува	0	0
Посакувам да го имав донесено мојот компјутер.	I wish I had brought my computer.	донесено	0	0
Малер!	Bad luck!	малер	0	0
Кој е губитникот?	Who's the loser?	губитникот	0	0
Тој вари вода во ѓезве.	He boils water in a coffee pot.	вари	0	0
Избегнувај лоши друштва.	Avoid bad company.	друштва	0	0
Фрлајте го оружјето наземи.	Throw down your weapons.	фрлајте	0	0
Том никогаш не ѝ дозволуваше на Мери да му го чита дневникот.	Tom never allowed Mary to read his diary.	дозволуваше	0	0
Беа објавени неочекувани резултати.	Unexpected results were announced.	неочекувани	0	0
Заслепен си од својата надменост.	You're blinded by your arrogance.	заслепен	0	0
Пиењето прекумерни количини вода може да резултира со хиперхиндрација, којашто може да биде смртоносна.	Drinking excessive and extreme amounts of water can result in "water intoxication", a potentially fatal condition.	резултира	0	0
Не треба да го убедувам Том.	I don't need to convince Tom.	убедувам	0	0
Кога последен пат си морал да ме потсетиш да направам нешто?	When was the last time you had to remind me to do something?	потсетиш	0	0
Том тагува.	Tom is in mourning.	тагува	0	0
Ми се допаѓа твојот оптимизам.	I like your optimism.	оптимизам	0	0
Можно е да не дипломирам.	I may not graduate.	дипломирам	0	0
'Ржот го нарекувале житото на сиромаштијата.	Rye was called the grain of poverty.	нарекувале	0	0
Ме изгреба мачка.	A cat scratched me.	изгреба	0	0
Таа си ги украсови ѕидовите со постери.	She decorates her walls with posters.	постери	0	0
Што подолга е реченицата, толку поверојатно е дека е уникатна.	The longer the sentence, the more likely it is to be unique.	уникатна	0	0
Слоновите ги убивале поради нивните бивни.	Elephants were killed for their ivory.	убивале	0	0
Том почна да се смее па му се придружија и сите други во собата.	Tom started to laugh and was joined by everyone in the room.	придружија	0	0
Ни требаат јунаци.	We need heroes.	јунаци	0	0
Малку патници ја преживеаја катастрофата.	Few passengers survived the catastrophe.	катастрофата	0	0
Како што старее Том, му се влошува сеќавањето.	Tom's memory's getting worse as he gets older.	старее	0	0
Би можел ли да ми направиш услуга, имено да ми ги чуваш децата вечерва?	Could you do me a favor and babysit my kids tonight?	имено	0	0
Дан ги сподели своите расистички ставови во јавност.	Dan expressed his racist beliefs in public.	ставови	0	0
Задува студен ветер.	A cold wind blew in.	студен	0	0
Не си лузер.	You're not a loser.	лузер	0	0
Повисоко ниво на тестостерон ќе ти го покачи нивото на црвени крвни зрнца.	A high level of testosterone will drive your red blood cell count up.	зрнца	0	0
Тогаш имавме по осумнаесет години.	We were eighteen at that time.	осумнаесет	0	0
Модриците на Том се едвај видливи сега.	Tom's bruises are barely visible anymore.	видливи	0	0
Том не разликува оригинал од фалсификат.	Tom doesn't know the difference between an original and a forgery.	оригинал	0	0
Не можеш самиот да си дадеш надимак.	You can't give yourself a nickname.	надимак	0	0
Глеј, нема пак да ти кажувам.	Look, I'm not going to tell you again.	глеј	0	0
Безопасни се.	They're harmless.	безопасни	0	0
Ми пука адреналинот.	I'm having an adrenaline rush.	адреналинот	0	0
Навидум, Том им се допаѓаше на сите и сите му се допаѓаа нему.	Tom seemed to like everybody and everybody seemed to like him.	допаѓаа	0	0
Живеам близу до брана.	I live next to a dam.	брана	0	0
Изби востание.	A revolt broke out.	востание	0	0
Честопати сум се прашувал како е да си богат.	I've often wondered what it must be like to be rich.	прашувал	0	0
Англиската азбука содржи 26 букви.	The English alphabet has 26 letters.	азбука	0	0
Тоа е понуда којашто не можат да ја одбијат.	It's an offer they can't refuse.	одбијат	0	0
Сите учесници се собраа во главната сала.	All the participants gathered in the main hall.	учесници	0	0
Филмов вреди да се гледа.	This movie is worth seeing.	филмов	0	0
Таа ги свари јајцата.	She boiled the eggs.	свари	0	0
Немам блага врска за што зборуваш.	I haven't got the foggiest notion what you're talking about.	блага	0	0
Мери е пасивно агресивна.	Mary is passive-aggressive.	агресивна	0	0
Што не е во ред со носењето розова боја?	What's wrong with wearing pink?	носењето	0	0
На Том му фали емотивна интелигенција.	Tom lacks emotional intelligence.	емотивна	0	0
Подло беше од тебе да го криеш тоа.	It's foul of you to have concealed it.	подло	0	0
Том накрај умре.	Tom ended up dead.	накрај	0	0
Го испраша ли Том?	Did you question Tom?	испраша	0	0
Слушањето музика ми е омилен начин на опуштање.	Listening to music is my favourite relaxation.	опуштање	0	0
Тој будалесто постапи.	He acted foolishly.	будалесто	0	0
Фотелјата на којашто седам е многу удобна.	The armchair I'm sitting in is very comfy.	удобна	0	0
Сакам слабо печен бифтек.	I like my steak rare.	бифтек	0	0
Што те довело тука?	What brings you here?	довело	0	0
Том треба да си ги подобри оценките.	Tom needs to improve his grades.	оценките	0	0
Том има ментални проблеми.	Tom has mental problems.	ментални	0	0
Гледав документарец за суши.	I watched a documentary about sushi.	документарец	0	0
Том е спонтан.	Tom is spontaneous.	спонтан	0	0
Јапонскиот јазик има многу дистинктивни обележја.	The Japanese language has many distinctive characteristics.	јапонскиот	0	0
Ми треба волонтер кој ќе му помогне на Том да ја исчисти гаражата.	I need a volunteer to help Tom clean the garage.	волонтер	0	0
Време е за станување.	It's time to wake up.	станување	0	0
Таа позајми пила од фармерот.	She borrowed a saw from the farmer.	фармерот	0	0
Потекнувам од Бразил.	I come from Brazil.	потекнувам	0	0
Пешаците треба да преминуваат улици на пешачки премини.	A pedestrian needs to cross the street at a crosswalk.	преминуваат	0	0
Му врзав шамар.	I slapped him.	врзав	0	0
Нели ќе си одевте?	Weren't you leaving?	одевте	0	0
Молчете и двајцата.	Both of you be quiet.	молчете	0	0
Тие починаа и ме оставија мене сам.	They passed away and left me.	починаа	0	0
Дан беше безмилосен убиец.	Dan was a ruthless killer.	безмилосен	0	0
Можеби Том може да ти помогне да го поместиш каучот.	Maybe Tom can help you move the sofa.	поместиш	0	0
Ти си експертот.	You're the expert.	експертот	0	0
Таа обожава коскена срж.	She loves bone marrow.	срж	0	0
Не смеете да го отпуштите Том.	You can't fire Tom.	отпуштите	0	0
Има неограничена моќ.	He has absolute power.	неограничена	0	0
Твоите престапи ги обесчестија гробовите на твоите предци.	Your crimes have desecrated your ancestors' graves.	престапи	0	0
Ќе ти треба лифт ако сакаш да се симнеш дваесет спрата.	You need an elevator if you want to go down twenty storeys.	спрата	0	0
Не пцуј или ќе ти ја исперам устата со сапун.	Don't curse or I'll wash your mouth out with soap.	исперам	0	0
Јадеа вечера.	They ate supper.	јадеа	0	0
Том закачил настинка.	Tom has got a cold.	закачил	0	0
Кристален лустер висеше над масата.	A crystal chandelier was hanging over the table.	висеше	0	0
Сапунот ми ги изгоре очите.	The soap hurt my eyes.	сапунот	0	0
Том ги избриша садовите.	Tom dried the dishes.	садовите	0	0
Повеќето девици имаат читав химен.	Most virgins have an intact hymen.	химен	0	0
Ти кажувам дека би можел да бидеш професионален тапанар.	I'm telling you that you could be a professional drummer.	тапанар	0	0
Ми помина шокот.	I'm over the shock.	шокот	0	0
Зборувам дански, шведски и англиски.	I speak Danish, Swedish and English.	шведски	0	0
Мери носи лубеница.	Mary is carrying a watermelon.	лубеница	0	0
Тој имаше благ срцев удар.	He had a mild heart attack.	благ	0	0
Не сакам да испаднам неблагодарен.	I don't want to appear ungrateful.	испаднам	0	0
Вози повнимателно, или ќе налеташ на неволја.	Drive more carefully, or you will run into trouble.	повнимателно	0	0
Имаше многу испукани капилари на нозете.	He had many capillaries burst in his legs.	испукани	0	0
На Том му падна шолјата.	Tom dropped the cup.	шолјата	0	0
Попосле ќе се справам со Том.	I'll deal with Tom later.	попосле	0	0
Вози повнимателно, или ќе налеташ на неволја.	Drive more carefully, or you will run into trouble.	налеташ	0	0
Лавовите рикаа во своите кафези.	The lions roared in their cages.	кафези	0	0
Менопаузата е спротивна на менархата.	Menopause is the opposite of menarche.	спротивна	0	0
Каде е сместена катедралата?	Where is the cathedral located?	катедралата	0	0
На Том му здодеа после петнаесет минути.	Tom got bored after fifteen minutes.	здодеа	0	0
Не си доволно добар пилот да можеш да слеташ таму.	You're not a good enough pilot to be able to land there.	слеташ	0	0
Чекор по чекор, тој се симнува по скалите.	Step by step, he descends the stairs.	симнува	0	0
Наминав сношти, но те немаше.	I came by last night, but you weren't here.	наминав	0	0
Не знам дали да му најмам стриптизерка или курва на дечко ми.	I don't know if I should hire a stripper or a whore for my boyfriend.	најмам	0	0
Ќе ми недостигате, дечки.	I'll miss you guys.	недостигате	0	0
Бегалецот ја премина реката.	The fugitive crossed the river.	бегалецот	0	0
Кој ја избришал датотеката?	Who deleted the file?	датотеката	0	0
Си ги облекуваат ракавиците.	They are putting on their gloves.	облекуваат	0	0
Повеќе сакам планини од океани.	I prefer the mountains to the ocean.	океани	0	0
Ракавицата има дупка кај палецот.	The glove has a hole in the thumb.	ракавицата	0	0
Има мала измена во плановите.	There's been a slight change of plans.	измена	0	0
Карим има значајна улога во филмот.	Karim has a significant role in the movie.	карим	0	0
Неколкупати го предупредија.	He was warned several times.	предупредија	0	0
Ќе ѝ дадам букет на девојка ми.	I will give a bunch of flowers to my girlfriend.	букет	0	0
Градовите се возбудливи места, но и стресни.	Cities are exciting places, but also stressful.	возбудливи	0	0
Том е прав каубоец.	Tom is a real cowboy.	каубоец	0	0
Мрзелив сум.	I'm lazy.	мрзелив	0	0
Зависни сме од работа.	We're workaholics.	зависни	0	0
На седмо небо сум.	I'm enjoying myself.	седмо	0	0
Мајка ми ме замоли да си ја избричам брадата.	My mother asked me to shave off my beard.	избричам	0	0
Од каде ти е таа гребаница на образот?	Where did you get that scratch on your cheek?	гребаница	0	0
Блефираш ли?	Are you bluffing?	блефираш	0	0
Кога ќе искочи ново видео?	When will a new video come out?	искочи	0	0
Денеска е 18-ти јуни и на Муириел и е роденден!	Today is June 18th and it is Muiriel's birthday!	18-ти	0	0
„Таа е уникатна личност.“ „Сите луѓе се уникатни.“	"She's a unique person." - "Every person is unique."	уникатни	0	0
И најбогатиот човек не може да купи се.	Even the richest man cannot buy everything.	најбогатиот	0	0
Том си го одра лактот.	Tom skinned his elbow.	лактот	0	0
Можам да го допрам подот со дланките без да ги свиткам колената.	I can place the palms of my hands on the floor without bending my knees.	свиткам	0	0
Закажав учење со Мери.	I had a study date with Mary.	закажав	0	0
Ловев со Том.	I've been hunting with Tom.	ловев	0	0
Том се степа со брат ѝ на Мери и заврши со скршен нос.	Tom got into a fight with Mary's brother and got his nose broken.	степа	0	0
Си ја излижа раната и изјави дека била вампирка.	She licked her wound and declared that she was a vampire.	вампирка	0	0
И јас сум новак.	I'm a beginner, too.	новак	0	0
Отсекогаш ми помагал некој.	I've always had help.	помагал	0	0
Моли му се на Господ, а не на неговите пророци.	Pray to the Lord and not his prophets.	пророци	0	0
Том можеби ќе се разболи.	Tom might get sick.	разболи	0	0
Камион му го згази кучето на Том.	Tom's dog was run over by a truck.	згази	0	0
Русите можат да ги наречат браќа токму оние луѓе чијашто земја ја опустошуваат и коишто ги колат.	Russians are able to name as brothers the very people whose country they're devastating and who they are slaughtering.	наречат	0	0
Том не друштвен.	Tom isn't outgoing.	друштвен	0	0
Таа не е светица.	She's no saint.	светица	0	0
Ми се здосади од твоите постојани жалби.	I'm tired of your endless complaints.	постојани	0	0
Противниците со ограничени способности често знаат да бидат забавни.	An opponent of limited dimensions can often be quite diverting.	противниците	0	0
Не продаваме алкохолни пијалаци и цигари на малолетници.	We do not sell alcoholic drinks or cigarettes to people under the age of eighteen.	малолетници	0	0
Преку глава ми е од справување со тебе.	I'm tired of dealing with you.	справување	0	0
Видов неидентификуван летечки објект.	I saw a UFO.	неидентификуван	0	0
Жените имаат преубави образи.	Women have beautiful cheeks.	образи	0	0
Том стави мамец на куката.	Tom baited the hook.	куката	0	0
Птиците градат гнезда.	Birds build nests.	гнезда	0	0
Треба да го испробаме.	We need to test it.	испробаме	0	0
Накрај многу убаво поразговаравме.	We ended up having a really good talk.	поразговаравме	0	0
Само ми треба да позборувам со Том, па после ќе се гонам.	I just need to talk to Tom, and then I'm out of here.	гонам	0	0
Имаат заразна болест.	They have an infectious disease.	заразна	0	0
Том е незадоволен.	Tom is displeased.	незадоволен	0	0
Кога станува збор за љубов, жените се стручњаци а мажите вечни почетници.	When it comes to love, women are experts and men eternal novices.	почетници	0	0
Колку лажици шеќер си ставаш во чајот обично?	How many spoonfuls of sugar do you usually put in your tea?	лажици	0	0
Тој е заболекар.	He is a dentist.	заболекар	0	0
„Ќе работам цел викенд.“ „Зошто? Што стана со другата чистачка?“ „А сега уште и чистачка сум? Фала ти што ме унапреди.“	"I'll be working all weekend." "Why? What happened to the other cleaning lady?" "Oh, so I'm a cleaning lady now? Thank you for the promotion."	унапреди	0	0
Каде се упатил Том?	Where's Tom headed?	упатил	0	0
Значителни земјотреси многу ретко се јавуваат во ова подрачје.	Major earthquakes in this region are very rare.	земјотреси	0	0
Нема да свирнам со свирчето.	I won't blow the whistle.	свирнам	0	0
Сето месо беше скапано.	All the meat was bad.	скапано	0	0
Плативте ли веќе?	Have you already paid?	плативте	0	0
Учителите му правеа гримаси на наставникот.	The students grimaced at the teacher.	учителите	0	0
Кога ни е досадно, играме бесилка.	When we're bored, we play hangman.	бесилка	0	0
Рамката сама по себе вреди повеќе од сликата.	The frame itself is worth more than the picture.	рамката	0	0
Тој одгледува тропски риби.	He is raising tropical fishes.	тропски	0	0
Има штрајк.	There's a strike.	штрајк	0	0
Баш ме интересира филозофијата.	I'm quite interested in philosophy.	филозофијата	0	0
Може да преспие тука една ноќ, но не повеќе.	He can stay here for one night, no longer.	преспие	0	0
Црвените линии на мапата претставуваат железнички пруги.	The red lines on the map represent railways.	пруги	0	0
Да им простиме ли на нашите непријатели? Господ ќе им прости! Ние само треба да се погрижиме тој да се запознае со нив.	Should we forgive our enemies? God will forgive them! Our task is simply to make sure they meet.	простиме	0	0
Не треба ли да го чистиш поткровјето?	Shouldn't you be cleaning the attic?	поткровјето	0	0
Мислам дека не сум толку академски насочен.	I think that I'm not academically oriented.	насочен	0	0
Колку реда има во овој параграф?	How many lines are there in this paragraph?	реда	0	0
Лекарите спасуваат животи.	Doctors save lives.	спасуваат	0	0
Тој не е среќен и покрај неговата популарност.	Despite his fame, he is not happy.	популарност	0	0
Прескокни го.	Skip it.	прескокни	0	0
Том му е љубимец на наставникот.	Tom is the teacher's pet.	љубимец	0	0
Том не би одобрил.	Tom wouldn't approve.	одобрил	0	0
Чукнат си!	You're nuts!	чукнат	0	0
Она што е пожелно не е секогаш и изводливо.	What's desirable isn't always doable.	изводливо	0	0
Предлага да побрзаш ако сакаш да го фатиш наредниот воз.	I suggest that you hurry if you plan to catch the next train.	предлага	0	0
Овој филм е ремек-дело.	This film is a masterpiece.	ремек-дело	0	0
Ме фаќа дремка.	I'm getting sleepy.	дремка	0	0
Многу се трудеше сите оценки да му бидат петки.	He used to try very hard to get straight As.	трудеше	0	0
Ни требаат стручњаци.	We need experts.	стручњаци	0	0
Слушна ли тропање?	Did you hear a knock?	тропање	0	0
Том секогаш се грижи за работи што баш и не се битни.	Tom always worries about things that don't really matter very much.	битни	0	0
Ќе си ги земам алатите.	I'll get my tools.	алатите	0	0
Западното небо руменее.	The western sky glows crimson.	западното	0	0
Сите прекинаа.	They all stopped.	прекинаа	0	0
Тоа е непосредна и намерна лага.	That is a direct and deliberate lie.	непосредна	0	0
Ова е оправдано.	This is justified.	оправдано	0	0
Овој готвач има рецепт за секој замислив повод.	This cookbook has recipes for every imaginable occasion.	замислив	0	0
Можеш ли да ни гарантираш безбедност?	Can you guarantee our safety?	гарантираш	0	0
Астероид експлодирал над Челjабинск, Русија.	An asteroid exploded over Chelyabinsk in Russia.	експлодирал	0	0
Ништо нема да ги спречи да си ги остварат политичките цели.	They'll stop at nothing to achieve their political goals.	политичките	0	0
Морам да си ги намалам расходите месецов.	I have to reduce my expenses this month.	месецов	0	0
Хипстерот си ги вртеше мустаќите.	The hipster was twirling his moustache.	мустаќите	0	0
Дијагонално го пресеков сендвичот.	I sliced the sandwich diagonally.	пресеков	0	0
Знаеш дека ние никогаш не би те повредиле.	You know we'd never hurt you.	повредиле	0	0
Има вилино коњче на таванот.	There is a dragonfly on the ceiling.	коњче	0	0
Том бараше да се засолни од дождот.	Tom sought shelter from the rain.	засолни	0	0
Поздравите се основата на добрите манири.	Greetings are the basis of good manners.	поздравите	0	0
Јадеа кифлички со крем сир.	They ate bagels with cream cheese.	сир	0	0
Прашањето беше поставено на англиски.	The question was posed in English.	поставено	0	0
Децата, будалите и пијаниците ја говорат вистината.	Children, fools and drunkards tell the truth.	будалите	0	0
Несакаш да западнеш во неволја.	You don't want to get in trouble.	западнеш	0	0
Ако ти ја залепам една, целиот град ќе се задуши од пудра.	If I slap you, the whole city will suffocate from face powder.	задуши	0	0
Мислам дека треба да успориш.	I think you might need to slow down.	успориш	0	0
Откако јас и дечко ми ќе завршиме со анален секс, обично треба убаво да се измиеме.	After having anal sex with my boyfriend, we usually need to have a good wash.	измиеме	0	0
Остани сконцентриран на работата.	Keep focused on your work.	сконцентриран	0	0
Том не го чу петелот како кукурига.	Tom didn't hear the rooster crow.	петелот	0	0
Јас сум амерички државјанин.	I am an American citizen.	државјанин	0	0
Не се осмелувај да си одиш.	Don't you dare leave.	осмелувај	0	0
Не сакам да ти додевам.	I don't mean to nag you.	додевам	0	0
Сите се спремиме кон успех.	We all strive for success.	спремиме	0	0
Что има лошо во тоа да се шеташ гол во сопствениот дом?	What's wrong with being nude in your own house?	что	0	0
Том рече дека не му текнувало како се викал типот.	Tom said he couldn't remember that guy's name.	текнувало	0	0
Том не викнал полиција.	Tom didn't call the police.	викнал	0	0
Зошто го продадовте?	Why did you sell it?	продадовте	0	0
Том има страшен пролив.	Tom's got a terrible case of the runs.	пролив	0	0
Сакам тетратка.	I want a notebook.	тетратка	0	0
Никако не доаѓа во обѕир.	It is completely out of the question.	обѕир	0	0
Помина една година откако ја силуваа Линда.	It's been one year since Linda was raped.	силуваа	0	0
Том влезе во аптеката.	Tom walked into the drugstore.	аптеката	0	0
Тоа е портрет од мојот покоен татко.	It's a portrait of my deceased father.	покоен	0	0
Некако ми се бендиса Том.	I kind of liked Tom.	бендиса	0	0
Ме известија.	I've been briefed.	известија	0	0
Том е навикнат на долго пешачење.	Tom is used to walking long distances.	пешачење	0	0
Ќе залепам слика на плакарот.	I am sticking a picture on the cupboard.	залепам	0	0
Том продолжи да се пакува.	Tom kept packing.	пакува	0	0
Го купуваме добитокот и го колеме.	We buy the cattle and slaughter them.	добитокот	0	0
Изгледа вчера премногу испив. Ми пука главата. Ептен сум мамурен.	It looks like I drank too much yesterday. My head is pounding. I'm completely hungover.	мамурен	0	0
Том го пикна клучот.	Tom inserted the key.	пикна	0	0
На школо, Мери ме игнорираше и се преправаше дека не ме познава.	At school, Mary ignored me and pretended that she didn't know me.	игнорираше	0	0
Жена ми е многу непредвидлива.	My wife is very unpredictable.	непредвидлива	0	0
Не се тепај.	Don't fight.	тепај	0	0
Штотуку ја отпуштив.	I just fired her.	отпуштив	0	0
Шолјата падна на земја и се распарчи.	The cup fell to the ground, shattering to pieces.	распарчи	0	0
Росата испари кога изгреа сонцето.	The dew evaporated when the sun rose.	испари	0	0
Сигурно си прегладнет.	You must be starving.	прегладнет	0	0
Те молам информирај ги.	Please inform them.	информирај	0	0
Тој одгледува говеда и коњи.	He breeds cattle and horses.	говеда	0	0
Сум вежбал.	I've been practicing.	вежбал	0	0
Ќе ги платам пијачките.	I'll buy the drinks.	пијачките	0	0
Том сака романтични комедии.	Tom likes romantic comedies.	романтични	0	0
Ми се чини дека некој ме шпионира.	It seems to me that someone is spying on me.	шпионира	0	0
Се слага ли Том со соработниците?	Does Tom get along with his coworkers?	соработниците	0	0
Пенисот е оној којшто врши прељуба.	The penis is what commits adultery.	прељуба	0	0
Кога сите рековте дека сестра ви не е ваша одговорност, сакав да ве истерам од куќава.	When you all said that your sister wasn't your responsibility, I wanted to kick you all out of the house.	истерам	0	0
Таа нова песна се вика „Лижавче“.	That new song is called "Lollipop".	лижавче	0	0
Морам да го импресионирам Том.	I have to impress Tom.	импресионирам	0	0
Смеењето е мошне корисно за човекот.	Laughing is really good for you.	смеењето	0	0
Се уште немаше да знам да не ми се јавеше Том.	I still wouldn't know if Tom hadn't called me.	јавеше	0	0
Немаат шупа.	They don't have a shed.	шупа	0	0
Дан отиде кај Линда за да се пресмета со неа.	Dan went to Linda's house to confront her.	пресмета	0	0
Том ги истражи сите можности.	Tom explored every possibility.	истражи	0	0
Том се возеше низ град со крената кочница без да примети.	Tom drove through town with his handbrake on, without noticing it.	кочница	0	0
Го уапсивте ли Том?	Did you arrest Tom?	уапсивте	0	0
Ти си лажлива свиња.	You're a lying pig.	лажлива	0	0
На Том му го ранија егото.	Tom's ego has been bruised.	егото	0	0
Интернетот е неограничен.	The Internet is limitless.	неограничен	0	0
Зимата во овие краишта е секогаш смрзнувачка.	Winter in this area was extremely cold.	смрзнувачка	0	0
Хелен поцрвене од нивните пофалби.	Helen blushed at their praise.	пофалби	0	0
Том е шегаџија.	Tom is a funny guy.	шегаџија	0	0
Шах-мат!	Checkmate!	шах-мат	0	0
Што има во кофата?	What's in the bucket?	кофата	0	0
Каде има банкомат?	Where's an ATM?	банкомат	0	0
Преопасно ни е тука.	It's way too dangerous for us to be here.	преопасно	0	0
Зошто трепка жолтото светло?	Why's the yellow light flashing?	трепка	0	0
Никогаш не сум бегал од часови.	I've never skipped school.	бегал	0	0
Том веше во куќата.	Tom was in the house.	веше	0	0
Да се искачиме на врвот на планинава.	Let's climb to the top of this mountain.	искачиме	0	0
Попрво сакам да раскинеме.	I'd rather that we break up.	раскинеме	0	0
Прееска се зезав.	I was kidding before.	зезав	0	0
Сакам да си го подобрам италијанскиот.	I want to improve my Italian.	италијанскиот	0	0
Сакаме да ти ја испитаме мочката.	We want to analyze your urine.	мочката	0	0
Нема научна основа за овие тврдења.	There is no scientific basis for these claims.	тврдења	0	0
Кредитните картички се пластични.	The credit cards are plastic.	кредитните	0	0
Пинокио се сврте и здогледа голем штурец како бавно лази по ѕидот.	Pinocchio turned and saw a large cricket crawling slowly up the wall.	лази	0	0
Прифатени ти е извинувањето.	Apology accepted.	прифатени	0	0
Треба да се спремам за презентацијата.	I have to prepare for my presentation.	презентацијата	0	0
Приказнава е заснована врз вистински случки.	This story is based on actual events.	случки	0	0
Тој се ожени за стјуардеса.	He married a stewardess.	стјуардеса	0	0
На Том му заздравува ногата.	Tom's leg is healing.	заздравува	0	0
Том се кае.	Tom is remorseful.	кае	0	0
Им простив.	I forgave them.	простив	0	0
Не го изјавувај очигледното.	Don't state the obvious.	очигледното	0	0
Има сличности.	There are similarities.	сличности	0	0
Природата ги снабдува со средства за преживување.	Nature provides them with the means of survival.	снабдува	0	0
Таа изгледаше како да е длабоко потресена од прашањето.	She seemed surprised by the question.	потресена	0	0
Според тебе, полесно е да се биде самохрана мајка или самохран татко?	Do you think it's easier to be a single mother or a single father?	самохрана	0	0
Не само што бевме гладните, туку и не мачеше жед.	Not only were we hungry, but we were also suffering from thirst.	гладните	0	0
Илјада клукајдрвци влетаа низ прозорецот и му застанаа на Пинокио на нос. Колваа и колваа толку силно што огромниот нос за неколку мига си ја врати првобитната големина.	A thousand woodpeckers flew in through the window and settled themselves on Pinocchio's nose. They pecked and pecked so hard at that enormous nose that in a few moments, it was the same size as before.	огромниот	0	0
Таа заработува за живеачка како балерина.	She earns her living as a ballet dancer.	балерина	0	0
Том се прибра.	Tom steadied himself.	прибра	0	0
Том е сегашниот дечко на Мери.	Tom is Mary's current boyfriend.	сегашниот	0	0
Во меѓувреме, исечето го лебот на коцки и пржете ги во врел зејтин.	In the meantime, cut the bread into cubes and fry them in hot oil.	врел	0	0
Тома има три сестри. Едната живее во Бостон а другите две живеат во Чикаго.	Tom has three sisters. One lives in Boston and the other two live in Chicago.	тома	0	0
Вратоврската ти одговара на оделото.	Your necktie matches your suit.	вратоврската	0	0
Власниците на рудниците одбија да преговараат.	Mine owners refused to negotiate.	преговараат	0	0
Ниедно добро дело не поминува неказнето.	No good deed goes unpunished.	неказнето	0	0
Луѓето порано сметале дека доматите се отровни.	People used to think that the tomato was poisonous.	сметале	0	0
Ми цркна компјутерот.	My computer crashed.	цркна	0	0
Ветерот некаде го оддува балонот.	The balloon was carried away somewhere by the wind.	балонот	0	0
Не сакам милостина.	I don't want charity.	милостина	0	0
Том мора да се концентрира.	Tom must concentrate.	концентрира	0	0
Том конечне ја убеди Мери да му испече роденденска торта на Џон.	Tom finally convinced Mary to bake a birthday cake for John.	испече	0	0
Провалник влезе во собата на Дан.	An intruder entered Dan's room.	провалник	0	0
Том седеше на столот за да го сликаат.	Tom sat in the chair to have his picture taken.	сликаат	0	0
Сестра ми сака да го чува син ми, но како и да е, јас сум таа што мора да му ги менува пелените цело време.	My sister likes looking after my son, but still I'm the one who has to change his nappy all the time.	пелените	0	0
Ана ми помогна да го однесам пијаното до деветти кат.	Anna helped me carry the piano up to the ninth floor.	пијаното	0	0
Луѓето без социјални вештини обично развиваат комплекси.	Socially awkward people tend to develop insecurities.	развиваат	0	0
Прашањето е како ќе и пристапиме на ситуацијата.	The question is how are we going to deal with the situation.	пристапиме	0	0
Како што поминуваа годините, Њутн заврши со неговата работа за универзална гравитација, светлосна дифракција, центрифугална сила, центрипетална сила, закон за инверзна квадратура, тела во движење и прима и осека како последица на гравитацијата.	As the years progressed, Newton completed his work on universal gravitation, diffraction of light, centrifugal force, centripetal force, inverse-square law, bodies in motion and the variations in tides due to gravity.	поминуваа	0	0
Им даваше облека на Циганите од милост.	She gave clothes to the gypsies out of charity.	циганите	0	0
Вие сте експертите.	You're the experts.	експертите	0	0
Престани да се коцкаш.	Stop gambling.	коцкаш	0	0
Разговорот скришно го снимија па го искористија како доказ.	The conversation was secretly recorded and used as evidence.	скришно	0	0
Овие пешкири се иста боја но различна големина.	These towels are the same color but different sizes.	пешкири	0	0
Како пројде семинарот?	How was the seminar?	семинарот	0	0
Колку е висока Ајфеловата кула?	How tall is the Eiffel Tower?	ајфеловата	0	0
„Лист“, презимето на унгарскиот композитор Франц Лист, значи „брашно“ на унгарски.	"Liszt", the Hungarian composer Franz Liszt's family name, means "flour" in Hungarian.	франц	0	0
Том рано отиде во пензија од здравствени причини.	Tom took early retirement on health grounds.	здравствени	0	0
Секоја година, сто педесет илјади туристи доаѓаат на овој остров за да уживаат во великолепните пејсажи и прекрасните плажи.	Every year, a hundred and fifty thousand tourists come to this island to enjoy the impressive scenery and the wonderful beaches.	прекрасните	0	0
Преку глава ми е од преправање дека сум нешто што не сум.	I'm sick and tired of pretending that I'm something that I'm not.	преправање	0	0
Ако имаш жалба, зошто не се обратиш право кај Том?	If you have a complaint, why don't you tell Tom directly?	обратиш	0	0
Тој беше неутрален учесник во дискусијата.	He was a neutral participant at the discussion.	учесник	0	0
Ти си заканувал ли Том некогаш?	Did Tom ever threaten you?	заканувал	0	0
Тоа е уникатно и незаменливо.	It's unique and irreplaceable.	уникатно	0	0
Не знам колку години лежел Том во затвор.	I don't know how many years Tom spent in prison.	лежел	0	0
Тој ги отвори кафезите.	He opened the cages.	кафезите	0	0
Том го исцеди сунѓерот.	Tom squeezed the sponge.	исцеди	0	0
Станав пред еден час и оттогаш измив заби и лице, се избричив, и се побавив со утринска гимнастика.	I got up an hour ago and in the meantime I've brushed my teeth, washed and shaved myself and done my morning gymnastics.	утринска	0	0
Доста ме закачаш.	Stop picking on me.	закачаш	0	0
На Петар можеби му треба нова пелена.	Peter may need a new diaper.	пелена	0	0
Самовилите постојат само во бајките.	Fairies exist only in fairy tales.	бајките	0	0
Тешкото прашање е каде.	The difficult question is where.	тешкото	0	0
Многубројни фактори имаат удел.	Numerous factors come in to play.	фактори	0	0
Го расипав кумплугот.	I broke the clutch.	расипав	0	0
Мораш да се спремиш.	You must get ready.	спремиш	0	0
Можеби после ќе ни притреба.	We may need it later.	притреба	0	0
Биогоривото е познато како целулозен етанол, и ако успее, поддржувачите велат дека би можело да стане непресушлив извор на енергија што би ги замолкнало критичарите кои уверуваат дека порастотот на бизнис со биогориво е дополнителен товар за прехранбените цени и животната околина.	The biofuel is known as cellulosic ethanol, and if successful, supporters say it could provide an abundant source of energy while quieting critics who say the growth of the biofuel business has put a strain on food prices and the environment.	дополнителен	0	0
Том е на деловно патување.	Tom is away on business.	деловно	0	0
Има две нули во бројот „2010“.	There are two zeroes in "2010".	нули	0	0
Се ежам од Том.	Tom freaks me out.	ежам	0	0
Ќе му биде добра придружничка.	She will be a good companion for him.	придружничка	0	0
Мешајте ја смесата додека не се запени, а потоа ставете ја настрана.	Stir the mixture until it foams, then set it aside.	мешајте	0	0
Мистеријава е решена.	This mystery is solved.	решена	0	0
Што очекуваА?	What did they expect?	очекуваа	0	0
Селаните покренале востание против владетелот.	The peasants rose up in rebellion against the ruler.	владетелот	0	0
Зрелите папаи мирисаат на повраќаница.	Ripe papaya smells like vomit.	повраќаница	0	0
Том го проведува сето слободно време размислувајќи за спорт.	Tom spends all his time thinking about sports.	размислувајќи	0	0
Том го клумкаше шишето според упатството на етикетата, ама за жал не го беше прицврстил капачето претходно.	Tom shook the bottle as directed on the label, but unfortunately didn't fasten the cap first.	етикетата	0	0
Грета оди во амбасада.	Greta is going to the embassy.	грета	0	0
Кое ќе го изгориме?	Which one do we burn?	изгориме	0	0
Каков пропалица си.	You're a real loser.	пропалица	0	0
Кога бев дете, уживав во тоа да уништувам мравјалници.	When I was a child, I enjoyed destroying anthills.	уништувам	0	0
Ѓерданов е од жад.	This necklace is made of jade.	жад	0	0
Не знам ништо за балетот.	I don't know anything about ballet.	балетот	0	0
Предвидлив си.	You're predictable.	предвидлив	0	0
На Дерик му падна цртежот во када и сега се обидува да го спаси со помош на фен.	Derrick dropped his drawing in the tub and is now trying to salvage it with a hair dryer.	фен	0	0
Му влепив шлаканица.	I slapped him.	шлаканица	0	0
Том вешто лаже.	Tom is a good liar.	вешто	0	0
Ловец ловеше зајци со својот пес.	A hunter hunted hares with his dog.	ловеше	0	0
Глувчето отрча под кревет.	The mouse ran underneath the bed.	глувчето	0	0
Напролет, деновите стануваат подолги.	In spring, the days become longer.	подолги	0	0
Марс има две месечини.	Mars has two moons.	месечини	0	0
Секогаш си запишувам.	I always take notes.	запишувам	0	0
Нејзините идеи се доста оригинални.	Her ideas are quite original.	оригинални	0	0
Сакаш да кажеш „житарици“ или „сериски“?	Do you mean "cereal" or "serial"?	житарици	0	0
Овие чајни шолји сочинуваат пар.	These teacups make a pair.	сочинуваат	0	0
Никогаш претходно не сум пиел пиво насред ден.	I've never had a beer in the middle of the day before.	насред	0	0
На Том дланките му беа испотени а устата му беше сува.	Tom's palms were sweaty and his mouth was dry.	испотени	0	0
Се слушаше очајот во гласот на Мери.	You could hear the desperation in Mary's voice.	очајот	0	0
Го избегнуваме Том.	We're avoiding Tom.	избегнуваме	0	0
Тоа е отровно.	That stuff is poison.	отровно	0	0
Полицијата смета дека го прободеле Том пред да му го пресечат гркланот.	The police think that Tom was stabbed before his throat was slit.	пресечат	0	0
Нема поента да се расправаш за вкусови.	There's no point in arguing over tastes.	вкусови	0	0
Да не си пушела?	Have you been smoking?	пушела	0	0
Тој ми е најблизок пријател; како браќа сме.	He is my closest friend; we are like brothers.	најблизок	0	0
Рабинот доаѓа.	The rabbi is on his way.	рабинот	0	0
Залудно би се обидувале.	It's useless to try.	обидувале	0	0
Месарот ја мери тежината на месото.	The butcher is weighing the meat.	месарот	0	0
Ќе навратам подоцна.	I'll come by later.	навратам	0	0
Го голтна бездната.	He was swallowed by the abyss.	бездната	0	0
Треба да ги помирисаш ружите.	You need to smell the roses.	помирисаш	0	0
Мора да следиш прописи.	You must follow the regulations.	прописи	0	0
Имам дрвен чешел.	I have a wooden comb.	чешел	0	0
Принцезата му даде на својот љубовник сабја покриена со злато.	The princess gave her lover a sabre covered with gold.	сабја	0	0
Том не сака Мери да му приоѓа.	Tom doesn't want Mary anywhere near him.	приоѓа	0	0
Волкот го уби јагнето.	The wolf killed the lamb.	јагнето	0	0
Ќе јадам стоејќи.	I'll eat standing up.	стоејќи	0	0
Том сака индиска храна.	Tom likes Indian food.	индиска	0	0
Ме воодушеви вештината на Том.	I was impressed by Tom's skill.	вештината	0	0
Кловнот намерно падна.	The clown fell down on purpose.	кловнот	0	0
Комунизмот се обидува да го надбие капитализмот, но до сега се уште ја нема достигнато својата цел.	Communism tries to overcome capitalism, but so far that goal has not been achieved.	комунизмот	0	0
Некои цицачи, како глувците и луѓето, се раѓаат во беспомошна состојба.	Some mammals, such as mice and human babies, are born in a helpless state.	беспомошна	0	0
Дури и да постојат живи суштества по другите галаксии, човекот не може да патува со светлосна брзина за да ги проучува.	Even if there is life in other galaxies, it is impossible for man to travel at the speed of light to study them.	светлосна	0	0
Том се судри со Мери.	Tom bumped into Mary.	судри	0	0
Многу луѓе го посетија светилиштето каде што светецот лежеше закопан.	Many people visited the shrine where the saint lay buried.	светилиштето	0	0
Сите риби во езерово умреа од труење со цијанид.	All the fish in this lake died from cyanide poisoning.	цијанид	0	0
Во долината одекнува звукот на водопадот.	The valley echoes the sound of the waterfall.	водопадот	0	0
Том секогаш добиваше сѐ што ќе посакаше.	Tom always got everything he wanted.	добиваше	0	0
Истуширај се.	Take a shower.	истуширај	0	0
Кулата стоеше сред рушевини.	The tower stood among ruins.	рушевини	0	0
Таа има привлечни очи.	She has attractive eyes.	привлечни	0	0
Освен што студеше во салата, свирката беше добра.	Save for the cold in the hall, the gig was good.	свирката	0	0
Ја мразеа.	They hated her.	мразеа	0	0
Гавранот е црн како јаглен.	The raven is as black as coal.	гавранот	0	0
Том ги собра монетите.	Tom picked up the coins.	монетите	0	0
На Том не му се отвори падобранот.	Tom's parachute didn't open.	падобранот	0	0
Треба да одам да ми ја прегледаат главата.	I need to have my head examined.	прегледаат	0	0
Знаеш ли дека ако брцнеш кисела краставичка во штекер, ќе почне да свети и да зуи?	Did you know that if you plug a pickle into an electrical outlet, it glows and makes buzzing noises?	кисела	0	0
Видов планински венец.	I saw a chain of mountains.	венец	0	0
Спокоен сум.	I'm calm.	спокоен	0	0
Драго ми е што си се забавувал.	I'm glad you had fun.	забавувал	0	0
Ѕвоното ѕвони.	The bell is ringing.	ѕвоното	0	0
Не сакам сладолед со карамела.	I don't like ice cream with caramel on it.	карамела	0	0
Големо задоволство ѝ претставуваше тоа што ја запознава својата правнука.	She was delighted to meet her great-granddaughter.	претставуваше	0	0
Тоа е првата лебарка што ја гледам оваа пролет.	That's the first cockroach I've seen this spring.	лебарка	0	0
Том и подаде на Мери кутија со марамчиња.	Tom handed Mary a box of tissues.	подаде	0	0
Тргај ми се од мачката, самовило.	Get off my cat, fairy.	самовило	0	0
Откако погледнав во двата правца, ја преминав улицата.	I crossed the road after looking both ways.	преминав	0	0
Би сакал да те поканам во мојот омилен кафич. Фино, лабаво место е, со пријатен амбиент.	I'd like to invite you to my favourite café. It’s a nice, relaxing place with a good vibe.	лабаво	0	0
Том се напи голтка од пијалакот па го остави.	Tom took a sip of his drink and then set it down.	пијалакот	0	0
Што прави ракунот во кујната?	What is the racoon doing in the kitchen?	ракунот	0	0
Одгледуваат портокали во Калифорнија.	They grow oranges in California.	одгледуваат	0	0
Млекото беше кисело.	The milk tasted sour.	кисело	0	0
Дан осозна дека се заљубил во Линда.	Dan found himself in love with Linda.	заљубил	0	0
Мери ја посетила Унгарија.	Mary has visited Hungary.	унгарија	0	0
Том отсекогаш бил силниот.	Tom was always the strong one.	силниот	0	0
Том беше проблематично бебе.	Tom was a fussy baby.	проблематично	0	0
Можам да сочувствувам со тоа.	I can relate to that.	сочувствувам	0	0
Би сакал да ја интервјуирам.	I'd like to interview her.	интервјуирам	0	0
Го видов Том како ја мава Мери.	I saw Tom hit Mary.	мава	0	0
Јас сум чирак.	I'm an apprentice.	чирак	0	0
Што наумиле?	What are they up to?	наумиле	0	0
Свеќата одеднаш се изгасна.	The candle suddenly went out.	свеќата	0	0
Може ли да изнајмиме рибарски чамец тука?	Can we rent a fishing boat here?	изнајмиме	0	0
Го дуваш.	You're blowing it.	дуваш	0	0
Немам чуено некој да го користи тој збор веќе долго време.	It's been a long time since I've heard anyone use that word.	чуено	0	0
Напален сум.	I'm horny.	напален	0	0
Децата без социјални вештини се поподложни на злоставување.	Socially awkward children are more susceptible to bullying.	злоставување	0	0
Какви биле твоите наставници?	What were your teachers like?	наставници	0	0
Том го појача греењето.	Tom turned up the heat.	греењето	0	0
Не си Јапонец.	You are not Japanese.	јапонец	0	0
Заврши ли со пакувањето?	Have you finished packing?	пакувањето	0	0
Прв пат ли го имаш овој симптом?	Is this the first time you've had this symptom?	симптом	0	0
Воздухот се стопли.	The air became warm.	стопли	0	0
Немав такво сознание.	I had no such knowledge.	сознание	0	0
Сечиј живот вреди да се спаси.	Every life is worth saving.	сечиј	0	0
Том и Мери отидоа во свечен ресторан за да ја прослават својата годишнина од свадбата.	Tom and Mary went to a fancy restaurant to celebrate their wedding anniversary.	прослават	0	0
Ѕверовите трчаа по рамнината.	The beasts ran through the plain.	ѕверовите	0	0
Обожаваме мистерии.	We love mysteries.	обожаваме	0	0
Непознатиот терен знае да биде тежок за преминување.	Unfamiliar terrain can be difficult to traverse.	непознатиот	0	0
Ми треба изворен говорник.	I need a native speaker.	говорник	0	0
Можеби си премлад.	Maybe you're too young.	премлад	0	0
Неговите омилени хобија се ловот и голфот.	His favourite pastimes were hunting and golf.	голфот	0	0
Царевите бил руски владетели.	The czar was the ruler of Russia.	владетели	0	0
Земјоделецот го очекува денот кога житото ќе созрее.	The farmer longs for the day when the grain ripens.	житото	0	0
Том и Мери танцуваа залепени еден за друг.	Tom and Mary danced close together.	залепени	0	0
Пријателствата се волшебни.	Friendship is magic.	волшебни	0	0
Често сме патувале до Токио.	We have often traveled to Tokyo.	патувале	0	0
Не треба да ги злоупотребуваш туѓите слабости.	You should not take advantage of others' weakness.	туѓите	0	0
На сите ли им се наполнети криглите?	Is everybody's mug filled?	наполнети	0	0
Мислам дека си ми седнал на столот.	I think you're in my chair.	седнал	0	0
Патките квакаа.	The ducks quacked.	патките	0	0
Мислев дека веќе си се погрижил за тоа.	I thought you'd already taken care of that.	погрижил	0	0
Мораш да ги надминеш потешкотиите.	You must overcome the difficulties.	надминеш	0	0
Менопаузата различно се манифестира кај различни лица.	Menopause can mean different things for different people.	манифестира	0	0
Кој го измислил динамитот?	Who invented dynamite?	динамитот	0	0
Порано поминувавме цели саати тука.	We used to spend hours there.	поминувавме	0	0
Не можам да ги изменам плановите.	I can't alter the plans.	изменам	0	0
Морав да ѝ резервирам лет.	I had to book a flight for her.	резервирам	0	0
Треба да се советуваш со него.	You should consult him.	советуваш	0	0
Корисниците на Татоеба не сакаат Том да умре.	The users of Tatoeba don't want Tom to die.	корисниците	0	0
Подобро е од алтернативата.	It's better than the alternative.	алтернативата	0	0
Мртви озбилни сме.	We're very serious.	озбилни	0	0
Смири живци.	Chill out.	живци	0	0
Оваа храна ќе пропадне ако не ја понесеш дома со себе.	This food will just go to waste if you don't take it home with you.	понесеш	0	0
Том го пораснале во Бостон.	Tom was brought up in Boston.	пораснале	0	0
Том утре ќе долета од Австралија.	Tom is flying in tomorrow from Australia.	долета	0	0
Америка јаде многу пченица, 'рж и други житарици.	Americans eat lots of wheat, rye, and other grains.	пченица	0	0
Требаше ова да го предвидиш.	You should've seen this coming.	предвидиш	0	0
Те молам, не се замарај.	Please don't bother.	замарај	0	0
„Го препознаваш ли мирисот на смртта?“ - праша Џон, ставајќи ми ја тупаницата под нос.	"Do you know the smell of death", asked John, shoving his fist under my nose.	тупаницата	0	0
Том стави две кришки леб во тостерот.	Tom put a couple of slices of bread into the toaster.	тостерот	0	0
Од каде ти се париве?	Where did you get this money?	париве	0	0
Избегнувај го.	Stay away from him.	избегнувај	0	0
Немам научено да пишувам.	I never learned to write.	научено	0	0
Не појасни кога се случило.	He did not clarify when it had happened.	појасни	0	0
Гасеницата се преобрази во прекрасна пеперутка.	The caterpillar transformed into a beautiful butterfly.	преобрази	0	0
Торбите ми се спакувани.	My bags are packed.	спакувани	0	0
Мора веднаш да го спроведеме животот.	We must carry out the plan at once.	спроведеме	0	0
Додека ме нема, Ве молам не заборавајте да ми ја храните мачката и да ми ги полевате цвеќињата.	While I am gone, please don't forget to feed my cat and water the plants.	храните	0	0
Нацртај линија на листот.	Draw a line on the paper.	нацртај	0	0
Сите полиња означени со ѕвездичка се задолжителни.	All fields denoted with * are required.	означени	0	0
Ќе се заљубиш во Бостон.	You're going to love Boston.	заљубиш	0	0
Алчноста е коренот на сето зло.	Greed is the root of all evil.	коренот	0	0
Том многу доцнеше.	Tom was very late.	доцнеше	0	0
Кој е твојов пријател?	Who's your friend?	твојов	0	0
Сигурен сум дека намерите ти се чесни.	I'm certain your intentions are honorable.	намерите	0	0
Што е најтешката работа во каратето?	What's the most difficult thing about karate?	најтешката	0	0
Мери е католичка, но дечко и е атеист.	Mary is Catholic, but her boyfriend is an atheist.	католичка	0	0
Том си го шина рачниот зглоб.	Tom sprained his wrist.	шина	0	0
Зошто трепка жолтото светло?	Why's the yellow light flashing?	жолтото	0	0
Том се изјасни дека нема намера да и помогне на Мери.	Tom made it clear that he didn't intend to help Mary.	изјасни	0	0
Немаш јадено, нели?	You haven't eaten, have you?	јадено	0	0
Луѓето мочаат во јавност.	People are urinating in public.	мочаат	0	0
Се прашувам од што ти се расипал компјутерот.	I wonder what caused your computer to crash.	расипал	0	0
Облакодерите се прекрасни градби.	Skyscrapers are beautiful structures.	градби	0	0
Ве молиме најдете ја плоштината на триаголникот.	Please find the area of the triangle.	триаголникот	0	0
Кој ти е омилен лик од Дизни?	Who's your favorite Disney cartoon character?	дизни	0	0
Раздвоени се.	They're separated.	раздвоени	0	0
Том ми даде асоцијација.	Tom gave me a hint.	асоцијација	0	0
Би сакал да си ја продадам колата за највисока можна цена.	I'd like to sell my car for as much as possible.	највисока	0	0
Не можам да те преболам.	I can't get over you.	преболам	0	0
Дали е Том очевидец?	Is Tom an eyewitness?	очевидец	0	0
Кога се обидов да ја ставам чашата во мијалникот, раката ми се лизна и чашата се разби на парчиња.	When I tried to set the glass down in the sink my hand slipped and it shattered to pieces.	разби	0	0
Том и даде на Мери се што таа беше побарала.	Tom gave Mary everything she asked for.	побарала	0	0
Човечката алчност го загрозува опстанокот на многу врсти.	Human greed is threatening the existence of many species.	загрозува	0	0
Том чу кашлање.	Tom heard coughing.	кашлање	0	0
Не сум нацист!	I'm not a Nazi!	нацист	0	0
Ние сме сонародници.	We are compatriots.	сонародници	0	0
Сесил запали свеќа.	Cecil lit a candle.	сесил	0	0
Таа продаде ладилник.	She sold a refrigerator.	ладилник	0	0
Колку е висок Монт Еверест?	How high is Mount Everest?	монт	0	0
Том е жилав.	Tom's tough.	жилав	0	0
Најдете ги разликите.	Find the differences.	разликите	0	0
Том вели дека е волен бесплатно да ти произведе едно такво.	Tom says that he's willing to make you one for free.	произведе	0	0
Си купив убав рачен часовник.	I bought myself a nice watch.	рачен	0	0
Неодолив си.	You're irresistible.	неодолив	0	0
Јас сакам микроскоп.	I want a microscope.	микроскоп	0	0
Разговорот се пренасочи кон политика.	The conversation turned to politics.	пренасочи	0	0
Јас сум единец.	I'm an only child.	единец	0	0
Ова е сосем солидно од научна гледна точка.	This is quite sound from a scientific aspect.	солидно	0	0
Гангстерите изнудија голема сума пари од богаташот.	The gangsters extorted a vast sum of money from the rich man.	гангстерите	0	0
Живеам во џиновска кофа.	I live in a giant bucket.	џиновска	0	0
Можеби ќе остарам, но одбивам да пораснам.	I may grow old, but I refuse to grow up.	остарам	0	0
Том запишува нешто во дневникот секоја вечер, колку и да е уморен.	Tom writes something in his diary every evening, no matter how tired he is.	запишува	0	0
Том го ранија во битката.	Tom got wounded in the battle.	ранија	0	0
Тоа е типична готска црква.	It is a typical Gothic church.	типична	0	0
Се освети.	You got your revenge.	освети	0	0
Те молам, помогни ми да го пречекам Том.	Please help me in welcoming Tom.	пречекам	0	0
Се сопнав.	I tripped.	сопнав	0	0
Кога си во темница, подобро е да запалиш свеќа отколку да ја пцуеш темницата.	In the dark it's better to light a candle than to curse the darkness.	пцуеш	0	0
Со текот на времето се помирив со тоа дека моите родители се Дедо Мраз. Сепак сѐ уште не ми е јасно како успевале да стигнат до сите домови во една ноќ.	I've come to accept that my parents were Santa. Though I still don't understand how they made it to all the houses in one night.	помирив	0	0
Галилео го осудиле на доживотна затворска казна во 1633. Сепак, поради неговата возраст и кревко здравје, му дозволиле да ја одлежи таа казна во домашен притвор.	Galileo was sentenced to life imprisonment in 1633. Because of his age and poor health, he was allowed to serve his imprisonment under house arrest.	галилео	0	0
Сите сме воодушевени.	We're all impressed.	воодушевени	0	0
Само ги следам заповедите на Том.	I'm just following Tom's orders.	заповедите	0	0
Треба да се упатиме кон југ.	We should head south.	упатиме	0	0
Ќе ти го местам Том.	I'm going to fix you up with Tom.	местам	0	0
Бил му одолеа на искушението.	Bill resisted the temptation.	искушението	0	0
Се испостави дека момчето веќе исчезнало.	The boy, it turns out, has already vanished.	исчезнало	0	0
Капак на тоа, врнеше.	On top of that, it was raining.	капак	0	0
Дан претпазливо го крена распаднатиот леш на мачката.	Dan carefully lifted the badly decayed body of the cat.	претпазливо	0	0
Ќе те замолчат.	You'll be silenced.	замолчат	0	0
Сакаш ли да пешачиш?	Do you like walking?	пешачиш	0	0
Спремен сум да се искупам.	I'm ready to make amends.	искупам	0	0
Овој лепак не се лепи за пластика.	This glue does not adhere to plastic.	лепи	0	0
Асфалтот омекна од горештината.	The asphalt was softened by the heat.	асфалтот	0	0
Забавата беше неуспешна.	The party was a failure.	неуспешна	0	0
Том отпатува до Бостон.	Tom took a trip to Boston.	отпатува	0	0
Дан го оставија на бензиската пумпа.	Dan was left behind at the gas station.	бензиската	0	0
Си ги потрошив стапчињата за уши.	I've used up my Q-tips.	стапчињата	0	0
Не можам да се помирам со тоа.	I can't get over it.	помирам	0	0
Мислам дека Грифит одлично го диригира оркестарот.	I think Griffith conducts the orchestra brilliantly.	грифит	0	0
Татко ми ми купи дигитален рачен часовник за роденден.	My father bought me a digital watch for birthday present.	дигитален	0	0
Изјавава е грешна: одам на пазар затоа што колата е расипана.	This statement is false: I go to the market because the car is broken.	грешна	0	0
Царот Неро бил крајно злобен тиранин.	Emperor Nero was an extremely evil tyrant.	тиранин	0	0
Претпочитам минерална вода.	I prefer mineral water.	минерална	0	0
Зошто се задржуваат?	What's the holdup?	задржуваат	0	0
Го притиснав копчето за да го вклучам радиото.	I pushed the button to turn on the radio.	притиснав	0	0
Домородците чуја истрел и заклучија дека напасниците се во шумата.	The natives heard a gunshot and thought that the invaders were in the forest.	заклучија	0	0
Закопчај си ја кошулата.	Button up your shirt.	закопчај	0	0
Ме боли кичмата.	My back hurts.	кичмата	0	0
Се обидувам да не заплачам.	I'm trying not to cry.	заплачам	0	0
Правам одлични маргарити.	I make a mean margarita.	маргарити	0	0
Би ми објаснил ли зошто?	Would you explain why?	објаснил	0	0
Мизерни бевме.	We were miserable.	мизерни	0	0
Дан сакаше да намине да го види син ѝ на Линда.	Dan wanted to come by to see Linda's son.	намине	0	0
Том е Британец.	Tom is British.	британец	0	0
Тој сврши додека се уште бевме на предигра.	He ejaculated while we were still having foreplay.	предигра	0	0
Соочени сме со итно прашање.	The question before us is an urgent one.	соочени	0	0
Том и предлага на Мери да пазари додека соседот и ги чува децата.	Tom suggests to Mary that she does the shopping while the neighbour looks after the children.	пазари	0	0
Понизок сум од тебе.	I'm shorter than you.	понизок	0	0
Што те мотивира?	What motivated you?	мотивира	0	0
Советската сонда Венера 7 била првата што слетала на Венера.	The Soviet probe Venera 7 was the first probe to land on Venus.	советската	0	0
Ова местенце е наше.	This place is ours.	местенце	0	0
Го беше запалил факелот пред да влезе во пештерата.	He had lit the torch before he entered the cave.	факелот	0	0
Отсвире валцер на клавир.	She played a waltz on the piano.	валцер	0	0
Алжир е мојата земја.	Algeria is my country.	алжир	0	0
Том ќелави.	Tom is going bald.	ќелави	0	0
Сношти за малку ќе згазнев на твор.	I almost stepped on a skunk last night.	твор	0	0
Том претерува.	Tom is overdoing it.	претерува	0	0
Дури и да постојат живи суштества по другите галаксии, човекот не може да патува со светлосна брзина за да ги проучува.	Even if there is life in other galaxies, it is impossible for man to travel at the speed of light to study them.	галаксии	0	0
Том е многу креативна личност.	Tom is a very creative person.	креативна	0	0
Те поддржам.	I'm supporting you.	поддржам	0	0
Близнаците се клонови.	Twins are clones.	клонови	0	0
Топ собираше филџани за кафе.	Tom collected coffee cups.	собираше	0	0
Јас и ти никогаш нема да се сложиме.	You and I'll never agree.	сложиме	0	0
Дали ќе бидам заменет?	Am I being replaced?	заменет	0	0
Ќе ни простат.	We'll be forgiven.	простат	0	0
Мисијата ќе ја прогласат за успешна ако сондата го достигне Плутон.	The mission will be considered a success if the probe reaches Pluto.	сондата	0	0
Предавниците ќе бидат депортирани.	Traitors will be deported.	предавниците	0	0
Некој го отрул Том.	Somebody poisoned Tom.	отрул	0	0
Депресијата е честа појава кај младите што патат од Аспергеров синдром.	Depression is common among young adults who have Asperger syndrome.	патат	0	0
Само сакам да можам да го издржувам своето семејство, како и себе си.	I just want to be able to support my family and myself.	издржувам	0	0
Тоа е навистина збунувачко.	It's really confusing.	збунувачко	0	0
Ловецот ја нанишани пушката на јатото птици.	The hunter aimed a shotgun at the flock of birds.	нанишани	0	0
Го почитувам повеќе одошто се почитував себеси.	I respect him more than I used to respect myself.	почитував	0	0
Заслужуваше подобро.	You deserved better.	заслужуваше	0	0
Да не те разбудивме?	Did we wake you up?	разбудивме	0	0
Цените се намалуваат.	Prices are falling.	намалуваат	0	0
Можеби прерано сум кренал раце.	Maybe I gave up too soon.	кренал	0	0
Неговото претпријатие пропадна и тој беше уништен.	His business failed and he was ruined.	претпријатие	0	0
Да размислуваш значи да споредуваш.	To think means to compare.	споредуваш	0	0
Том не ми пружа доволна помош.	I'm not getting enough help from Tom.	пружа	0	0
Мажите ги извлекоа мечевите од ножниците.	The men drew their swords from their scabbards.	извлекоа	0	0
Ми треба морско оревче.	I need some nutmeg.	морско	0	0
Тотално се збунив.	I was totally dumbfounded.	збунив	0	0
Би сакале да порачаме 18 тона маслиново масло.	We'd like to order 18 tonnes of olive oil.	маслиново	0	0
Убаво е да се имаат идеали... нели?	It is good to have ideals... don't you think?	идеали	0	0
Том е многу темелен.	Tom is very thorough.	темелен	0	0
Мора да ги разгледаме финансиските аспекти на овој проект.	We must consider the financial aspects of this project.	финансиските	0	0
Се вџаши кога ја здогледа огромната змија.	He was terrified at the sight of this huge snake.	огромната	0	0
На Том ќерка му се преправаше дека не го познава кога дојде да ја собере од школо со старата крнтија.	Tom's daughter pretended not to know him when he came to pick her up from school in his battered old car.	крнтија	0	0
Тие сенки на некој начин наликуваа на огромни диносауриси, со долги вратови и крупни вилици без заби.	Those shadows appeared in a way like giant dinosaurs, with a long neck and a very big jaw without teeth.	крупни	0	0
Том сѐ уште е заврзан.	Tom is still tied up.	заврзан	0	0
Не разбирам холандски, затоа што е тежок јазик.	I don't understand Dutch, because it's difficult.	холандски	0	0
Како знаеше дека Том ќе ме излаже?	How did you know Tom would lie to me?	излаже	0	0
Тешко е да се предвидува, особено за иднината!	It's tough to make predictions, especially about the future!	предвидува	0	0
Том не е послушен.	Tom isn't obedient.	послушен	0	0
Том ги вадеше јајцата од картонот едно по едно.	Tom took the eggs out of the carton one by one.	картонот	0	0
Том виде како Мери го гледа од спротивната страна на собата.	Tom saw Mary looking at him from across the room.	спротивната	0	0
Том е непотребен.	Tom is unnecessary.	непотребен	0	0
Не ми го уништувај.	Don't ruin it for me.	уништувај	0	0
Ваљда сме можеле да одвоиме време.	I guess I could've made the time.	одвоиме	0	0
Повеќе време ќе заштедиш ако извршиш неколку задачи последователно, наместо да се обидуваш да се справиш со нив истовремено.	It is more time-efficient to do several tasks sequentially than attempt to do them simultaneously.	заштедиш	0	0
Го предвидов.	I predicted it.	предвидов	0	0
Том Џексон го предводи нашиот оддел.	Tom Jackson is the head of our department.	предводи	0	0
Доста беше. Веќе не ти позајмувам пари.	That's it. I'm not lending you any more money.	позајмувам	0	0
Ова е библиски текст.	This is a biblical text.	библиски	0	0
Си ја прокоцкав приликата.	I missed my chance.	приликата	0	0
Молњата е струјна појава.	Lightning is an electrical phenomenon.	молњата	0	0
Го заробија.	They captured him.	заробија	0	0
Ништо убаво нема да произлезе од тоа.	Nothing good will come out of it.	произлезе	0	0
Никогаш не сум јадел жив октопод.	I've never eaten a live octopus.	октопод	0	0
Сите мора да се обединат за да се борат против СИДА-та.	Everybody must unite to fight against AIDS.	обединат	0	0
Би можел ли да бидеш во врска со некого што има чуден фетиш?	Would you consider being in a relationship with someone who has an odd fetish?	фетиш	0	0
Кулата стоеше сред урнатини.	The tower stood among ruins.	урнатини	0	0
Зарем не се дружите, дечки?	Don't you guys hang out?	дружите	0	0
Ти се восхитувам оддалеку.	I've been admiring you from a distance.	оддалеку	0	0
Пикни си ја кошулата во панталони.	Tuck your shirt in.	пикни	0	0
Кога е отсутна волјата, моќта исчезнува.	When the will is absent, the power disappears.	отсутна	0	0
Том го загуби слухот.	Tom lost his hearing.	слухот	0	0
Но не пред хорот.	But not in front of the choir.	хорот	0	0
Сите ние сме желни да се види филмот.	We are all eager to see the movie.	желни	0	0
Ќе го оставев Том да го направи тоа.	I would've let Tom do it.	оставев	0	0
Требаше да облечам маица со кратки ракави.	I should've worn a short-sleeve shirt.	ракави	0	0
Кој е благајник?	Who is the treasurer?	благајник	0	0
Избричи си ја гајтан веѓата.	Shave off your unibrow.	избричи	0	0
Има цреша пред мојата куќа.	There is a cherry tree in front of my house.	цреша	0	0
Беше желен да ја проба сината кошула.	He was eager to try on the blue shirt.	желен	0	0
Каде е путерот?	Where's the butter?	путерот	0	0
Куров мој!	My ass!	куров	0	0
Том ми должеше многу пари.	Tom owed me a lot of money.	должеше	0	0
Ќе си го оперирам слепото црево.	I am going to remove the appendix.	оперирам	0	0
Непознатиот терен знае да биде тежок за преминување.	Unfamiliar terrain can be difficult to traverse.	преминување	0	0
Искусни сме.	We're experienced.	искусни	0	0
Математичарите обожаваат да докажуваат ствари.	Mathematicians love to prove things.	докажуваат	0	0
Потта стоеше на неговото лице.	The sweat stood on his face.	потта	0	0
Том ја плукна мастиката.	Tom spit out his gum.	плукна	0	0
Ја стави сината папка на маса.	He put the blue folder down on the table.	папка	0	0
Пресметај колку пари ќе ни требаат следната година.	Calculate how much money we will need next year.	пресметај	0	0
Девојчињата танцуваа во теретаната.	The girls danced in the gym.	теретаната	0	0
Тие двајца се имаат оддалечено.	The two of them have grown apart.	оддалечено	0	0
Пчеларите го отстрануваат саќето за да го соберат медот.	Beekeepers remove the honeycomb to collect the honey.	медот	0	0
Том почна да се соблекува.	Tom started taking his clothes off.	соблекува	0	0
Најверојатно се уште е достапно.	It's probably still available.	достапно	0	0
Сфаќам зошто си се сомневал на Том.	I can see why you suspected Tom.	сомневал	0	0
Царот се помоли за душите на загинатите.	The Emperor prayed for the souls of the deceased.	загинатите	0	0
Ова е додатно.	This is an extra one.	додатно	0	0
„Ја имаш ли авионската карта?“	Do you have your plane ticket?	авионската	0	0
Свиреа на гитара и хармоника.	They played guitar and accordion.	хармоника	0	0
Боже, архитектот сигурно бил пијан кога ја правел зградава.	Man, the architect of this building must have been drunk at the time.	архитектот	0	0
„Добив деветка на тестот по хемија. А ти?“ „Исто.“	"I got nine on my chemistry test. And you?" "The same."	деветка	0	0
Том не е само дружељубив туку и дарежлив.	Tom isn't only friendly, he's also generous.	дружељубив	0	0
Се исплаќа да бидеш љубезен.	It pays to be polite.	исплаќа	0	0
Том носи кожни шорцеви.	Tom is wearing leather shorts.	кожни	0	0
Том ѝ кажа на Мери дека не ѝ го бендисува шалот, па таа го фрли.	Tom told Mary he didn't like her scarf, so she got rid of it.	бендисува	0	0
Како да ми се допаднаа.	I kind of liked them.	допаднаа	0	0
Ја разбирам неговата фрустрација.	I understand his frustration.	фрустрација	0	0
Во Германија, италијанската мафија е подценет проблем.	In Germany, the Italian mafia is an underestimated problem.	италијанската	0	0
Не се шегуваме.	We're not kidding.	шегуваме	0	0
Јадев шницла со компири сношти.	I had steak and potatoes last night.	шницла	0	0
Станав пред еден час и оттогаш измив заби и лице, се избричив, и се побавив со утринска гимнастика.	I got up an hour ago and in the meantime I've brushed my teeth, washed and shaved myself and done my morning gymnastics.	измив	0	0
Исчистено е.	It's been cleaned.	исчистено	0	0
Ќе одам да го ѕирнам Том.	I'll go check on Tom.	ѕирнам	0	0
Тоа е безопасна лага.	It is a white lie.	безопасна	0	0
Има напредок во областа на родова еднаквост, но треба да се направи уште повеќе.	Progress has been made towards gender equality but more needs to be done.	еднаквост	0	0
Жена му боледува од пневмонија.	My wife is suffering from pneumonia.	пневмонија	0	0
Се надевам дека ќе им се допаднам.	I hope they like me.	допаднам	0	0
Музиката ги опкружува нашите животи исто како и воздухот.	Music surrounds our lives like air.	опкружува	0	0
Ме потресе тоа.	I found it disturbing.	потресе	0	0
Никогаш нема да те измамам.	I'll never deceive you.	измамам	0	0
Каде е далечнискиот управувач од телевизорот?	Where's the remote control for the TV?	управувач	0	0
Неговот мислење е безвредно.	His opinion is worthless.	неговот	0	0
Поезијата не е излив на емоции туку бегство од емоциите; не е израз на личноста, тука бегство од личноста.	Poetry is not a turning loose of emotion, but an escape from emotion; it is not the expression of personality, but an escape from personality.	излив	0	0
Бугарија е единствената европска земја каде што изгласале поранешен монарх за премиер.	Bulgaria is the only country in Europe where a former monarch has been elected prime minister.	бугарија	0	0
Сите наши деца се имуни на сипаници.	All our children are immune to measles.	имуни	0	0
Романов е досаден.	This novel is boring.	романов	0	0
Знам дека тоа звучи наивно.	I know that sounds naive.	наивно	0	0
Старата куќарка има извесен шарм.	The old cottage has a certain charm about it.	куќарка	0	0
Ти ги светнав кондурите.	I polished your shoes for you.	кондурите	0	0
Ти ли ги изеде преостанатите бадеми?	Did you eat the rest of the almonds?	преостанатите	0	0
Дамаск се наоѓа во Сирија.	Damascus is located in Syria.	дамаск	0	0
Зошто Том не возвраќа?	Why isn't Tom fighting back?	возвраќа	0	0
Том е здрвен.	Tom is motionless.	здрвен	0	0
Уживаш ли во опасниот живот?	Do you enjoy living dangerously?	опасниот	0	0
Каде ги чуваш лекарствата?	Where do you keep your medicine?	лекарствата	0	0
Ќе се распрашам за таа работа откако ќе се вратам дома.	I will inquire about the matter after I return home.	распрашам	0	0
Том сака да биде дипломат.	Tom wants to be a diplomat.	дипломат	0	0
Можам да предвидам како ќе се однесува Том.	I can predict how Tom will behave.	предвидам	0	0
Не биди толку драматичен.	Don't be so dramatic.	драматичен	0	0
Не знаев дека ќе наминеш.	I didn't know you were coming by.	наминеш	0	0
Детето располага со напредно знаење.	The child has advanced in his knowledge.	напредно	0	0
Не се повлекувај.	Don't back away.	повлекувај	0	0
Беше очекувано.	It was expected.	очекувано	0	0
Чекам да се смени семафорот.	I'm waiting for the light to change.	семафорот	0	0
Комшии ми се.	They live next door.	комшии	0	0
Криј се од дождот.	Stay out of the rain.	криј	0	0
Мери ги измеша состојките за да направи торта.	Mary mixed the ingredients to make a cake.	состојките	0	0
Областа е многу изолирана.	This area is extremely isolated.	изолирана	0	0
Јас сум телохранителот на Том.	I'm Tom's bodyguard.	телохранителот	0	0
Ќе морам да импровизирам.	I'll have to wing it.	импровизирам	0	0
Верувањето дека излегувањето надвор со мокра коса води до воспаление на мозокот е само бабина деветина.	The belief that going outside with your hair still wet will result in meningitis is just an urban myth.	верувањето	0	0
Сите сакаат траен мир.	Everyone wants continuous peace.	траен	0	0
Ако бебето е машко, сакам да го крстам Том.	If it's a boy, I want to name the baby Tom.	крстам	0	0
Само знам дека Том мора да биде запрен.	I just know Tom has to be stopped.	запрен	0	0
Измери го секој агол во триаголник.	Measure each angle of the triangle.	измери	0	0
Студентката од Либан и нејзините пријатели пишуваа книги.	The Lebanese student and her friends wrote books.	либан	0	0
Во лето, јаде птичји јајца, осини ларви, бобинки, и мед.	In summer it eats birds' eggs, wasps' larvae, berries and honey.	бобинки	0	0
Тоа е просто бизарно.	That's just bizarre.	бизарно	0	0
Орлите и гулабите се прекрасни животни.	Eagles and doves are very beautiful animals.	гулабите	0	0
Сите имаме тајни коишто не би сакале да ги споделиме.	We all have secrets we'd prefer not to share.	споделиме	0	0
Том е рабин.	Tom is a rabbi.	рабин	0	0
Мојот досегашен труд беше залуден.	My efforts have been futile thus far.	залуден	0	0
Наоружан сум.	I'm armed.	наоружан	0	0
Том го преплави носталгија кога отиде да го посети своето старо школо, по педесет години откако беше завршил таму.	Tom was overwhelmed with nostalgia when he went back to visit his old school fifty years after he had graduated from it.	носталгија	0	0
Крвта ми протече низ ногавицата, па сите знае дека сум ранет.	The blood seeped through my pantleg, and everyone knew I was wounded.	протече	0	0
Го закла змејот и ја спаси принцезата.	He slayed the dragon and saved the princess.	закла	0	0
Ме потсеќаш на Том.	You remind me of Tom.	потсеќаш	0	0
Има вулкански пепел во атмосферата.	There's volcanic ash in the atmosphere.	вулкански	0	0
Зло е да се пцуе.	It's evil to curse.	пцуе	0	0
Том лошо ме третираше.	Tom treated me badly.	третираше	0	0
Том си отиде без да дочека одговор.	Tom walked away without waiting for an answer.	дочека	0	0
За малку ќе ѝ се јавев.	I almost called her.	јавев	0	0
Г-ѓа Грин ми предаваше англиски.	Mrs. Green taught me English.	предаваше	0	0
Објавени се резултатите од испитот по математика!	The maths exam results are out!	објавени	0	0
Не можам да ја најдам равенката.	I can't find the equation.	равенката	0	0
Состаноков не е завршен.	This meeting isn't over.	состаноков	0	0
Дан чу како Мат и Линда се расправаат.	Dan heard Matt and Linda arguing.	расправаат	0	0
Камоли да беше тој тука.	I wish he were here.	камоли	0	0
Гасениците ја изедоа зелката.	The caterpillars ate the cabbage.	изедоа	0	0
Повеќе би сакал да се разведеме.	I would prefer to get a divorce.	разведеме	0	0
Г-дин Џексон ни задава многу домашна работа секој ден.	Mr. Jackson gives us a lot of homework every day.	задава	0	0
Киднаперите ми ги врзаа очите.	The kidnappers blindfolded me.	врзаа	0	0
Нешто искрсна.	Something came up.	искрсна	0	0
Том не учествуваше во тоа.	Tom wasn't in on it.	учествуваше	0	0
Ќе ги обесиме.	We're going to hang them.	обесиме	0	0
Меморијата му слабее како што старее.	His memory is deteriorating with age.	слабее	0	0
Мора да ги сочуваме семејните традиции.	We must uphold family traditions.	сочуваме	0	0
Ќебето е се уште мокро.	The blanket is still wet.	мокро	0	0
Отровните цреши можат да убијат војвода.	A poisoned cherry may kill a duke.	цреши	0	0
Момчето го истури мастилото, но не беше намерно.	The boy spilled the ink, but he didn't mean to.	мастилото	0	0
Се бричи со струен брич секое утро.	He shaves with an electric razor every morning.	брич	0	0
Тоа беше лесниот дел.	That was the easy part.	лесниот	0	0
На животниве им се заканува изумирање.	These animals are on the verge of extinction.	изумирање	0	0
Мора сурово да го казниме.	We must punish him severely.	казниме	0	0
Том креваше тегови во месната теретана.	Tom did weight training at a local gym.	тегови	0	0
Том никогаш не дозна дека потајно го мразам.	Tom never knew that I secretly hated him.	потајно	0	0
Знамето е народен симбол.	The flag is a national symbol.	народен	0	0
Не им ги дерам животните.	I don't skin their animals.	дерам	0	0
Вереницата на Том беше таму.	Tom's fiancée was there.	вереницата	0	0
Сосем нормално си реагирал.	You had a perfectly normal reaction.	реагирал	0	0
Ова е зафркнато.	This is tricky.	зафркнато	0	0
Војниците носеа челични шлемови.	The soldiers were wearing steel helmets.	челични	0	0
Том се обеси во затворската ќелија.	Tom hanged himself in his jail cell.	затворската	0	0
Како може да сакаш да ми бидеш пријател? Не гледаш ли каков бедник сум?	How can you want to be my friend? Can't you see that I'm a wretch?	бедник	0	0
Том е склон кон доцнење.	Tom tends to be late.	доцнење	0	0
Местово е лом.	This place is a mess.	лом	0	0
Има суеверие во Бразил.	There is superstition in Brazil.	суеверие	0	0
Научниците уште одамна престанаа да веруваат дека атомот е најмалата составна единица на материјата.	Scientists long ago ceased to believe that the atom is the smallest unit of matter.	материјата	0	0
Кучињата чесо закопуваат коски.	Dogs often bury bones.	закопуваат	0	0
Веќе никогаш нема ни да стапам таму.	I will never set my foot there again.	стапам	0	0
Ако не стигнам во Бостон за конвенцијата, шефот ќе ми даде отказ.	If I don't get to Boston for the convention, my boss will fire me.	конвенцијата	0	0
Баш го засакав Том.	I've grown rather fond of Tom.	засакав	0	0
Внимаваше ли?	Were you attentive?	внимаваше	0	0
Том никогаш немаше видено лос пред да се пресели во Алјаска.	Tom had never seen a moose until he moved to Alaska.	алјаска	0	0
Цревово е отпад. Прелесно се витка.	This hose is junk. It kinks way too easily.	витка	0	0
Што е поправено?	What's been fixed?	поправено	0	0
Отсекогаш сум си замислувал дека рајот е некаква библиотека.	I have always imagined that Paradise will be a kind of library.	замислувал	0	0
Јазиците постојано се менуваат.	Languages are constantly changing.	јазиците	0	0
Компјутерите се сложени машини.	Computers are complicated machines.	сложени	0	0
Нема поента да се запознаваш со нив, бидејќи немаш што да им понудиш.	There's no point in you meeting them, since you don't have much to offer.	запознаваш	0	0
Таа е почетничка.	She is a beginner.	почетничка	0	0
Мексиканскиот народ треба да се стреми кон напредок.	The Mexican people need to strive for progress.	мексиканскиот	0	0
Том посегна во џебот од палтото.	Tom reached into his coat pocket.	посегна	0	0
Тоа ја отежнува работата.	That makes it harder.	отежнува	0	0
Ова е малку солено.	This is a little salty.	солено	0	0
Зошто престана да користиш Твитер?	Why did you quit using Twitter?	твитер	0	0
Немој да го стиснеш погрешното копче.	Don't hit the wrong button.	стиснеш	0	0
Облакот имаше облик на мечка.	The cloud was in the shape of a bear.	облакот	0	0
Лејла работеше како стриптизета.	Layla worked as a stripper.	стриптизета	0	0
На распродажба се крзнени капути.	Fur coats are on sale.	капути	0	0
Ќе те придружувам.	I will accompany you.	придружувам	0	0
Том кажа да молчиме.	Tom said to be quiet.	молчиме	0	0
Младата дама во пекарата е преубава.	The young lady in the baker's shop is beautiful.	пекарата	0	0
Приморските одморалишта, како Њупорт, лете вријат од луѓе.	Seaside resorts, such as Newport, are very crowded in summer.	њупорт	0	0
Насловите треба да им го привлечат вниманието на читателите.	Headlines are supposed to grab the reader's interest.	привлечат	0	0
Одгледувам орхидеи.	I raise orchids.	одгледувам	0	0
Оваа готварска техника паднала во заборав.	This cooking technique has passed into oblivion.	заборав	0	0
Параван ја делеше собата на два дела.	A screen divided the room into two.	делеше	0	0
Чувствувам силна приврзаност кон тебе.	I feel a deep affection for you.	приврзаност	0	0
Храната е недопрена.	The food hasn't been touched.	недопрена	0	0
Што те прашале?	What did they ask you?	прашале	0	0
Ова не е зафрканција.	This is not a joke.	зафрканција	0	0
Ќерка ми сака летно овошје, како црешни, лубеници и праски.	My daughter likes summer fruits, such as cherries, watermelons and peaches.	летно	0	0
Убиецот беше погубен.	The murderer was executed.	погубен	0	0
Мери не можеше да престане да ја гледа сликата од Заспаната убавица што Том ја беше нацртал.	Mary could not stop looking at the picture of Sleeping Beauty that Tom had drawn.	заспаната	0	0
Сѐ уште не сме отвориле.	We're not open yet.	отвориле	0	0
Класот на Като се состои од четириесет момчиња и девојчиња.	Kato's class consists of forty boys and girls.	като	0	0
Ги замолив да ми ги пазат работите.	I asked them to watch my things.	пазат	0	0
Каква била понатамошна дискусија би била бесмислена.	Any further discussion is pointless.	бесмислена	0	0
Животните дејствуваат според инстинктите.	Animals act on instinct.	инстинктите	0	0
Јас сум просечна личност.	I am an ordinary person.	просечна	0	0
Вештерката иташе напред да ги пресретни кралските кочии и прегрнувајќи го кралот околу врат, го бакна.	The witch hastened forward to meet the royal carriages, and, throwing her arms round the King’s neck, kissed him.	кочии	0	0
Ме научи да си се соочувам со стравовите, Том.	You taught me always to face my fears, Tom.	соочувам	0	0
Не можам да одредам.	I can't say.	одредам	0	0
Диабетичарите имаат вишок шеќер во крвта и во урината.	A diabetic has too much sugar in his blood and in his urine.	урината	0	0
Нѐ забележаа.	We've been spotted.	забележаа	0	0
Кој ќе надомести за зијанот?	Who will compensate for the loss?	надомести	0	0
Тоа е клучно.	That is essential.	клучно	0	0
Том беше вооружан со кујнски нож.	Tom was armed with a kitchen knife.	кујнски	0	0
Прескокна окоп.	He jumped over a ditch.	прескокна	0	0
Децата стоеја во редица.	The children were standing in line.	стоеја	0	0
Има премногу киселина во портокалов.	There is too much acid in this orange.	портокалов	0	0
Ќе се избањам штом се вратам дома.	I'm going to take a bath as soon as I get home.	избањам	0	0
Том ја забележа бурмата на прстот на Мери.	Tom noticed the wedding ring on Mary's finger.	бурмата	0	0
Том мајка му го фати како дрка.	Tom was caught masturbating by his mother.	дрка	0	0
Том е алергичен на полен.	Tom has hay fever.	полен	0	0
Том се возеше низ град со крената кочница без да примети.	Tom drove through town with his handbrake on, without noticing it.	крената	0	0
Не можам да го надминам тоа.	I can't get over it.	надминам	0	0
Ниедна снегулка не се чувствува одговорна кога има лавина.	No snowflake in an avalanche ever feels responsible.	лавина	0	0
Имам два билета.	I have two tickets.	билета	0	0
Том сѐ уште се нема откажано целосно.	Tom hasn't completely given up yet.	откажано	0	0
Оваа кола е отпорна на 'рѓа.	This car is resistant to rust.	отпорна	0	0
Не смееш да изгубиш кондиција.	You have to stay in shape.	кондиција	0	0
Премал си.	You're too little.	премал	0	0
Долкун во последно време многу интензивно работи, но не гледа ни најмал резултат од тоа.	Dolkun has been working very hard lately, and yet isn't able to see even the slightest result.	интензивно	0	0
Том беше неправедно оптужен.	Tom was falsely accused.	оптужен	0	0
Дан ја покани Линда од многу специфични причини.	Dan invited Linda for a very specific reason.	специфични	0	0
Можеме да поднесеме кривична пријава против Том.	We can file charges against Tom.	поднесеме	0	0
Си го завитка сендвичот во пластична фолија.	She wrapped her sandwich in plastic wrap.	фолија	0	0
Тој и ја проколна судбината.	He cursed her fate.	проколна	0	0
Том сега ги пополнува формуларите.	Tom is filling out the forms now.	формуларите	0	0
Би можеле ли да го пополните формуларов?	Would you please fill out this form?	пополните	0	0
Сомнежите го трујат пријателството.	Suspicion is the poison of friendship.	трујат	0	0
Мора да направам нешто драстично.	I must do something drastic.	драстично	0	0
Гавраните наводно живеат многу подолго од луѓето.	Ravens are said to live much longer than humans.	гавраните	0	0
Том ја извлече Мери од живиот песок.	Tom pulled Mary out of the quicksand.	живиот	0	0
Можеш да и го најдеш телефонскиот број во именикот.	You can find her phone number in the directory.	именикот	0	0
Што зјапате вие двајца?	What are you two staring at?	зјапате	0	0
Неговиот ракав се допре до мрсната тава.	His sleeve touched the greasy pan.	ракав	0	0
Оваа кола е отпорна на 'рѓа.	This car is resistant to rust.	рѓа	0	0
Го прочита ли известувањето?	Have you read the notice?	известувањето	0	0
Со тебе се е блажен. Без тебе се е безначајно.	Anything is blissful with you. Nothing is meaningful without you.	безначајно	0	0
Сите можат да присуствуваат на моите предавања, но не можат сите да ги разберат.	Anyone can attend my lectures, but not everyone can understand them.	присуствуваат	0	0
Благодарение на хемијата имаме пластика.	Chemistry gave us plastics.	хемијата	0	0
Мравките имаат добро организирано општество.	Ants have a well-organized society.	организирано	0	0
Никој не ги сака губитниците.	No one likes the loser.	губитниците	0	0
Чукундедо му на Том бил гусар.	Tom's great-great-grandfather was a pirate.	гусар	0	0
Имам претчуство дека претставата ќе се откаже; не продале нешто многу карти.	I have a hunch that the show will be cancelled; they haven't sold many tickets.	претчуство	0	0
Ја извршив твојата задача.	I performed your task.	извршив	0	0
Том беше подложен на туѓи влијанија.	Tom was easily influenced.	влијанија	0	0
Овој лек ќе ја ублажи болката.	This medicine will reduce the pain.	ублажи	0	0
Веќе одбравме.	We've already chosen.	одбравме	0	0
Не знам како да напишам обратен прашалник со оваа тастатура.	I don't know how to type an inverted question mark using this keyboard.	обратен	0	0
Магарињата се сиви.	A donkey is gray.	сиви	0	0
Очигледна е потребата од теоретска и практична подготовка.	The need for theoretical and practical preparation is obvious.	практична	0	0
Татко и може да си дозволи да и дава голем џепарлак секој месец.	Her father can afford to give her a big allowance every month.	џепарлак	0	0
Си го спуштив куферот.	I put my suitcase down.	спуштив	0	0
Ја дизајнира колата.	He designed the car.	дизајнира	0	0
Дали ќе гласаш за неа?	Are you going to vote for her?	гласаш	0	0
Мери купи миризливи ќеси за ѓубре.	Mary bought scented garbage bags.	миризливи	0	0
Ткивово е неповратно оштетено.	This tissue has been irreversibly damaged.	оштетено	0	0
Том не те мрзи.	Tom doesn't hate you.	мрзи	0	0
Пејачите користат микрофони за да си ги направат гласовите погласни.	Singers use microphones to make their voices louder.	микрофони	0	0
Ви благодарам што ме поканивте тука.	Thank you for inviting me here.	поканивте	0	0
Затоа што врнеше, не појдов.	Since it rained, I did not go.	појдов	0	0
Том подметна алкохол во пунчот.	Tom spiked the punch.	подметна	0	0
Мирисите на јасмин и на лаванда ми се омилени.	Jasmine and lavender are my favorite scents.	лаванда	0	0
Поплавата ги раздели.	The flood parted them.	поплавата	0	0
Невработени сме.	We're unemployed.	невработени	0	0
Можеш да се послужиш со оваа кола.	You can use this car.	послужиш	0	0
Која е најмоќната молитва на светот?	What is the most powerful prayer in the world?	најмоќната	0	0
Си го мразам цимерот.	I hate my roommate.	цимерот	0	0
Високо сум мотивиран.	I'm highly motivated.	мотивиран	0	0
Радиото многу бучи.	The radio is so noisy.	бучи	0	0
Горилата тогаш имаше една година.	The gorilla was one year old at the time.	горилата	0	0
Том не е дијабетичар.	Tom isn't diabetic.	дијабетичар	0	0
Ти си како волшебно суштество што зрачи светлина.	You are a magical being who radiates with light.	зрачи	0	0
Том џвака мастика.	Tom is chewing gum.	џвака	0	0
Том е проповедник.	Tom is a preacher.	проповедник	0	0
Пристигнавте на дното.	You have arrived at the bottom.	пристигнавте	0	0
Купив тазе леб.	I bought fresh bread.	тазе	0	0
Малку се оние политичари што си ги признаваат грешките.	Few politicians admit their mistakes.	признаваат	0	0
Не ме бива за кажување вицеви.	I'm not good at telling jokes.	вицеви	0	0
Ги мачеле.	They were tortured.	мачеле	0	0
Каква е прогнозата за утре?	What's the forecast for tomorrow?	прогнозата	0	0
Проба ли да ги повториш лекциите по англиски.	Did you try to review the English lessons?	лекциите	0	0
Насловите треба да им го привлечат вниманието на читателите.	Headlines are supposed to grab the reader's interest.	насловите	0	0
Претседателот најави дека САД ќе лансираат сателит во орбита.	The president announced that the United States would put a satellite into orbit.	лансираат	0	0
Не се мрдаат.	They're not moving.	мрдаат	0	0
Го ослободиле ли Том?	Has Tom been released?	ослободиле	0	0
Том имаше два избора.	Tom had two choices.	избора	0	0
Ова е впечатливо.	This is remarkable.	впечатливо	0	0
Тој го изучува потеклото на џезот во Америка.	He is studying the origin of jazz in America.	џезот	0	0
Трезна сум.	I'm sober.	трезна	0	0
Се обидовме да се одбраниме.	We tried to defend ourselves.	одбраниме	0	0
Четири коња лутаат по пасиштето.	Four horses roam the pasture.	коња	0	0
Списанијата беа распродадени.	The magazines were sold out.	списанијата	0	0
Ова е воздушесто тесто е популарно на Филипините.	This puff pastry is popular in the Philippines.	филипините	0	0
Сиромавиот јаде кога може, а богатиот јаде кога ќе посака.	The poor man eats when he can, but the rich man eats when he wants.	богатиот	0	0
Вчера танцував. Танцував и преттоа.	I danced yesterday. I danced before too.	танцував	0	0
Можеби сум се онесвестил.	Maybe I passed out.	онесвестил	0	0
Колку корисници поддржуваат веб-сајтови како Татоеба?	How many users support websites like Tatoeba?	корисници	0	0
Велигден е пагански празник.	Easter is a pagan holiday.	пагански	0	0
Мојот омилен жанр на музика е попот.	My favourite genre of music is pop.	попот	0	0
Не си плашливец.	You are not a coward.	плашливец	0	0
Без безобразни вицеви!	No dirty jokes!	безобразни	0	0
Почна да роси.	It began to sprinkle.	роси	0	0
Кога станува збор за одмазда и љубов, жените се поголеми варвари од мажите.	In revenge and in love woman is more barbarous than man is.	варвари	0	0
Со вештина и упорност можеш да оствариш каква било цел.	With skill and perseverance you can achieve any goal.	упорност	0	0
Дик зависеше од своите родители, но сега е самостален.	Dick had been dependent on his parents, but now he's independent of them.	зависеше	0	0
Том го попрска заледениот тротоар со пепел.	Tom sprinkled ashes on the icy sidewalk.	тротоар	0	0
Таа е вешта лажливка.	She is a good liar.	вешта	0	0
Том изгледа уплашено.	Tom seems startled.	уплашено	0	0
Што ќе се случи наредно?	What'll happen next?	наредно	0	0
Дан си отиде од кај крчмата со бел пикап.	Dan left the pub in a white pick-up truck.	пикап	0	0
Изгледа ветерот се засилува.	It looks like the wind's getting stronger.	засилува	0	0
Прашањето е дали Том планирал да се состане со Мери или случајно налетал на неа.	The question is whether Tom was planning to meet Mary or just met her by chance.	налетал	0	0
Том потпиша предбрачен договор.	Tom signed a prenup.	предбрачен	0	0
Том е невработен.	Tom is unemployed.	невработен	0	0
Престанавме да се обидуваме.	We gave up trying.	престанавме	0	0
Сум работел како бармен.	I've done some bartending.	бармен	0	0
Сите сме инфицирани.	We're all infected.	инфицирани	0	0
Валентина се заинтересира за скокањето со падобран кога беше млада.	Valentina became interested in parachute jumping when she was young.	валентина	0	0
Обично користат сидро за да прицврстат јахта.	They usually use an anchor to hold a yacht in place.	сидро	0	0
Кој го преместил намештајот?	Who moved the furniture?	преместил	0	0
Драго ми е што завршило.	I'm glad it's over.	завршило	0	0
Верноста е доблест.	Faithfulness is a virtue.	верноста	0	0
Том заигра.	Tom started dancing.	заигра	0	0
Тоа беше очаен плач.	It was a cry of despair.	плач	0	0
Том одеднаш многу се умори.	Tom was suddenly very tired.	умори	0	0
Научи го напамет.	Memorize it.	напамет	0	0
Дури и чоколадото содржи витамини.	Even chocolate contains vitamins.	чоколадото	0	0
Нема ли да се премислиш?	Won't you change your mind?	премислиш	0	0
Се чувствувам несигурно.	I'm feeling insecure.	несигурно	0	0
Правевме традиционална свадба во црква.	We had a traditional church wedding.	традиционална	0	0
Во Сингапур е кривично дело да плукаш на земја.	In Singapore, it is a crime to spit on the ground.	плукаш	0	0
Те молам да ќутиш.	Please keep quiet.	ќутиш	0	0
Би ми се придружил ли, убавецу?	Care to join me, handsome?	придружил	0	0
Заклучокот има цврста основа.	The conclusion rests on a solid basis.	заклучокот	0	0
Ако толку ти значи, ќе се отарасам од Том.	If it means that much to you, I'll get rid of Tom.	отарасам	0	0
Си му кажал ли на Том за болките во грбот што ги имаш?	Have you told Tom about your back pain?	болките	0	0
Том го пратија во психијатриска болница.	Tom was sent to a mental hospital.	психијатриска	0	0
Том е мојот копилот.	Tom is my copilot.	копилот	0	0
Си плачел ли цела ноќ? Очите ти се потечени.	Have you been crying all night? Your eyes are all puffy.	плачел	0	0
Одам горе да се преслечам.	I'm going upstairs to change.	преслечам	0	0
Го разбраа тоа.	They understood that.	разбраа	0	0
Затоа ли ме доведовте тука?	Is that why I'm here?	доведовте	0	0
Ќе ти покажам што е провод.	I'll show you a good time.	провод	0	0
Живеењето исполнителен живот во суштина се сведува на едно просто прашање: кога ќе го исклучиш светлото навечер и ќе легнеш на перница, што слушаш? Како ти пее душата, или како ѓаволот се смее?	Leading a fulfilling life really comes down to a simple question: When you turn off the lights at night and your head is on the pillow, what do you hear? Your soul singing or Satan laughing?	живеењето	0	0
Оној којшто чекори по прав и тесен пат мора да одолева на секакви искушенија.	He who walks the straight and narrow path must resist temptations of all sorts.	искушенија	0	0
Имаш работа за вршење.	You have work to do.	вршење	0	0
Не можам да го најдам вториот чорап.	I'm not finding the second sock.	чорап	0	0
Том не умре попусто.	Tom didn't die in vain.	попусто	0	0
Валера ни е многу тажен - курот што го пушел сигурно имал непријатен вкус.	Our Valera is so sad — the dick he sucked must've tasted bad.	валера	0	0
Колку бода доби?	What's your score?	бода	0	0
Персискиот не е тежок.	Persian's not hard.	персискиот	0	0
Твојот докторат мора да биде напишан на англиски.	Your PhD thesis has to be written in English.	докторат	0	0
Мислиш ли дека Том би отишол на рандеву со мене?	Do you think Tom would go on a date with me?	рандеву	0	0
Кога ти слетува авионот?	What time is your plane landing?	слетува	0	0
Дан го ослободиле во 2006-та.	Dan was released in 2006.	2006-та	0	0
Рече дека ќи ми пишеш порака приквечер, ама ме излажа, очигледно.	You said you would text me in the evening, but you lied, evidently.	пишеш	0	0
Навидум не те усреќува тоа.	It doesn't seem to make you happy.	усреќува	0	0
Се разболев прошлата недела.	I got sick last week.	разболев	0	0
Том е соочен со дилема.	Tom faces a dilemma.	соочен	0	0
Епидемијата се рашири низ цел свет.	The epidemic spread worldwide.	епидемијата	0	0
Почнувам да се чувствувам како да не се вклопувам.	I'm beginning to feel out of place.	вклопувам	0	0
Да ја откачиме.	Let's ditch her.	откачиме	0	0
Том ги почитуваше наредбите.	They obeyed orders.	почитуваше	0	0
Градот ја реставрирал тоа старо, историско здание.	The town restored this old historic building.	историско	0	0
Ти ли ја предизвика сообраќајката?	Are you the one who caused the accident?	сообраќајката	0	0
Библиотеката има осумдесет години.	The library is eighty years old.	осумдесет	0	0
Се налутив.	I got mad.	налутив	0	0
Не знам како кур да ја преведам реченицава; преведи си ја сам; секој нека си се справува со сопствените срања.	I fucking don't know how to translate this sentence, translate it yourself, everybody deal with their own shit.	преведам	0	0
Од што е кратенка?	What's it stand for?	кратенка	0	0
Се засркна јадејќи маслинки.	She choked eating olives.	јадејќи	0	0
Се опушта дома.	He's relaxing at home.	опушта	0	0
Том се прашуваше колку добра пеачка е Мери.	Tom wondered how good a singer Mary really was.	пеачка	0	0
Ги испрскав зајаците во мојата градина со воден пиштол за да ми го остават зеленчукот намира.	I shoot the rabbits in my garden with a squirt gun to keep them away from the vegetables.	зеленчукот	0	0
Таа е мошне трпелива.	She is extremely patient.	трпелива	0	0
Вкусот на љубовта е горчлив.	The taste of love is bitter.	горчлив	0	0
Поројниот дожд во ноќта ги отежни обидите да се спасат преживеаните од соборениот траект.	Heavy rain throughout the night has hampered efforts to rescue survivors from the stricken ferry.	обидите	0	0
Син ми не е сноб.	My son is not a snob.	сноб	0	0
Преведувачот го сметаа за „неутрален филтер“.	The translator was considered as a "neutral filter".	филтер	0	0
Не сум просјак.	I'm not a beggar.	просјак	0	0
Не ми го гибај точакот.	Don't touch my bike.	точакот	0	0
Ја мразам храната во кантината.	I hate the food in the canteen.	кантината	0	0
Мажите ги извлекоа мечевите од ножниците.	The men drew their swords from their scabbards.	мечевите	0	0
Сакам да се прославам.	I want to be famous.	прославам	0	0
Не ми се верува дека се готвевме да го застреламе Том.	I can't believe we were going to shoot Tom.	застреламе	0	0
Би ме вработил ли?	Would you hire me?	вработил	0	0
Лебот е во рерна.	Bread's in the oven.	рерна	0	0
Линда цело време носеше скромни фустани.	Linda wore modest dresses all the time.	скромни	0	0
Се уште треба да си го обновам пасошот.	I still need to renew my passport.	обновам	0	0
Кој ќе го плати механичарот?	Who's going to pay the mechanic?	механичарот	0	0
Зениците и беа црни и длабоки како бездна.	Her pupils were as black and deep as an abyss.	зениците	0	0
Би може ли да ставиме маса на тераса?	Could we have a table on the terrace?	тераса	0	0
Ќе престанам да се коцкам.	I'll stop gambling.	коцкам	0	0
Доста ги ишкаш кокошките.	Stop shooing the chickens.	кокошките	0	0
Том се правеше дека не слуша што шепотат Мери и Џон.	Tom pretended not to hear Mary and John whispering.	шепотат	0	0
Мораме да бидеме праведни.	We must be fair.	праведни	0	0
Како што светот станува економски побогат, станува и еколошки посиромашен.	As the world becomes economically richer, it becomes environmentally poorer.	еколошки	0	0
Имате ли безалкохолни пијалаци?	Do you have any non-alcoholic drinks?	пијалаци	0	0
Шајка ја дупнала гумата.	A nail punctured the tire.	шајка	0	0
Би требало да користиш дезодоранс.	You should use deodorant.	дезодоранс	0	0
Том има издаден стомак.	Tom has a potbelly.	издаден	0	0
Сѐ уште тагувам поради смртта на мојот најстар син.	I'm still grieving from the death of my eldest son.	тагувам	0	0
Пушиш ли пури?	Do you smoke cigars?	пури	0	0
Кога животот ти дава лимони, прави лимонада.	When life gives you lemons, make lemonade.	лимони	0	0
Зошто му ѕвониш?	Why are you calling him?	ѕвониш	0	0
Кога биле испратени првите Евери во логори?	When were Jews first sent to the concentration camps?	логори	0	0
Том никогаш не користи хартиени марамчиња.	Tom never uses paper towels.	хартиени	0	0
Универзумот е бескраен.	The universe is endless.	бескраен	0	0
Грозјево е зрело.	These grapes are ripe.	зрело	0	0
Тој ја сликал сликава.	He took this picture.	сликал	0	0
Свршеницата на Том беше таму.	Tom's fiancée was there.	свршеницата	0	0
Том те мавта.	Tom is lying to you.	мавта	0	0
Додавам реченица за пример.	I am adding an example sentence.	додавам	0	0
Жал ми е што не си го одржав ветувањето.	I'm sorry that I broke my promise.	одржав	0	0
Зошто се жалиш дека фармерките ти се претесни? Што не си ги пробал пред да ги купиш?	Why are you complaining about your jeans being too tight? Why didn't you try them on before buying them?	фармерките	0	0
Том и даде на Мери прстен којшто претходно и припаѓал на баба му.	Tom gave Mary a ring that once belonged to his grandmother.	припаѓал	0	0
Соочени се со мноштво стресови.	They are faced with a multitude of stresses.	мноштво	0	0
Мора да бидеш флексибилен во размислувањето.	You must be flexible in your thinking.	размислувањето	0	0
Кога ме гризна, реагирав и го клоцнав.	When he bit me, I reacted and kicked him.	реагирав	0	0
Каде планираше да ги пикнеш сиве овие ствари?	Where were you planning on putting all this stuff?	пикнеш	0	0
„Затрескан си во девојкава.“ „Не, не сум!“	"You've got a crush on this girl." "No, I don't!"	затрескан	0	0
Том веќе ништо не таи.	Tom isn't holding anything back anymore.	таи	0	0
Децата дуваат меурчиња.	The children are blowing bubbles.	дуваат	0	0
Да не претеруваме.	Let's not exaggerate.	претеруваме	0	0
Каде јадевте?	Where did you eat?	јадевте	0	0
Сакам светли бои.	I like bright colors.	светли	0	0
Обично дркам на порничи наместо на лични фантазии.	I usually jerk off to porn rather than my own fantasies.	дркам	0	0
Водата одразува светлина.	Water reflects light.	одразува	0	0
Маторицата ги дои прасињата.	The sow is nursing the piglets.	дои	0	0
Мери ги измеша состојките за да направи торта.	Mary mixed the ingredients to make a cake.	измеша	0	0
Не се расправај со мене околу ова.	Don't fight me on this.	расправај	0	0
Ловџијата го дереше еленот.	The hunter was skinning the deer.	дереше	0	0
Се откачуваат.	They're going crazy.	откачуваат	0	0
Се извинувам за ужасниот француски. Се уште сум почетник.	I'm sorry for my terrible French. I'm still a beginner.	ужасниот	0	0
Имаме мали и големи порции.	We have small and large portions.	порции	0	0
Овчарот си го надгледува стадото.	The shepherd is tending his flock.	овчарот	0	0
Г-дин Хок е љубезен човек.	Mr. Hawk is a kind gentleman.	хок	0	0
Дечки, излеговте ли?	Did you guys go out?	излеговте	0	0
Не е поткуп.	It's not a bribe.	поткуп	0	0
Од кожа е изработено.	It's made of leather.	изработено	0	0
Ништо не ветуваме.	We can't promise anything.	ветуваме	0	0
Голем дел од најдобрите светски готвачи се мажи.	Many of the world's best chefs are male.	готвачи	0	0
Чија кривица е?	Whose fault is it?	кривица	0	0
Што е поважно: волјата или начинот на којшто се остварува извесна цел?	What is more important, the will or the way to achieve a goal?	извесна	0	0
Линда немаше дозвола од татка си да стапува во љубовни врски.	Linda's father didn't allow her to date.	стапува	0	0
Том ти се потсмева.	Tom is making fun of you.	потсмева	0	0
Неодамнешните напредоци во медицината се зачудувачки.	Recent advances in medicine are remarkable.	неодамнешните	0	0
Колку приметуваш.	You're so attentive.	приметуваш	0	0
Овие може да послужат.	These may come in handy.	послужат	0	0
Овие монаси живеат во манастирот.	These monks live inside the monastery.	монаси	0	0
Ова е стаклен мозаик.	This is a glass mosaic.	стаклен	0	0
Том си ги сработи домашните задачи во кујна.	Tom did his homework in the kitchen.	сработи	0	0
Не можам да воспоставам контакт со Том.	I can't contact Tom.	воспоставам	0	0
Зошто ја отпуштиле?	Why did they fire her?	отпуштиле	0	0
Изброј до триесет.	Count up to thirty.	изброј	0	0
Јас имам маичка исто како твојата.	I have a T-shirt just like yours.	маичка	0	0
Не пикај моливи во уста. Може по грешка да си ги прободеш непцата.	Don’t put a pencil in your mouth. You might accidentally stab your palate.	моливи	0	0
Се качија горе.	They walked upstairs.	качија	0	0
Склони го новчаникот.	Put away your wallet.	склони	0	0
Големи краставици!	Big deal!	краставици	0	0
Несреќата се случила на споредна улица.	The accident happened on a side street.	споредна	0	0
Ова е бесмислица.	This is utter nonsense.	бесмислица	0	0
Не сакам на сите да им ја упропастам вечерта.	I don't want to ruin the evening for everyone.	упропастам	0	0
Том се обиде да ја заплаши Мери.	Tom tried to intimidate Mary.	заплаши	0	0
Понеси си ги алатите утре.	Bring your tools with you tomorrow.	понеси	0	0
Том ме научи да играм билијард.	Tom taught me how to play billiards.	билијард	0	0
Исцрнете ги крукчињата до точните одговори со ХБ молив.	Blacken the circles next to the correct answers with an HB pencil.	точните	0	0
Тој никогаш не си ја прекршува навиката.	He never breaks his habit.	прекршува	0	0
Го наследив престолот.	I succeed to the throne.	наследив	0	0
Том ја сослуша Мери.	Tom listened to what Mary had to say.	сослуша	0	0
На Том му се потрошија парите.	Tom ran out of money.	потрошија	0	0
Ниедна снегулка не се чувствува одговорна кога има лавина.	No snowflake in an avalanche ever feels responsible.	снегулка	0	0
Слепец не може да игра карти.	A blind man can't play cards.	слепец	0	0
Не баш ме охрабри она што го видов.	I'm not too encouraged by what I've seen.	охрабри	0	0
Нема време за веселба.	There is no time for merriment.	веселба	0	0
Овие најлонски чорапи лесно се мијат.	These nylon socks wash well.	мијат	0	0
Том чувствува дека ја навредил Мери, па затоа не е тука.	Tom feels he offended Mary, and that's why she's not here.	навредил	0	0
Сите сме пиони.	We're all pawns.	пиони	0	0
Намини кога било.	Stop by anytime.	намини	0	0
Цвеќето треба да се навади. Лисјата веќе му овенале.	The flower needs watering. The leaves are already wilted.	лисјата	0	0
Том си го нави будилникот.	Tom set his alarm.	нави	0	0
Том за малку ќе добиеше отказ.	Tom almost got fired.	добиеше	0	0
Ми го украдоа фотоапаратот.	I had my camera stolen.	фотоапаратот	0	0
Дан ги смени бравите во својот дом.	Dan changed the locks of his house.	бравите	0	0
Зошто би се налутил?	Why would I be mad?	налутил	0	0
Тоа беше навистина прекрасно доживување!	That was truly a wonderful experience!	доживување	0	0
Им се поклопуваат сенките.	Their two shadows overlap.	поклопуваат	0	0
Немам ни време ни наклонетост.	I don't have the time or the inclination.	наклонетост	0	0
Модар патлиџан, морков, домат.	Eggplant, carrot, tomato.	домат	0	0
Зарем не мислиш дека би презел нешто во врска со тоа кога би можел?	Don't you think I would do something about it if I could?	презел	0	0
Мисијата ќе ја прогласат за успешна ако сондата го достигне Плутон.	The mission will be considered a success if the probe reaches Pluto.	прогласат	0	0
Околните ридови го штитеа градот.	The surrounding hills protected the town.	околните	0	0
Жената на чичко ми ми е стрина.	My uncle's wife is my aunt.	стрина	0	0
Том е снаодлив.	Tom is resourceful.	снаодлив	0	0
Каде е маркетот?	Where is the market?	маркетот	0	0
Нарачавте ли?	Have you ordered?	нарачавте	0	0
Загреј го.	Heat it up.	загреј	0	0
Да можат да јадат во ресторан секоја вечер, би јаделе. Мразат да готват.	If they could eat every night in a restaurant, they would. They hate cooking.	готват	0	0
На балкон сум.	I'm on the balcony.	балкон	0	0
Том стана рано за да го види изгрејсонцето.	Tom got up early so he could see the sunrise.	изгрејсонцето	0	0
Ова е бебешка игра.	This is an infantile game.	бебешка	0	0
Искри излегуваа од оџакот.	Sparks were coming out of the chimney.	излегуваа	0	0
Ова е таткото на маж ми. Тој ми е свекор.	He's my husband's dad. He's my father-in-law.	свекор	0	0
Том е простак.	Tom is a hillbilly.	простак	0	0
Нема да се поднесат кривични пријави против Вас.	No criminal charges will be filed against you.	кривични	0	0
Том се пријавува доброволно.	Tom is volunteering.	пријавува	0	0
Том си го провери поштенското сандаче.	Tom checked his mailbox.	поштенското	0	0
Би било некоректно од мене да не ги напоменам ризиците што се присутни.	It would be remiss of me not to mention the risks involved.	ризиците	0	0
Том ми ја чуваше запалката.	Tom kept my lighter.	запалката	0	0
Том ќе се буни.	Tom will complain.	буни	0	0
Сите беа вешти пливачи.	They were all good swimmers.	вешти	0	0
Ни треба потпишана сметка.	We need a signed receipt.	потпишана	0	0
Зошто замижуваш кога се бакнуваме?	Why do you close your eyes when you kiss me?	бакнуваме	0	0
Губев рамнотежа.	I was losing balance.	губев	0	0
Како издржуваш?	How're you holding up?	издржуваш	0	0
Мајка ми ме учеше секогаш да гледам и лево и десно кога преминувам улица.	My mother taught me to always look both left and right before crossing the street.	преминувам	0	0
Дан ни откри трогателни вистини.	Dan revealed heartbreaking truths.	вистини	0	0
Бидејќи момчете беше наполнило пет години, мораа да размислат во кое училиште да го запишат.	Now that the boy was five, they had to think about which school to send him to.	размислат	0	0
Според весникот, таа извршила самоубиство.	According to the newspaper, she committed suicide.	извршила	0	0
Том отиде да се повози.	Tom went for a drive.	повози	0	0
Ме научи да си се соочувам со стравовите, Том.	You taught me always to face my fears, Tom.	стравовите	0	0
Гледај да не си ги чешаш каснатините од комарец.	You should try not to scratch your mosquito bites.	комарец	0	0
Ме малтретираат.	I'm being harassed.	малтретираат	0	0
Том има скршено ребро.	Tom has a broken rib.	ребро	0	0
Свршив работа тука.	My work here is done.	свршив	0	0
Том ја нападна Мери со кама.	Tom attacked Mary with a dagger.	кама	0	0
Ја научив поемата наизуст.	I memorized the poem.	поемата	0	0
Терористичката група била одговорна за бомбата што експлодирала покрај амбасадата.	The terrorist group was responsible for the bomb explosion outside the embassy.	терористичката	0	0
Том е расеан.	Tom is absent-minded.	расеан	0	0
Со вештина и упорност можеш да оствариш каква било цел.	With skill and perseverance you can achieve any goal.	оствариш	0	0
Дали ми се потсмеваш?	Are you mocking me?	потсмеваш	0	0
Многу се кадри.	They're very capable.	кадри	0	0
Не правам компромиси.	I don't compromise.	компромиси	0	0
Дали тоа што коњите имаат копита значи дека немаат прсти?	Does the fact that horses have hooves mean that they have no fingers?	копита	0	0
Сите си го заслуживте ова.	You all had this coming.	заслуживте	0	0
Од мала искра често настанува голем пламен.	A small spark often kindles a large flame.	настанува	0	0
Нема да го задржам чудово.	I'm not keeping this thing.	чудово	0	0
Тоа што си исчезнуваш на неколку недели без очигледна причина ми пречи.	The fact that you disappear for weeks with no apparent reason bothers me.	исчезнуваш	0	0
Чии пенкала се овие?	Whose pens are these?	пенкала	0	0
Тоа предолго би траело.	That would take too long.	траело	0	0
Не сум неблагодарен.	I'm not ungrateful.	неблагодарен	0	0
Тука е бучно.	It's noisy in here.	бучно	0	0
Подоцна во животот, скржавец научи дарежливо да ги дели своите пари.	Late in life the miser learned to be generous with money.	дарежливо	0	0
А да се натпреваруваме?	How about a contest?	натпреваруваме	0	0
Том се нема јавено.	Tom hasn't called.	јавено	0	0
Се надевам дека пратеше.	I hope you've been paying attention.	пратеше	0	0
Да порачаме две шишиња.	Let's order two bottles.	порачаме	0	0
Роуз дуваше меурчиња.	Rose was blowing bubbles.	дуваше	0	0
Што не се вработиш?	Why not get a job?	вработиш	0	0
Древните луѓе користеле семки од авокадо за правење сируп.	The people from ancient times used the stone of the avocado fruit to make syrup.	семки	0	0
Ја изучувавме грчката култура од разни гледни точки.	We studied Greek culture from various aspects.	грчката	0	0
Ханс Кристијан Андерсен преку своите приказни станал најпознатиот Данец во светот.	Hans Christian Andersen's stories made him the most famous Dane in the world.	најпознатиот	0	0
Може ли да ми го чуваш кучето следниов викенд?	Would you mind taking care of my dog next weekend?	следниов	0	0
Никогаш не ми одговорија.	I never heard back from them.	одговорија	0	0
Одгледуваме грозје, пченка и овошни дрва.	We grow grapes, corn and fruit trees.	одгледуваме	0	0
Ќе го пратам да погледа.	I'll have him look at it.	погледа	0	0
Овој имбецил има остри заби.	This imbecile has sharp teeth.	имбецил	0	0
Знае да свири флејта.	He can play the flute.	флејта	0	0
Никој не гласаше за неа.	No one voted for her.	гласаше	0	0
Том се тресеше.	Tom shivered.	тресеше	0	0
Ја истиска пастата за заби од туба.	He squeezed the toothpaste out of a tube.	туба	0	0
За жал изгледа си се симнал на погрешно место.	I'm afraid you got off at the wrong place.	симнал	0	0
Бевме кај мелницата, во близина на полето од коноп.	We were at the mill, near the hemp field.	мелницата	0	0
Знаеш дека не го промовирам португалскиот како подобар од шпанскиот.	You know that I am not promoting Portuguese over Spanish.	шпанскиот	0	0
Том живее едноставен живот далеку на Хималаите.	Tom lives a simple life far away in the Himalayas.	хималаите	0	0
Носеше црвена марама околу вратот.	She wore a red scarf around her neck.	марама	0	0
Том пешачи.	Tom walks.	пешачи	0	0
На Том не сум му баш најдраг.	Tom doesn't like me very much.	најдраг	0	0
Зошто шепотиш?	What are you whispering for?	шепотиш	0	0
Одбран си.	You have been chosen.	одбран	0	0
Како избегавте?	How did you escape?	избегавте	0	0
Иво го виде грозјето.	Ivo saw the grape.	иво	0	0
Нема пирамиди во Европа.	There are no pyramids in Europe.	пирамиди	0	0
Таа има долги плетенки.	She has long braids.	плетенки	0	0
Ваљда може да ги прашам.	I suppose I can ask them.	ваљда	0	0
Сушата ги оштети сите посеви тука.	The drought damaged all the crops there.	сушата	0	0
Би сакал да знам дали пристигнале.	I'd like to know if they have arrived.	пристигнале	0	0
Во последно време има многу протести во градот.	Recently there have been a lot of protests in the city.	протести	0	0
Дом ме демне.	Tom is stalking me.	демне	0	0
Ајде да си муабетиме.	Let's chat.	муабетиме	0	0
Таа ја излижа лажицата.	She licked the spoon.	лажицата	0	0
Том се кандидираше за работа како продавачка.	Tom applied for a job as a salesman.	продавачка	0	0
Ситуацијата е безнадежна.	The situation is hopeless.	безнадежна	0	0
Сакам да јадам корејска храна што не е лута и зачинета.	I want to eat some Korean food that isn't hot and spicy.	зачинета	0	0
Природната минерална вода содржи калциум, магнезиум, натриум, калиум, како и нитрат.	Natural mineral water contains calcium, magnesium, sodium, potassium as well as nitrate.	природната	0	0
Тој дишеше длабоко.	He breathed deeply.	дишеше	0	0
Том го ставија во затвор за шпионажа.	Tom wasn't put in jail for espionage.	шпионажа	0	0
Мора ли да бидеме толку формални?	Do we have to be so formal?	формални	0	0
Те мамат.	You're being conned.	мамат	0	0
Том и Мери порано цело време разговараа.	Tom and Mary used to talk to each other all the time.	разговараа	0	0
Парите ти овозможуваат да си купиш се што ќе посакаш.	Money enables you to buy anything you desire.	овозможуваат	0	0
Физичката активност го подобрува здравјето.	Exercise improves health.	физичката	0	0
Племето не беше пресреќно што доаѓа миротворец.	The tribe wasn't delighted about the advent of the peacemaker.	миротворец	0	0
Сѐ тестирав.	I tested everything.	тестирав	0	0
Се крена морето, морето на народите.	The sea has risen, the sea of peoples.	народите	0	0
Сакаш ли да се помолиш?	Do you want to pray?	помолиш	0	0
Тоа е интересна хипотеза.	That's an interesting hypothesis.	хипотеза	0	0
Ме излудуваш.	You drive me crazy.	излудуваш	0	0
Никогаш не сум бил поротник досега.	I've never been on a jury before.	поротник	0	0
Ти ли си го дизајнирал ова?	Did you design this?	дизајнирал	0	0
Нема да ти го исцедам чајот.	I'm not filtering your tea.	исцедам	0	0
Се молевме за дожд.	We prayed for rain.	молевме	0	0
Мирната површина ги одразуваше нејзините црти како огледало.	The calm surface reflected her features like a mirror.	црти	0	0
Десетмина ли сте?	Are you ten?	десетмина	0	0
Езерото замрзнува зиме.	The lake freezes in winter.	замрзнува	0	0
Токио е сличен на Богота, а Осака е слична на Меделин.	Tokyo is more like Bogotá and Osaka is more like Medellín.	богота	0	0
Том изваде шишенце со розови апчиња од џебот.	Tom took a bottle of pink pills out of his pocket.	изваде	0	0
Том брзо се пијани и е обично дрво после две-три чаши.	Tom can't hold his drink and is usually legless after two or three.	две-три	0	0
Зачините ја подобруваат храната.	Spices improve dishes.	зачините	0	0
Том го испи напитокот.	Tom drank the potion.	напитокот	0	0
Богородица е мајката на Исус.	The Virgin Mary is Jesus' mother.	богородица	0	0
Јас не би правел нагли движења.	I wouldn't make any sudden moves.	нагли	0	0
Имам право да го искажам она што го мислам.	I have the right to say what I think.	искажам	0	0
Не сум немоќен.	I'm not powerless.	немоќен	0	0
Јас сум амерички државјанин.	I am an American citizen.	амерички	0	0
Тој има важна, ако не и клучна улога.	He plays an important, almost pivotal, role.	клучна	0	0
Ова е небитно.	This is irrelevant.	небитно	0	0
Кој не ѝ се восхитува.	Who doesn't admire her?	восхитува	0	0
Древните луѓе користеле семки од авокадо за правење сируп.	The people from ancient times used the stone of the avocado fruit to make syrup.	авокадо	0	0
Воздухот што го дишеме се состои од кислород и азот.	The air we breathe consists of oxygen and nitrogen.	азот	0	0
Том го голтна апчето.	Tom swallowed the pill.	апчето	0	0
Скршете го стаклово во случај на пожар.	Break this glass in case of fire.	скршете	0	0
Тој си легнува во осум часот.	He goes to bed at eight o'clock.	легнува	0	0
Само што слушнав дека Том и Мери ќе се селат во Бостон.	I just heard that Tom and Mary are moving to Boston.	селат	0	0
Не го споделувам своето вистински име на ниеден сајт на интернет.	I don't supply my real name to any Internet site.	споделувам	0	0
Испивме малку вино.	We drank some wine.	испивме	0	0
Фотографирање на просторов е забрането.	Photography of this area is prohibited.	фотографирање	0	0
Том си ги врза врвките.	Tom tied his shoelaces.	врвките	0	0
Ќе научиш да си го цениш здравјето кога ќе се разболиш.	You learn to appreciate your health when you are ill.	разболиш	0	0
Дан и Линда посвоија момченце од Камбоџа.	Dan and Linda adopted a young boy from Cambodia.	камбоџа	0	0
Том не се шегуваше.	Tom wasn't joking.	шегуваше	0	0
Извадете го завојот.	Remove the bandage.	завојот	0	0
Том се испаничи.	Tom began to panic.	испаничи	0	0
Шприцот е инструментот којшто најчесто се користи за давање инсулин.	The syringe is the instrument most commonly used to administer insulin.	инсулин	0	0
Остаре.	He grew old.	остаре	0	0
Ти загоре помфритот.	You burned the French fries.	помфритот	0	0
Има оток на главата.	He has a swelling on his head.	оток	0	0
Овој систем има очигледни мани.	This system has obvious defects.	очигледни	0	0
Ти чувавме место.	We saved you a seat.	чувавме	0	0
Не биди толку незрел.	Don't be so immature.	незрел	0	0
Ви работи ли се уште замрзнувачот?	Is your freezer still working?	замрзнувачот	0	0
Исправи си ја краватата.	Straighten your tie.	краватата	0	0
Не ми влагај у соба.	Stay out of my room.	влагај	0	0
Се обиде да се искачи на далечната планина.	He tried climbing the distant mountain.	далечната	0	0
Одржувај си ги ветувањата.	Keep your promises.	одржувај	0	0
Тој ја изнајмува собата.	He's renting the room.	изнајмува	0	0
И покрај нашите очекувања, не дојде до никакви оптужби.	Unlike what we expected, the accusations were not made.	оптужби	0	0
Сите книги може да се поделат на две категории.	All books can be divided into two categories.	поделат	0	0
Тој е апсолутен монарх.	He is an absolute monarch.	апсолутен	0	0
Ќе пристигнам на 23-ти мај.	I will arrive on 23rd of May.	пристигнам	0	0
Старата куќа е поставена на брдо.	The old house stands on a cliff.	брдо	0	0
Таа креда не е жолта.	That chalk isn't yellow.	креда	0	0
Маицата ми е портокалова.	My shirt is orange.	портокалова	0	0
Толку е мршав што личи на костур.	He's so thin that he looks like a skeleton.	костур	0	0
Раствори го прашокот за печиво во една кафена лажичка вода.	Dissolve the baking powder in 1 tbsp water.	лажичка	0	0
Ќе се видиме во локалот.	We'll see you at the bar.	локалот	0	0
Ме извиси.	She stood me up.	извиси	0	0
Лимоните се кисели.	Lemon is sour.	кисели	0	0
Пробувам да те натерам да се сконцентрираш.	I'm trying to get you to focus here.	сконцентрираш	0	0
Почнував да се грижам.	I was beginning to worry.	почнував	0	0
Пипни го ова.	Feel this.	пипни	0	0
Мразам неми филмови.	I hate silent movies.	неми	0	0
Станувај, спанко!	Wake up, sleepy-head!	спанко	0	0
Том ќе се отсели.	Tom is moving away.	отсели	0	0
Си ја мразам цимерката.	I hate my roommate.	цимерката	0	0
Не верувам во клетви и волшепства.	I don't believe in spells and charms.	клетви	0	0
Том бездруго грешеше.	Tom was invariably wrong.	грешеше	0	0
Признав.	I confessed.	признав	0	0
Том се оддалечува.	Tom is moving away.	оддалечува	0	0
Хендикепиран ли си?	Are you handicapped?	хендикепиран	0	0
Ми го разубави денот.	You just made my day.	разубави	0	0
Електродата се стопи и се помеша со челикот.	The electrode melted and mixed with the steel.	помеша	0	0
Само се шалев.	I was just kidding.	шалев	0	0
Договорени сме.	We're in agreement.	договорени	0	0
Ти рече дека сакаш да стекнеш нови пријатели.	You said you wanted to make new friends.	стекнеш	0	0
Грешка беше што им помогнавме.	Helping them was a mistake.	помогнавме	0	0
Не се секирај, нема да те издадеме.	Your secret's safe with us.	издадеме	0	0
Мојот стар учител по англиски сега сигурно се превртува во гроб.	My old English teacher is certainly rolling in her grave right now.	превртува	0	0
Повеќето помагала, како отворачите за конзерви и ножиците, се направени за деснаци.	Most utensils, such as can openers and scissors, are made for right-handers.	помагала	0	0
Човеков што живее во соседниот стан е љубовникот на Мери.	The man who lives next door is Mary's lover.	соседниот	0	0
Том и Мери се скарале.	Tom and Mary had an argument.	скарале	0	0
Оваа симфонија е право ремек-дело.	This symphony is a real masterpiece.	симфонија	0	0
Ја заробија лисицата.	They trapped the fox.	лисицата	0	0
Сакам посветла нијанса.	I want a lighter shade.	нијанса	0	0
Никогаш не си ги троши приходите безмерно.	Never spend in excess of your income.	приходите	0	0
Има сентиментална вредност.	It has sentimental value.	сентиментална	0	0
Насетив коба.	I had a premonition.	коба	0	0
Што има на масичката?	What is on the desk?	масичката	0	0
Можеш ли да ми предложиш добра меана?	Can you suggest me a good tavern?	предложиш	0	0
Плачевме во дует.	We cried together.	дует	0	0
Есперанто, службен јазик на Европската унија, сега!	Esperanto, official language of the EU, now!	унија	0	0
Се вџаши кога ја здогледа огромната змија.	He was terrified at the sight of this huge snake.	здогледа	0	0
Таа згазна на печурка.	She stepped on a mushroom.	печурка	0	0
На Том му наплатија казна од двесте долари затоа што не си ги плаќал казните.	Tom was fined $200 for not being able to pay his fines.	плаќал	0	0
Ѓерданот се искина и монистрата се истркалаа по подот.	The necklace tore and the beads rolled on the floor.	искина	0	0
Го кажа волшебниот збор.	You said the magic word.	волшебниот	0	0
Зошто толку се задржавте?	What took so long?	задржавте	0	0
Го наполнив џакузито со жешка вода.	I filled up the jacuzzi with hot water.	џакузито	0	0
Секој ден се случуваат трагедии.	Tragedies happen every day.	трагедии	0	0
Слушам дека нашле вселенски артефакт на месечината.	I heard they found an alien artifact on the moon.	артефакт	0	0
Вредноста на доларот неодамна има опаднато.	The value of the dollar has fallen recently.	доларот	0	0
Раскинавте ли вие двајца?	Did you two break up?	раскинавте	0	0
Фрлаа по нас со копја.	They threw spears at us.	фрлаа	0	0
Работникот носи песок со лопата.	The worker is carrying sand with a shovel.	работникот	0	0
Извлековме поука.	We've learnt our lesson.	поука	0	0
Многу дрва се срушија.	Many trees fell down.	срушија	0	0
Срамежливи сме.	We're shy.	срамежливи	0	0
Том си ги дупна брадавиците.	Tom got his nipples pierced.	дупна	0	0
Ова ли е живеалиштето на том?	Is this Tom's residence?	живеалиштето	0	0
Создаде елегантен лонец од глина.	He fashioned an elegant pot out of clay.	лонец	0	0
Незнаењето секогаш создава страв.	Ignorance always creates fear.	незнаењето	0	0
Монарсите не се шегуваат.	Monarchs do not joke.	шегуваат	0	0
Том нема речено дека би ни дозволил да му ја позајмиме колата.	Tom never said he would let us borrow his car.	позајмиме	0	0
Тешко е да уловиш риба без мамец.	It's hard to catch fish without bait.	уловиш	0	0
Хирургот му го отстрани на пациентот дебелото црево.	The surgeon took out his patient's appendix.	хирургот	0	0
Се надевам дека ќе можам да си го спроведам планот.	I hope that I can carry out my plan.	спроведам	0	0
Проститутките заработуваат повеќе од мене.	Prostitutes make more than me.	проститутките	0	0
Том посегна во торбата и извлече шпил карти за играње.	Tom reached into his bag and pulled out a deck of playing cards.	шпил	0	0
Сакам да гледам порничи со лезбејки.	I like watching lesbian porn.	порничи	0	0
Ќе ве одвезам дотаму.	I'll drive you there.	одвезам	0	0
Не можам да најдам соодветни зборови.	I can't find the right words.	соодветни	0	0
Беше многу стресно.	It was extremely stressful.	стресно	0	0
Том е фалбаџија.	Tom is a braggart.	фалбаџија	0	0
Маж ми сѐ приметува.	My husband notices everything.	приметува	0	0
Експериментите се вршат во лабораторија.	Experiments are carried out in a laboratory.	експериментите	0	0
Колку палми има во оваа оаза?	How many palm trees are there in this oasis?	палми	0	0
Мразам дволични заедници.	I hate two-faced communities.	заедници	0	0
Имињата се подредени по азбучен ред.	The names are sorted alphabetically.	подредени	0	0
На Венера е толку топло преку ден, што таму може да се стопи оловно ѓуле. Температура достигнува 484 целзиусови степени на страната што гледа накај сонцето.	Venus gets so hot during the day that it could melt a lead cannonball. The temperature rises to 484 degrees Celsius on the side facing the Sun.	достигнува	0	0
Тоа е безобразна лага.	That's a stinking lie.	безобразна	0	0
Том го губеше трпението.	Tom was getting impatient.	губеше	0	0
Тој има роботски глас.	He has a robotic voice.	роботски	0	0
Прочитај статија за тебе во вчерашниот весник.	I read the article about you in yesterday's newspaper.	вчерашниот	0	0
Тој флертува толку нападно што жените на крај бегаат од него.	He flirts so forcefully that he ends up pushing women away.	флертува	0	0
Мислам дека Том се преселил во Бостон.	I think Tom moved to Boston.	преселил	0	0
Том го извлече мечот од корица.	Tom unsheathed his sword.	корица	0	0
Ми требаат нови звучници за компјутерот.	I need new speakers for my PC.	звучници	0	0
Има мало кафеаво куче под масава.	There's a small brown dog under this table.	кафеаво	0	0
Не би те обвинил тебе.	I wouldn't blame you.	обвинил	0	0
Одеше по соседството и собираше потписи.	He went around the neighborhood collecting signatures.	потписи	0	0
Не сум толку циничен.	I'm not that cynical.	циничен	0	0
Мери е смотана.	Mary is socially awkward.	смотана	0	0
Не знам како се нашло тоа таму.	I don't know how that got there.	нашло	0	0
Машките се опседнати со орален секс.	Guys are obsessed with blowjobs.	орален	0	0
Том купи таканаречен „волшебен камен“.	Tom bought a so-called "magical stone".	таканаречен	0	0
Сакам посветла нијанса.	I want a lighter shade.	посветла	0	0
Димот се крева во воздухот.	The smoke is rising in the air.	димот	0	0
Лепливи ми се рацете.	My hands are sticky.	лепливи	0	0
Том има алергии.	Tom has allergies.	алергии	0	0
На Дерик му падна цртежот во када и сега се обидува да го спаси со помош на фен.	Derrick dropped his drawing in the tub and is now trying to salvage it with a hair dryer.	дерик	0	0
Том беше постар и помудар од својот пријател.	Tom was older and wiser than his friend.	помудар	0	0
Тој збор е од грчко потекло.	That word is of Greek origin.	грчко	0	0
Во оваа пивница, можете да порачувате пива во количини од дури еден литар.	At this beer hall, you can order beers up to one litre in size.	литар	0	0
Ви се восхитувам на страста со коjашто го браните син Ви.	I admire the adamance with which you protect your son.	браните	0	0
Врсници се.	They're the same age.	врсници	0	0
Заедно израснавме.	We grew up together.	израснавме	0	0
Си ја гризнав усната.	I bit my lip.	усната	0	0
Сакам да дремнам.	I want to take a nap.	дремнам	0	0
Дали го обвинуваш Том за саботажа?	Are you accusing Tom of sabotage?	саботажа	0	0
Жена родила дете откако и пресадиле матка.	A woman had a baby after receiving a womb transplant.	матка	0	0
Том, еден ден ќе те наградам за сето твое трпение.	Tom, someday I'll reward you for all your patience.	наградам	0	0
Том мрази журки.	Tom hates parties.	журки	0	0
Може ли сите да се опуштите?	Would you all relax?	опуштите	0	0
Го дискутиравме ова.	We've discussed this.	дискутиравме	0	0
Имаме ист бербер.	We have the same barber.	бербер	0	0
Том носи очила со црни рамки.	Tom wears black-rimmed glasses.	рамки	0	0
Не ги нападнав.	I didn't attack them.	нападнав	0	0
Дупка си за програмирање.	You suck at writing code.	програмирање	0	0
Овој рекет ми е претежок.	This racket is rather too heavy for me.	рекет	0	0
Том изеде цела ќеса пченкарен чипс.	Tom ate the entire bag of nachos.	пченкарен	0	0
Ги фрливме во ѓубре.	We threw them away.	фрливме	0	0
Таа се уште нема зборувано со мене.	She has not spoken to me yet.	зборувано	0	0
Бранителот беше задоволен со пресудата.	The defense attorney was pleased by the verdict.	бранителот	0	0
Добар пливач е.	He is a good swimmer.	пливач	0	0
За малку ќе ме удреше.	You almost hit me.	удреше	0	0
Пластичните кутии подолго траат.	Plastic boxes last longer.	пластичните	0	0
Сакаш ли послужавник за тоа?	Do you want a tray with that?	послужавник	0	0
Студирал економија на факултет.	He studied economics at college.	студирал	0	0
Том дипломирал пред три години.	Tom graduated three years ago.	дипломирал	0	0
Сакаш ли да ти ги измасирам рамениците?	Do you want me to massage your shoulders?	рамениците	0	0
Тој му е галеник на наставникот.	He is the teacher's pet.	наставникот	0	0
Во тоа време, јас и Том се дружевме.	In those days, Tom and I used to hang out together.	дружевме	0	0
Ова се само рутински прашања коишто им ги поставуваме на сите.	These are just routine questions we ask everyone.	рутински	0	0
Не можам веќе да го спречувам Том да не ти додева.	I think I can keep Tom from bothering you anymore.	додева	0	0
Том не го доживува тоа така.	Tom doesn't see it that way.	доживува	0	0
За малку ќе загинеше.	You were almost killed.	загинеше	0	0
Том е многу скржав.	Tom is very stingy.	скржав	0	0
Син му на Том, имено Џон, умре од предозирање на возраст од седумнаесет години.	Tom's son, John, died of an overdose at age seventeen.	предозирање	0	0
На том му недостасува одлучност.	Tom lacks decisiveness.	одлучност	0	0
Ја пријавивме кражбата во полиција.	We reported the theft to the police.	пријавивме	0	0
Ниту си ми пишал ниту си ми се јавил.	You've neither written nor phoned.	пишал	0	0
Том го разби долгиот молк.	Tom broke the long silence.	молк	0	0
Изби востание.	A revolt broke out.	изби	0	0
Како што излегував од борделот, се срамев да се покажам пред пријателите.	As I left the brothel, I was embarrassed to be seen by my friends.	борделот	0	0
Сосетката на Мери е душкало.	Mary's neighbor is a busybody.	сосетката	0	0
Општествените проблеми со коишто се соочуваа се чинеа преголеми за да бидат решени.	The social problems facing them seem too enormous to deal with.	чинеа	0	0
Ми се поремети распоредот на спиење.	My sleep cycle has been disrupted.	поремети	0	0
Зафатен беш.	He was busy.	беш	0	0
Скржавецот трупа пари не затоа што е претпазлив туку затоа што е алчен.	A miser hoards money not because he is prudent but because he is greedy.	трупа	0	0
Едно сениште врти низ Европа — сеништето на комунизмот.	A spectre haunts Europe: the spectre of communism.	сениште	0	0
Тој беше неутрален учесник во дискусијата.	He was a neutral participant at the discussion.	неутрален	0	0
Го замолив Том да престане да лупа по ѕидот.	I asked Tom to stop pounding on the wall.	лупа	0	0
Сакам сите да ги застрелате.	I want them all shot.	застрелате	0	0
Тој чудак пари лебарки во кутија од кибрит.	That weirdo breeds cockroaches in a matchbox.	лебарки	0	0
Том треба да се шиша.	Tom needs a haircut.	шиша	0	0
Тебе ли ти се обратив?	Was I talking to you?	обратив	0	0
Забарот ѝ го извади скршениот заб.	The dentist took her broken tooth out.	забарот	0	0
Користам големо тенџере кога готвамсупа.	I use a big pot to cook soup.	тенџере	0	0
Том има плантажа.	Tom owns a plantation.	плантажа	0	0
Каков е брачниот живот?	How's married life?	брачниот	0	0
Том не разликува помеѓу стварноста и фантазијата.	Tom cannot distinguish between reality and imagination.	стварноста	0	0
Лешниците се хранливи.	Nuts are nutritious.	хранливи	0	0
Провери дали е исклучен плинот.	Make sure that the gas has been turned off.	плинот	0	0
Том добро проценува карактери.	Tom is a good judge of character.	проценува	0	0
Корумпираните владини службеници ја напуштија државата.	The corrupt government officials fled the country.	корумпираните	0	0
Камоли да не отидев таму сам.	I wish I hadn't gone there by myself.	отидев	0	0
Сигурен ли си дека не треба прво да закажеме?	Are you sure we don't need an appointment?	закажеме	0	0
Сакам да погодуваш.	I want you to guess.	погодуваш	0	0
Изгледа сѐ се вратило во нормала.	I guess everything's back to normal.	вратило	0	0
Кога би било возможно, баш би сакал уште еднаш да искусам онаква горкослатка љубов како во основно.	If I could, I would love to experience once again a bittersweet love like in middle school.	онаква	0	0
Се надевам дека ќе му се допаднеш на новиот шеф.	I hope your new boss likes you.	допаднеш	0	0
Тој го отпуши одводот.	He unclogged the drain.	одводот	0	0
Научниците тврдат дека луѓето што почесто се смеат подолго живеат од оние што ги прегазил камион.	Scientists claim that people who laugh more have a longer life than those that have been hit by a truck.	прегазил	0	0
Тој ја трие дамката со оцет.	He rubs the stain with vinegar.	оцет	0	0
Том си ја извади лажната брада.	Tom removed his fake beard.	лажната	0	0
Сонцето силно светеше.	The sun shone brightly.	светеше	0	0
Том и Мери зборуваа доволно гласно за Џон да може да ги прислушкува.	Tom and Mary were speaking loud enough for John to overhear them.	прислушкува	0	0
Тоа беше пропуст.	It was an oversight.	пропуст	0	0
Том можеше да познае дека Мери не е изворен говорник по нејзиниот нагласок.	Tom could tell by Mary's accent that she wasn't a native speaker.	нагласок	0	0
Работам со Шпанец.	I'm working with a Spaniard.	шпанец	0	0
Автономија беше прогласена во 1969 и независноста во 1979.	Autonomy was granted in 1969 and independence in 1979.	прогласена	0	0
Том беше неразумен.	Tom was irrational.	неразумен	0	0
Често гледаме телевизија додека појадуваме.	We often watch TV while we're eating breakfast.	појадуваме	0	0
Том отсекогаш бил примерен ученик.	Tom has always been a model student.	примерен	0	0
Преведете го ова на англиски, Ве молам.	Translate this into English, please.	преведете	0	0
Кои држави се имаат развиено во значителна мера во текот на изминативе десет години?	Which countries have developed significantly during the past ten years?	значителна	0	0
Идејата дека читањето доведува до кратковидост е популарно од пред два-три века.	The idea that reading makes you short-sighted has been popular for a couple of hundred years.	популарно	0	0
Од каде доаѓаме? Накаде сме тргнале?	Where do we come from? Where are we going?	накаде	0	0
Масата беше прекриена со прашина.	The table was covered with dust.	прекриена	0	0
Колку музеи има во Осло?	How many museums are there in Oslo?	музеи	0	0
Ќе се помолам за Том.	I'll pray for Tom.	помолам	0	0
Го најдов скршениот фотоапарат.	I found the broken camera.	фотоапарат	0	0
Нема пушачи тука.	Nobody here smokes.	пушачи	0	0
Не користи сленг, ако можеш да се воздржиш.	Don't use slang if you can help it.	воздржиш	0	0
Љубовта е една од многуте страсти.	Love is only one of many passions.	страсти	0	0
Том изјави дека неговите неуспеси се должеле на лоша среќа.	Tom said his failure was due to bad luck.	неуспеси	0	0
Спроведувам промени.	I'm making changes.	спроведувам	0	0
Есперанто, службен јазик на Европската унија, сега!	Esperanto, official language of the EU, now!	европската	0	0
Том доставува весници.	Tom delivers newspapers.	доставува	0	0
Го укинаа капитализмот и воспоставија социјалистичко општество.	They ended capitalism and built a socialist society.	капитализмот	0	0
Тој ја пресече папочната врвца со ножици.	He cut the umbilical cord using a pair of scissors.	врвца	0	0
Мајка ми мисли дека лекарот е шарлатан.	My mother thinks that the doctor is a charlatan.	шарлатан	0	0
Колку е формална церемонијава?	How formal is this ceremony?	формална	0	0
Штотуку се вселив.	I just moved in.	вселив	0	0
Не можев да го одречам тоа.	I couldn't deny it.	одречам	0	0
Нашата земја заостанува.	Our country is lagging behind.	заостанува	0	0
Не знам како да напишам обратен прашалник со оваа тастатура.	I don't know how to type an inverted question mark using this keyboard.	прашалник	0	0
Хемиската формула за вода е H₂O.	The chemical formula for water is H₂O.	хемиската	0	0
И завидуваат на твојата убавина.	They envy you your beauty.	завидуваат	0	0
Орхидеите биле меѓу првите цвеќиња што се појавиле на земјата.	Orchids were one of the first flowers to appear on Earth.	појавиле	0	0
Ако сакаш, можам да ти ги прегледам вежбите.	If you'd like, I can correct your exercises.	вежбите	0	0
Смее ли да го возам тракторот?	Can I drive the tractor?	тракторот	0	0
Том и Мери се запознаа кога си ги шетаа кучињата.	Tom and Mary met when they were both walking their dogs.	запознаа	0	0
Ние сме авантуристички настроени.	We're adventurous.	авантуристички	0	0
Закачив гадна настинка.	I caught a bad cold.	закачив	0	0
Јас сум Антониј.	I am Anthony.	антониј	0	0
Работам како библиотекар во академска библиотека.	I am employed as a librarian in an academic library.	библиотекар	0	0
Рима толерира болка.	Rima tolerates pain.	рима	0	0
Занданата изобилува со ковчези со ботатство, но и со чудовишта.	Treasure chests abound in the dungeon, but so do horrible monsters.	ковчези	0	0
Зошто не им се допаднала?	Why did they dislike her?	допаднала	0	0
Имам епилепсија.	I have epilepsy.	епилепсија	0	0
Каква елегантна јахта!	What an elegant yacht!	елегантна	0	0
Би сакал да ги придружуваш.	I'd like you to accompany them.	придружуваш	0	0
Имате ли нешто поефтино?	Do you have anything a little cheaper?	поефтино	0	0
Одморалиштето има два големи базена.	The resort has large swimming pools.	одморалиштето	0	0
Том носи нешто налик на војничка униформа.	Tom is wearing what looks like a military uniform.	војничка	0	0
Делфините и китовите не се риби.	Dolphins and whales are not fish.	китовите	0	0
Камоли да не го сторев тоа.	I wish I hadn't done that.	сторев	0	0
Да запееме песна.	Let's sing a song.	запееме	0	0
Децата без социјални вештини почесто паѓаат жртви на силеџии.	Socially awkward children are more susceptible to bullying.	силеџии	0	0
Да не си ми прозборел повторно.	Don't ever talk to me again.	прозборел	0	0
Том и Мери купија куќа во предградие.	Tom and Mary bought a house in the suburbs.	предградие	0	0
Можеше да ја загрозиш целата операција.	You could've jeopardized the entire operation.	загрозиш	0	0
За што го тужиш Дан?	What are you suing Dan for?	тужиш	0	0
Ние Африканците сме одлични боксери.	We Africans are excellent boxers.	боксери	0	0
Пчелата слета на цвет.	The bee landed on a flower.	пчелата	0	0
Нема да го чепкам тоа.	I won't tamper with it.	чепкам	0	0
Том падна од скала додека си ги чистеше олуците.	Tom fell off the ladder when he was cleaning out his gutters.	чистеше	0	0
Таа се прави таинствена.	She acts mysterious.	таинствена	0	0
Дан го избркале од школо.	Dan got expelled from school.	избркале	0	0
Рачунам на твојата помош.	I count on your help.	рачунам	0	0
Не можам да те кривам за тоа.	I can't blame you for that.	кривам	0	0
Мери си ги извади обетките.	Mary took off her earrings.	обетките	0	0
Том ја испрашуваше Мери.	Tom questioned Mary.	испрашуваше	0	0
Таа изгуби една обетка.	She lost an earring.	обетка	0	0
Можеше да смислува паметни алибија.	He could devise clever alibis.	смислува	0	0
Те унапредија ли?	Were you promoted?	унапредија	0	0
Том ја тргната тавата од шпорет.	Tom took the pan off the stove.	тргната	0	0
Водата светка на сонце.	Water glitters in the sunlight.	светка	0	0
Претпоставувам дека и двајцата сме лажеле.	I guess both of us were lying.	лажеле	0	0
Овие мажи носат хулахопки.	These men are wearing tights.	хулахопки	0	0
Каде е вецето?	Where's the toilet?	вецето	0	0
Крокодилите се мистериозни животни.	Crocodiles are mysterious animals.	крокодилите	0	0
Да нарачеме ли предјадење?	Shall we have an aperitif?	предјадење	0	0
Том ќе станеше боксер да му дозволеше мајка му.	Tom would have become a boxer if his mother had let him.	дозволеше	0	0
Камилите имаат или една или две грби.	Camels have either one or two humps.	камилите	0	0
Водата ми дојде до коленици.	The water reached my knees.	коленици	0	0
Ќе престанам да пушам навек.	I'm going to stop smoking for good.	навек	0	0
Тоа се сѐ твои измислици.	They're all figments of your imagination.	измислици	0	0
Го празнуваме Божиќ секоја година.	We celebrate Christmas every year.	празнуваме	0	0
Ти си подлец!	You are a snake!	подлец	0	0
Селанецот му продаде на трговецот сто јајца.	The villager sold the merchant one hundred eggs.	трговецот	0	0
И двајцата сте ненормални.	You're both insane.	ненормални	0	0
Том го гледаше портретот од татка си.	Tom looked at his father's portrait.	портретот	0	0
Протестантите ја запалија синагогата.	The protesters burnt down the synagogue.	синагогата	0	0
Чисто се сомневам дека ќе можам да ги наговорам да го направат тоа.	I doubt I can get them to do it.	наговорам	0	0
Ние сме шампионите.	We're the champions.	шампионите	0	0
Том живее изолирано и ретко се гледа со луѓе.	Tom lives in seclusion and rarely sees anyone.	изолирано	0	0
Том го деактивира системот за надзор на Мери.	Tom disabled Mary's video surveillance system.	деактивира	0	0
Козите се во трлото.	The goats are in the pen.	козите	0	0
Не сакам да го изнервирам.	I don't want to piss him off.	изнервирам	0	0
Мојата пријателка доживеа спонтан абортус, а јас не знам како да ја утешам.	My friend had a miscarriage and I don't know how to comfort her.	утешам	0	0
Ова се најсините боровници што сум ги видел во животот. Скоро се неприродно сини.	These are the bluest blueberries I have ever seen. They're almost unnaturally blue.	неприродно	0	0
Том за малку ќе ја фатеше Мери.	Tom almost caught Mary.	фатеше	0	0
Би можел ли да ми го предадеш тоа во писмена форма?	Can you give me that in writing?	писмена	0	0
Јас не пцујам.	I don't swear.	пцујам	0	0
Сакам да го совладам францускиот изговор.	I want to master French pronunciation.	совладам	0	0
Ни се сретнаа погледите.	Our eyes met.	погледите	0	0
Неговиот план е сложен и скап; никако не доаѓа во обѕир.	His plan is difficult and expensive; it is completely out of the question.	сложен	0	0
Ги ишна мувите.	He shooed the flies away.	мувите	0	0
Том ја стави резервната гума во багажникот.	Tom put the spare tire in the trunk of his car.	резервната	0	0
Иранците се мирољубив народ.	Iranian people are peace loving.	мирољубив	0	0
Ги испрскав зајаците во мојата градина со воден пиштол за да ми го остават зеленчукот намира.	I shoot the rabbits in my garden with a squirt gun to keep them away from the vegetables.	зајаците	0	0
Том и Мери се неразделни.	Tom and Mary are inseparable.	неразделни	0	0
Доручекот се наплаќа дополнително.	There's an extra charge for breakfast.	наплаќа	0	0
Каде е сместена зоолошката градина?	Where's the zoo located?	сместена	0	0
Почувствува ненадејна болка.	He felt a sudden pain.	ненадејна	0	0
Дан ќе се исели на први.	Dan is moving out on the first.	исели	0	0
Крадецот ги украде скапоцените камења синоќа.	The thief stole the jewels last night.	скапоцените	0	0
Дан читаше книга за Чарли Чаплин.	Dan was reading a book about Charlie Chaplin.	чаплин	0	0
Треба да си ја исчиштиш таа исеченица веднаш, да не ти се инфицира.	You should clean that cut straight away. You don't want to get an infection!	инфицира	0	0
Се бакнавме една декемвриска ноќ.	We kissed each other on a December night.	бакнавме	0	0
Среќата е секогаш неочекувана.	Happiness is always unexpected.	неочекувана	0	0
Кој е најдобар начин да пријдеш на девојка?	What's the best way to approach a girl?	пријдеш	0	0
Кучињата што лаат ретко касаат.	Barking dogs seldom bite.	касаат	0	0
Дајте ми го своите паричници.	Give me your wallets.	паричници	0	0
Том нагло закочи за да не го удри кучето.	Tom slammed on the brakes so he wouldn't hit the dog.	закочи	0	0
Донесов сандали.	I brought some sandals.	сандали	0	0
Редоследот на зборовите мора да се измени.	The word order has to be changed.	редоследот	0	0
Сакам да го претепаат Том.	I want Tom beaten up.	претепаат	0	0
Го посетував Том во Бостон.	I was visiting Tom in Boston.	посетував	0	0
Ако ти ја залепам една, целиот град ќе се задуши од пудра.	If I slap you, the whole city will suffocate from face powder.	пудра	0	0
Направи скандал од добро стоење.	She made a fuss for no good reason.	стоење	0	0
Навистина ли се толкави индивидуалисти Американците?	Are Americans really so individualistic?	толкави	0	0
Што переш?	What are you washing?	переш	0	0
Да немав веќе јадено, баш ќе сакав да ручам со тебе.	If I hadn't already eaten, I would love to have had lunch with you.	ручам	0	0
Смири се, тоа е само плашило.	Relax, it's just a scarecrow.	плашило	0	0
Том е единствениот во групава што поседува камион.	Tom is the only one in this group who owns a truck.	групава	0	0
Том го прогласија за виновен.	Tom was found guilty.	прогласија	0	0
Том е немилосрден.	Tom is unmerciful.	немилосрден	0	0
Блазе си ти!	Good for you!	блазе	0	0
Том и Мери пееја едногласно.	Tom and Mary sang in unison.	едногласно	0	0
Твои ќеси ли се тоа?	Are those your bags?	ќеси	0	0
Ми напишаа казна од еден долар.	I was fined a dollar.	напишаа	0	0
Таа го одврати погледот.	She turned her eyes away.	одврати	0	0
Тоа ме охрабрува.	That's encouraging.	охрабрува	0	0
Животот е софистициран начин на организирање материја.	Life is but a sophisticated way of organising matter.	организирање	0	0
Том беше сомничав.	Tom was suspicious.	сомничав	0	0
Една третина од површината на земјата е сочинета од пустини.	One third of the earth's surface is desert.	пустини	0	0
Нема помалку од петстотини ученика тука.	There are no less than five hundred students here.	петстотини	0	0
Том е многу понизен.	Tom is very humble.	понизен	0	0
Викендичката беше целосно опремена, со базен, скара, фудбалско игралиште и маса за билијард.	The country house was complete, with a swimming pool, a barbecue, a soccer field and a pool table.	опремена	0	0
Јас и ти сме сродни души.	You and I are soulmates.	сродни	0	0
Том улови голема пастрмка.	Tom caught a big trout.	пастрмка	0	0
Да не постоеја книгите, животот несомнено ќе беше многу досаден.	If there were no books, life would no doubt be very dull.	постоеја	0	0
Маиците со долги ракави се добри за ладно време.	Long-sleeved shirts are good for cold weather.	маиците	0	0
Морковите и репките се јадливи корења.	Carrots and turnips are edible roots.	корења	0	0
Жена напишала 30 книги за тоа како да се биде среќен, па потоа се самоубила.	A woman wrote 30 books about how to become happy, and then committed suicide.	самоубила	0	0
Незадоволеното либидо е она што ја произведува сета уметност и книжевност.	Unsatisfied libido is responsible for producing all art and literature.	книжевност	0	0
„Како изгледам?“ „Изгледаш ретардирано.“	"How do I look?" "You look retarded."	ретардирано	0	0
Децата што поминуваат повеќе време надвор се во помала опасност да развијат кратковидост.	Children who spend more time outdoors have a lower risk of myopia.	развијат	0	0
Што пропуштаме?	What're we missing?	пропуштаме	0	0
Том би се гордеел.	Tom would've been proud.	гордеел	0	0
Градбата веќе има извесни дефекти.	The structure already has some defects.	градбата	0	0
Одиш во Бостон следнава недела, така?	You're going to Boston next week, right?	следнава	0	0
Колку музеи има во Осло?	How many museums are there in Oslo?	осло	0	0
Пеперутките се убави.	Butterflies are beautiful.	пеперутките	0	0
Што нудите?	What is your offer?	нудите	0	0
Републиканците беа гневни.	Republicans were furious.	републиканците	0	0
Моите браќа се веќе женети.	My brothers are already married.	женети	0	0
Ветеринарот ми препорача да си го успијам кучето.	My vet recommended euthanizing my dog.	ветеринарот	0	0
Јас тука се печам.	I'm burning up here.	печам	0	0
Секако, имаше концерти во градот.	Of course, there were concerts in the town.	концерти	0	0
Нарачавме ли однапред?	Did we order in advance?	нарачавме	0	0
Ако би престанале да се обидуваме да бидеме среќни, би си поминувале баш убаво.	If only we'd stop trying to be happy we could have a pretty good time.	престанале	0	0
Како типичен 'рбетник, човекот има два пара екстремитети.	Like a typical vertebrate the human has two pairs of limbs.	екстремитети	0	0
Том не би издржал во затвор ни еден месец.	Tom wouldn't last a month in prison.	издржал	0	0
Мери ги потсече стеблата на цвеќињата што том и ги беше подарил за да ги собере во вазната.	Mary trimmed the stems of the flowers Tom gave her so they'd fit into the vase.	подарил	0	0
Гранките излегуваат од стеблото на дрвото.	The branches come out of the trunk of the tree.	гранките	0	0
Презафатени сме за тоа, Том.	We are too busy for that, Tom.	презафатени	0	0
Малцинствата се соочуваат со многу потешкотии.	Minorities are confronted with many hardships.	малцинствата	0	0
Ќе се снајдат.	They'll work it out.	снајдат	0	0
Што се задржувате?	What's the hold up?	задржувате	0	0
Ме буниш.	You are confusing me.	буниш	0	0
Сакам бокал пиво и чинија чипс.	I want a pitcher of beer and a portion of chips.	бокал	0	0
Може ли да добиеме виљушка?	Could we have a fork?	виљушка	0	0
Дали сте вие единствените преостанати?	Are you the only ones left?	преостанати	0	0
Многу те привлекувам.	You're so attracted to me.	привлекувам	0	0
Том ми простил.	Tom has forgiven me.	простил	0	0
Том го преспа земјотресот.	Tom slept through the earthquake.	преспа	0	0
Се јавува прашањето „Дали е интернетот средство за масивна комуникација?“	The question arises: "Is also the internet a means of mass communication?"	масивна	0	0
Резултатите испаднаа разочарувачки.	The result proved disappointing.	испаднаа	0	0
Не личи баш на сликата во каталогот.	It doesn't look exactly like the picture in the catalog.	каталогот	0	0
Ова му е родниот град.	This is his hometown.	родниот	0	0
Птиците имаат гнезда, пајаците имаат пајажина, а луѓето имаат пријателства.	Birds have nests, spiders have webs, and humans have friendship.	пријателства	0	0
Том поставуваше прашања.	Tom was asking questions.	поставуваше	0	0
Сакам да му приредам забава.	I want to give him a party.	приредам	0	0
Матете ги белките додека не добиете цврста смеса.	Whip the egg whites until they are stiff.	смеса	0	0
Не се брзав.	I wasn't in any hurry.	брзав	0	0
Садиш ли тикви?	Do you plant pumpkins?	тикви	0	0
Зошто прекинал да пуши?	Why did he quit smoking?	прекинал	0	0
Од тогаш, плачењето е забрането.	Since that time, crying has been forbidden.	плачењето	0	0
Сите бевме шокирани.	We were all shocked.	шокирани	0	0
Ни снема керозин.	We've run out of kerosene.	керозин	0	0
Го препознаа Том.	They recognized Tom.	препознаа	0	0
Многу е просто за сфаќање.	It's very simple to understand.	сфаќање	0	0
Татко ми ги презира пијаниците.	My father is contemptuous of drunkards.	презира	0	0
Идеите го одредуваат текот на историјата.	Ideas shape the course of history.	одредуваат	0	0
Сегде побарав.	I looked everywhere.	сегде	0	0
Помеѓу континенти и океани.	Between continents are oceans.	континенти	0	0
Том беше високо образован и зборуваше неколку јазика течно.	Tom was highly educated and spoke several languages fluently.	образован	0	0
Тој личи на брата си.	He looks like his brother.	брата	0	0
Том се обиде да им се искупи на своите деца за тоа што толку ги занемарувал кога биле помали.	Tom tried to make amends with his children for having neglected them so much when they were younger.	искупи	0	0
Оди дома и пресоблечи се.	Go home and change.	пресоблечи	0	0
Не може ли да ги отпуштиме?	Can't we fire them?	отпуштиме	0	0
Мислам дека Том го излажале.	I think Tom was lied to.	излажале	0	0
Спасувачите ја извлекоа младата девојка од снегот од лавината.	The rescuers pulled out the young girl from the avalanche.	спасувачите	0	0
Прочитај го ебаното упатство!	Read the fucking manual!	ебаното	0	0
Навистина ли е живата метал?	Is mercury really a metal?	живата	0	0
Учениците навидум се досадуваат.	The students seem bored.	досадуваат	0	0
Не можам да си ги излижам прстите. Не сум мачка.	I cannot lick my fingers. I'm not a cat.	излижам	0	0
Ќе се упатам кон езерото штом изгрее сонцето.	I will head to the pond as soon as the sun rises.	упатам	0	0
Том ништо од ова ми нема спомнато досега.	Tom never mentioned any of this to me before.	спомнато	0	0
Шипки со расол.	Poppycock.	шипки	0	0
Концертот заврши со народната химна.	The concert concluded with the national anthem.	химна	0	0
Фоките јадат риби.	Seals eat fish.	фоките	0	0
Бебето е во својата лулка и си ја цуца цуцлата.	The baby is in his crib, sucking on his pacifier.	лулка	0	0
Ракот на дојка е болест.	Breast cancer is a disease.	дојка	0	0
Том е бистро момче.	Tom's a bright boy.	бистро	0	0
Да мрднеме.	Let's get a move on.	мрднеме	0	0
Малцинствата се соочуваат со многу потешкотии.	Minorities are confronted with many hardships.	соочуваат	0	0
Том ја пипаше кваката.	Tom fumbled with the doorknob.	кваката	0	0
Минатата недела таа роди прекрасна ќеркичка.	Last week she gave birth to a beautiful daughter.	ќеркичка	0	0
Лажеа ли?	Were they lying?	лажеа	0	0
Во тропските предели има само две годишни времиња.	There are only two seasons in the tropics.	тропските	0	0
Прерано се откажавме.	We just gave up too soon.	откажавме	0	0
Го кажа вицот со сосем сериозен израз на лицето.	She told the joke with a completely straight face.	вицот	0	0
Том имаше воспаление на слепото црево.	Tom had appendicitis.	слепото	0	0
Не треба да бидеш принудена да го бакнуваш Том.	You shouldn't have to kiss Tom.	принудена	0	0
Се бањам.	I'm taking a bath.	бањам	0	0
Го спомнаа на вести.	It was in the news.	спомнаа	0	0
Том и Мери се венчале кога биле многу млади.	Tom and Mary got married when they were very young.	венчале	0	0
Самовилите танцуваа на месечевата светлина.	The fairies danced in the moonlight.	месечевата	0	0
Од досадата произлегуваат сите пороци.	Boredom is the beginning of all vices.	досадата	0	0
Ја помнам топлината на нејзините дланки.	I can remember the warmth of her hands.	дланки	0	0
Десет, единаесет, дванаесет, тринаесет, четиринаесет, петнаесет, шестнаесет, седумнаесет, осумнаесет, деветнаесет, дваесет.	Ten, eleven, twelve, thirteen, fourteen, fifteen, sixteen, seventeen, eighteen, nineteen, twenty.	деветнаесет	0	0
Каде може да научам да сурфам?	Where can I learn how to surf?	сурфам	0	0
Го голтна бездната.	He was swallowed by the abyss.	голтна	0	0
Том ми кажа дека сака да купи нов акумулатор за својата кола.	Tom told me he wanted to buy a new battery for his car.	акумулатор	0	0
И најмоќните царства на крај пропаѓаат.	Even the mightiest of empires comes to an end.	царства	0	0
Само сељаци плукаат на земја.	Only yokels spit on the ground.	плукаат	0	0
Нема да останам за да ме заробат.	I won't stay and be captured.	заробат	0	0
Се изненадив кога Том рече дека ќе се кандидира за работа во нашава фирма.	I was surprised when Tom said he was applying for a job at our company.	нашава	0	0
Тоа е многу великодушна понуда.	That's a very generous offer.	великодушна	0	0
Вицевите му се бесмислени.	His jokes are meaningless.	бесмислени	0	0
Том и Мери вечераат заедно скоро секоја вечер.	Tom and Mary eat dinner together almost every evening.	вечераат	0	0
Нема веќе диносауруси и мамути.	There are no dinosaurs or mammoths to be found now.	диносауруси	0	0
Машките се гордеат со своите гениталии.	Men are proud of their genitals.	гениталии	0	0
Кога ќе престанеш да ни префрлаш?	When shall you stop telling us off?	префрлаш	0	0
Том ја удри Мери по глава со тава.	Tom hit Mary on the head with a skillet.	тава	0	0
Не можеш некого да присилиш да те сака.	You can't make someone like you.	присилиш	0	0
Да се паркираме онаму.	Let's park over there.	паркираме	0	0
Ова вреди да се проучи.	This is worth studying.	проучи	0	0
Не го составив.	I didn't put it together.	составив	0	0
Таа мрази зелени пиперки.	She hates green peppers.	пиперки	0	0
Не го одрекувам тоа.	I'm not denying that.	одрекувам	0	0
Следниот уметник е феноменален.	The next artist is amazing.	феноменален	0	0
Не можам да мислам на своите тинејџерски години без да паднам во депресија.	I cannot look back on my adolescence without feeling depressed.	тинејџерски	0	0
Пиев бесплатен чај од нане со Николас вечерва во ресторанот.	I drank free mint tea with Nicolas this evening at the restaurant.	нане	0	0
Може ли да сметам на тоа дека ќе присуствуваш на состанокот утре?	Can I count on you being at the meeting tomorrow?	присуствуваш	0	0
Глеј, не би сакал да направам нешто што би ми го уништило односот со Том.	Look, I don't want to do anything to screw it up with Tom.	уништило	0	0
Том не се противеше.	Tom did not struggle.	противеше	0	0
Има нешто дури полошо од клевета - вистината.	There's something even worse than calumny, it's truth.	клевета	0	0
Вештачката кожа не се споредува со вистинската.	Artificial leather can't compare with the real thing.	споредува	0	0
Важно својство на челикот е неговата јачина.	An important quality of steel is its strength.	јачина	0	0
Спакуван ли си?	Are your bags packed?	спакуван	0	0
Сега руча.	He's eating lunch now.	руча	0	0
Многу иритира.	It's really annoying.	иритира	0	0
Се држевме за рака еднаш.	We held hands, once.	држевме	0	0
Да се запрашаме зошто.	Let's ask ourselves why.	запрашаме	0	0
Кафеинот ствара зависност.	Caffeine is addictive.	ствара	0	0
Просечниот животен век на едно куче е десет години.	The average life of a dog is ten years.	просечниот	0	0
Непослушен си.	You're disobedient.	непослушен	0	0
Го сметавме неговото однесување за детинесто.	We regarded his behavior as childish.	сметавме	0	0
Каков угледен чајник!	That's a nice-looking teapot!	чајник	0	0
Дали ме задеваш?	Are you teasing me?	задеваш	0	0
Си играш мајтап со нив.	You've been screwing with them.	мајтап	0	0
Сакам да се иселиш од нашиов стан до утре сабајле.	I want you out of our apartment by morning.	нашиов	0	0
Ќе го дискутирам тоа со мојот персонал.	I'll discuss it with my staff.	дискутирам	0	0
Само ќе си ги истегнам нозете.	I'm just going to stretch my legs.	истегнам	0	0
Знаеш дека Том и Мери раскинаа, така?	You do know that Tom and Mary broke up, don't you?	раскинаа	0	0
Многу се жртвував за да си ја образовам ќерката.	I sacrificed a lot in order to educate my daughter.	жртвував	0	0
Оваа грда жолта боја ме потсеќа на бојата на твојата постелнина.	This ugly yellow reminds me of the color of your bedsheets.	постелнина	0	0
Каде се тушевите?	Where are the showers?	тушевите	0	0
Кога би била се уште жива, денес Били Холидеј би имала 100 години.	If she were still alive, Billie Holiday would be 100 today.	холидеј	0	0
Клавишите на клавирот пожолтеле од што се стари.	The keys of the piano are yellow due to age.	клавирот	0	0
Сведоците успеаја да го побијат лажното сведоштво на осомничениот.	The witnesses were able to refute the false testimony of the suspect.	сведоштво	0	0
Ќе се гледаме цела наредна недела.	I'll see you all next week.	наредна	0	0
Значи поимот има две различни значења.	Thus the term has two distinct usages.	поимот	0	0
Ловењето дивеч е забрането во оваа спокојна дивина.	Hunting game is forbidden in this tranquil wilderness.	дивеч	0	0
Се пензионирав лани.	I retired last year.	пензионирав	0	0
Мислам дека Том има променливи расположенија.	I think Tom is moody.	променливи	0	0
Старата Циганка ја протри кристалната кугла со рака и потоа, гледајќи внатре, ми ја изрече судбината.	The old gypsy moved her hand over the crystal ball and, peering inside, beheld my future.	циганка	0	0
Не морам да правам сѐ што ќе ми наредиш ти.	I don't need to do everything you tell me to do.	наредиш	0	0
На Венера е толку топло преку ден, што таму може да се стопи оловно ѓуле. Температура достигнува 484 целзиусови степени на страната што гледа накај сонцето.	Venus gets so hot during the day that it could melt a lead cannonball. The temperature rises to 484 degrees Celsius on the side facing the Sun.	целзиусови	0	0
Како би ги опишал?	How would you describe them?	опишал	0	0
Ајде да глумиме дека сме вонземјани.	Let's pretend we're aliens.	глумиме	0	0
Уличните процеси се одвиваат веќе три недели.	The street protests have been going on for three weeks already.	процеси	0	0
Не сме брачни партнери.	We're not married.	брачни	0	0
Том престана да весла.	Tom stopped rowing.	весла	0	0
Статуава е направена од мермер.	This statue is made of marble.	мермер	0	0
Закажи си.	Make an appointment.	закажи	0	0
Облачно е.	It's cloudy.	облачно	0	0
Ми понестанаа вицеви за раскажување.	I don't have any more jokes left to tell.	раскажување	0	0
Го положив испитот!	I passed the exam!	положив	0	0
Ти ли ги изеде преостанатите бадеми?	Did you eat the rest of the almonds?	бадеми	0	0
Добро џвакај си ја храната.	Chew your food well.	џвакај	0	0
Ги ценам странските јазици!	I appreciate foreign languages!	странските	0	0
Капираш?	Get it?	капираш	0	0
Тој седи исправено, а не се ведне над чинијата како животно што јаде од корито.	He sits upright, not crouched over his plate like an animal at a feeding trough.	корито	0	0
Мачката се заплетка во сите конци.	The cat tangled up all the threads.	заплетка	0	0
Не ли бевте опуштени?	Weren't you relaxed?	опуштени	0	0
Ова е лош предзнак.	This is a bad sign.	предзнак	0	0
Оваа организација промовира описменување на селските населенија.	This organisation promotes literacy in rural areas.	промовира	0	0
Одма до мојот дом има комерцијален центар, болница, црква и станица за метро.	My immediate neighbors are a commercial center, a hospital, a church, and a metro station.	комерцијален	0	0
Научната валидност на еволуцијата е толку темелно утврдена, што е во суштина не возможно да се побие.	The scientific truth of evolution is so overwhelmingly established, that it is virtually impossible to refute.	научната	0	0
Добив стара Тојота од вујко ми.	I got an old Toyota from my uncle.	тојота	0	0
Има многу за разговарање.	There's plenty to talk about.	разговарање	0	0
Сакаш ли чај од камилица?	Do you like camomile tea?	камилица	0	0
Тоа е толку детско.	That's so juvenile.	детско	0	0
Самиот јазик ги обликува основните идеи на човекот.	Language itself shapes a man's basic ideas.	обликува	0	0
Се преселија на село, каде што живееја среќен живот.	They moved to the village, where they lived a happy life.	преселија	0	0
Многу земјоделци си ги загубија фармите.	Many farmers lost their farms.	фармите	0	0
Зошто да одвојам време за тоа?	Why should I take the time to do that?	одвојам	0	0
Женоубиецот тврдел дека гребаниците на неговото лице се последица на тоа што се исекол бричејќи се.	The wife murderer claimed that the scratch marks on his face were the result of his cutting himself while shaving.	тврдел	0	0
Многу беше ладно, па езерото смрзна.	It was very cold, so the lake froze over.	смрзна	0	0
Ајде да одиме во кафичот каде што служат наргиле.	Let's go to the cafe where they serve hookahs.	кафичот	0	0
Сакам да се начукам.	I want to get drunk.	начукам	0	0
Ти се запалила колата.	Your car's on fire.	запалила	0	0
Не сме злосторници.	We're not criminals.	злосторници	0	0
Баш ме бива за погодување.	I'm pretty good at guessing.	погодување	0	0
Мислите му се крајно академски.	His thoughts are extremely academic.	академски	0	0
Том се сеќаваше на разноразни работи на коишто не се сеќаваше никој друг.	Tom remembered all kinds of things which no one else could remember.	сеќаваше	0	0
Не заспивај.	Stay awake.	заспивај	0	0
Ајде да се позабавуваме со тоа.	Let's have a little fun with it.	позабавуваме	0	0
Зарем не можеш да го вразумиш Том?	Can't you talk some sense into Tom?	вразумиш	0	0
Малото девојче сака да стане славно како Ники Минаж.	The young girl wants to be famous like Nicki Minaj.	славно	0	0
Мери се нервира кога Том не го враќа капачето на пастата за заби.	It irritates Tom when Mary leaves the cap off the toothpaste.	пастата	0	0
Вентилаторот не работи.	The fan doesn't work.	вентилаторот	0	0
Треба да си ги спуштиш стандардите.	You need to lower your standards.	стандардите	0	0
Не ме занима тоа.	I'm not interested in that.	занима	0	0
Том е извонреден кошаркар.	Tom is an exceptional basketball player.	кошаркар	0	0
Водородот е најлесниот елемент.	Hydrogen is the lightest element.	најлесниот	0	0
Том се фалење со новиот телефон.	Tom bragged about his new phone.	фалење	0	0
Не зјапај.	Don't stare.	зјапај	0	0
Дан не ни го прочита упатството.	Dan didn't even read the instructions.	упатството	0	0
Продолжете да копате.	Just keep digging.	копате	0	0
Кучето зацвили кога му ја згазнав шепата.	The dog gave a yelp when I trod on its paw.	шепата	0	0
Сѐ што поседуваш еден ден ќе завладее со тебе.	Everything you have will have you someday.	завладее	0	0
Не би требало да наидеме на проблеми.	We should have no trouble.	наидеме	0	0
Луѓето не сакаат да ја слушаат вистината затоа што не се спремни да се откажат од своите заблуди.	People don't like to hear the truth because they are not prepared to have their illusions shattered.	заблуди	0	0
Мери остана будна цела ноќ и им праќаше пораки на пријателите.	Mary stayed up all night texting her friends.	праќаше	0	0
Не звучи нешто многу примамливо.	It doesn't sound too appealing.	примамливо	0	0
Том лапна бонбона.	Tom put a piece candy into his mouth.	бонбона	0	0
Том е многу некултурен.	Tom is very impolite.	некултурен	0	0
Том е најдобриот гитарист што сум го слушал во живо.	Tom's the best guitarist I've ever heard in person.	гитарист	0	0
Омилена серија ми е „Очајни Домаќинки“.	My favourite show is "Desperate Housewives".	домаќинки	0	0
Кога ќе порасне, таа ќе биде одличен пијанист.	She will grow up to be a very good pianist.	пијанист	0	0
Том ќе станеше боксер да му дозволеше мајка му.	Tom would have become a boxer if his mother had let him.	станеше	0	0
Не можеме да му се спротивставиме на ова.	We can't fight this.	спротивставиме	0	0
Популарноста на веб-страниците зависи од нивната содржина.	The popularity of websites depends on their content.	популарноста	0	0
Тој го реши крстозборот со леснотија.	He did the crossword with ease.	леснотија	0	0
Имаш ли ќебиња?	Do you have blankets?	ќебиња	0	0
Бродот е врзан за сидрото со синџир.	The boat is attached to the anchor by a chain.	сидрото	0	0
Снегулките стануваа се поголеми, се додека не изгледаа на бели кокошки.	The snow-flakes became larger and larger, till they appeared like great white chickens.	стануваа	0	0
Том не знаеше што го удрило.	Tom didn't know what hit him.	удрило	0	0
Чукни на вратата.	Knock on the door.	чукни	0	0
Перјето на тој паун е прекрасно.	The plumage on that peacock is amazing.	паун	0	0
Не ми текнуваат други алтернативи.	I can't think of any alternatives.	алтернативи	0	0
Неодолива ми е.	I find her irresistible.	неодолива	0	0
Си изменил ли нешто?	Have you changed anything?	изменил	0	0
Мислам дека Том е нерасположен.	I think Tom is moody.	нерасположен	0	0
Дај да те бацам.	Let me give you a kiss.	бацам	0	0
Држете си ги капите.	Hold onto your hats.	капите	0	0
Том мораше да го прескокне утринското пливање, затоа што беше ладно времето.	Tom had to forgo his morning swim, on account of it being too cold.	прескокне	0	0
Том одолговлекува.	Tom's stalling.	одолговлекува	0	0
Том е страстен велосипедист.	Tom is an avid cyclist.	велосипедист	0	0
Превише му беше.	It was too much for him.	превише	0	0
Како се вика ХХХ на холандски?	How to say XXX in Dutch?	ххх	0	0
Угаси го.	Turn it off.	угаси	0	0
Ти се лутат.	They're mad at you.	лутат	0	0
Си го користиме само подрумот за складирање.	We only use our basement for storage.	складирање	0	0
За малку ќе умревме од глад.	We nearly starved.	умревме	0	0
Си ги најде ли леќите?	Have you found your contact lenses?	леќите	0	0
Страдаш ли од несоница?	Do you suffer from sleeplessness?	несоница	0	0
Том копнее по својот дом.	Tom feels homesick.	копнее	0	0
Повторно го кренав двогледот и погледнав накај гробницата.	I raised the binoculars again and looked at the cemetery.	двогледот	0	0
Ако те поканат првпат на оргија, немој да се појавиш гол.	If you get invited to your first orgy, don't just show up naked.	оргија	0	0
Му врзав шамар.	I slapped him.	шамар	0	0
Овие шешири се со иста големина.	These hats are the same size.	шешири	0	0
Јас ја направив свадбената торта.	I made the wedding cake.	свадбената	0	0
Доцнам затоа што се успав.	I am late because I overslept.	успав	0	0
Љубомората го натера на тоа.	Jealousy made him do that.	љубомората	0	0
Одговорот е зезнат.	The answer's tricky.	зезнат	0	0
Том не приговори.	Tom didn't protest.	приговори	0	0
Изгради набљудувачница за да ги проучува ѕвездите.	He built an observatory to study the stars.	проучува	0	0
Не искачам многу.	I don't go out much.	искачам	0	0
Беснее затоа што не му ја исполнија желбата.	He's raging because his wish hasn't been granted.	беснее	0	0
Со стотици коли паркирани во зградава, како треба да ја најдеме колата на осомничениот?	With the hundreds of cars parked in this building, how are we supposed to find the suspect's car?	паркирани	0	0
Зиме, често патам од меланхолија.	In winter, I often suffer from melancholy.	патам	0	0
Со Том носевме исто одело.	Tom was wearing the same suit as I was.	носевме	0	0
Се чувствуваше тажно и отфрлено.	She felt sad and rejected.	отфрлено	0	0
Старата куќарка има извесен шарм.	The old cottage has a certain charm about it.	извесен	0	0
Стави ја алката.	Put the bracelet on.	алката	0	0
Земете ја оваа брошура.	Take this brochure.	брошура	0	0
Фала што почекавте.	Thanks for waiting.	почекавте	0	0
Ние повторно ќе закасниме премногу.	We're going to be too late again.	закасниме	0	0
Езерото замрзна.	The pond froze over.	замрзна	0	0
Отсекогаш добро сум проценувал карактери.	I've always been a good judge of character.	карактери	0	0
Не се тврдоглави.	Don't be so stubborn.	тврдоглави	0	0
Том е вдовец.	Tom is a widower.	вдовец	0	0
Не треба да носиш папучи во лобито.	You're not supposed to wear your slippers down to the lobby.	папучи	0	0
Зошто има толку сончеви ќелии во Германија?	Why are there so many solar panels in Germany?	сончеви	0	0
Том ја исечка шунката.	Tom sliced the ham.	шунката	0	0
Тој ја трие дамката со оцет.	He rubs the stain with vinegar.	трие	0	0
Том стоеше и молчеше.	Tom stood silently.	молчеше	0	0
Нашиот чун се доближуваше до малиот остров.	Our boat approached the small island.	чун	0	0
Чадот се издигна во воздухот.	The smoke ascended into the air.	издигна	0	0
Врнеше без престан.	It rained nonstop.	престан	0	0
Спушти ја лопатата.	Put the shovel down.	лопатата	0	0
Добро му влијаеш на Том.	You're a good influence on Tom.	влијаеш	0	0
Андреј поправа некои полици во спалната.	Andrew is fixing some shelves in the bedroom.	полици	0	0
Собава е толку мала и жешка што се гушам.	This room's so small and hot that I'm suffocating.	гушам	0	0
Гледај го метежот.	Look at the traffic.	метежот	0	0
Том и Мери решија да го посвојат Џон.	Tom and Mary decided to adopt John.	посвојат	0	0
Закаснив.	I was late.	закаснив	0	0
Знаем дека сѐ уште го сакаш Том.	I know that you still love Tom.	знаем	0	0
Отварајте ги тие врати!	Open those doors!	отварајте	0	0
Може да е превара.	It could be a trick.	превара	0	0
Кога се спремаше да премине, сфингата се истопори пред него.	When he was about to pass, the Sphinx jumped in front of him.	спремаше	0	0
Ти ја знаеше азбуката.	You knew the alphabet.	азбуката	0	0
Уметниците имаат исто толку право да зборуваат за својата уметност колку што билките имаат право да дискутираат градинарство.	An artist cannot speak about his art any more than a plant can discuss horticulture.	уметниците	0	0
Сакам слабо печени стекови.	I like my steak rare.	стекови	0	0
Смисливме нов начин.	We thought out a new way.	смисливме	0	0
Се распрашав за неа.	I asked around about her.	распрашав	0	0
Неодоливо беше.	It was irresistible.	неодоливо	0	0
Том не изгледа радосно што ја гледа Мери.	Tom doesn't look happy to see Mary.	радосно	0	0
Нема логична причина за ова.	There is no logical reason for this.	логична	0	0
Вештачката кожа не се споредува со вистинската.	Artificial leather can't compare with the real thing.	вештачката	0	0
Ме казнуваат.	I'm being punished.	казнуваат	0	0
Кој ќе ме теши?	Who will console me?	теши	0	0
Уживам во слушањето музика, а во свирењето музика уште повеќе.	I like listening to music, and playing music even more.	слушањето	0	0
Никако да ме унапредат.	I can't get promoted.	унапредат	0	0
Онеспособен ли си?	Are you handicapped?	онеспособен	0	0
Лејла заработуваше по 20 долари од час.	Layla was making 20 dollars an hour.	заработуваше	0	0
Повеќето галеби се месојадци.	Most seagulls are carnivorous.	галеби	0	0
Можеш ли да го одврзеш чворов?	Can you untie this knot?	одврзеш	0	0
Живеам на најгорниот спрат на шестокатна зграда.	I live on the top floor of a six storey apartment block.	најгорниот	0	0
Собираа податоци.	They were collecting information.	собираа	0	0
Маринер 10 била првата вселенска сонда што го посетила Меркур. Исто така била првата сонда што посетила две планети, имено Венера и Меркур.	Mariner 10 was the first space probe to visit Mercury. It was also the first probe to visit two planets - Venus and Mercury.	посетила	0	0
Кога отвора списание, најчесто прво чита хороскоп.	When he opens a magazine, he will usually read his horoscope first.	хороскоп	0	0
Некогаш мајката коза решава да оди во шумата по храна. Ги повикува сите седум јариња и ги предупредува за злобниот волк.	Sometimes the nanny goat wants to go into the forest to get food. She calls all seven kids and warns them about the vicious wolf.	предупредува	0	0
Би те препознале ли?	Would they recognize you?	препознале	0	0
Сега ќе го демонстрирам овој предлог со помош на марионети.	Now I'll demonstrate this proposal with puppets.	демонстрирам	0	0
Ми треба дас отидеш то пошта и да го испратиш писмово.	I need you to go to the post office and mail this letter.	писмово	0	0
Ја мелат пченицата за да направат брашно.	They grind wheat into flour.	пченицата	0	0
Славниот критичар и поетот заедно патуваат.	The great critic and the poet are traveling together.	критичар	0	0
Го слушам детскиот џагор во позадина.	I hear the hubbub of the children in the background.	детскиот	0	0
Том носи свилени вратоврски.	Tom wears silk neckties.	свилени	0	0
Човекомрзецот ужива во својата самотија.	The misanthrope enjoys his solitude.	самотија	0	0
Полиглотите се посекси. Збори ни.	Polyglots are sexier. Talk to us.	посекси	0	0
Ќе го спроведам планов.	I'm going to carry out this plan.	планов	0	0
Среди го нередов.	Clean up this mess.	нередов	0	0
Ако тоа е грешно, таа е лажливка.	If that's false, she's a liar.	лажливка	0	0
Готова ми е сланината.	My bacon is ready.	сланината	0	0
Мери пушеше пура.	Mary smoked a cigar.	пура	0	0
Да беше се уште жива мајка ми, ќе ми помогнеше.	If my mother were still alive, she would have helped me.	помогнеше	0	0
Ѝ се истроши вкусот на мастиката.	The gum has lost its taste.	истроши	0	0
Воздухот што го дишеме се состои од кислород и азот.	The air we breathe consists of oxygen and nitrogen.	дишеме	0	0
Што има во овој орман?	What's in this closet?	орман	0	0
Мораме да се вмешаме.	We must intervene.	вмешаме	0	0
Риболовот е забавен.	Fishing is fun.	риболовот	0	0
Утре имаме испит по геометрија.	We're having an examination in geometry tomorrow.	геометрија	0	0
Како ме нарековте?	What did you call me?	нарековте	0	0
Ќе послушаме.	We'll obey.	послушаме	0	0
Љубезноста е доблест.	Kindness is a virtue.	љубезноста	0	0
Тие беа незадоволни.	They were discontented.	незадоволни	0	0
Колку е долга оваа острица?	How long is this blade?	острица	0	0
Живееме во цивилизирано општество.	We live in a civilized society.	цивилизирано	0	0
Три мисионера беа убиени и изедени од страна на човекојадци.	Three missionaries were killed and eaten by cannibals.	изедени	0	0
Биологијата ми е омилен предмет.	My favorite subject is biology.	биологијата	0	0
Мојата кутија со алати содржи само клешти, чекан и шрафцигер.	My toolbox contains only pliers, a hammer, and a screwdriver.	клешти	0	0
Готвам лазањи.	I'm making lasagna.	лазањи	0	0
Мислам дека повеќето луѓе би се согласиле.	I think most people would agree.	согласиле	0	0
Том порано беше издржлив.	Tom used to be tough.	издржлив	0	0
Си претерал.	You've gone too far.	претерал	0	0
Си го намачкав лебот со мармалад.	I spread marmalade on my bread.	мармалад	0	0
Многу сакам прикаски.	I like love stories.	прикаски	0	0
Том беше импулсивен.	Tom was impulsive.	импулсивен	0	0
На Том му влегло нешто во око.	Tom got something in his eye.	влегло	0	0
Што те поттикна да ги прашаш тоа?	What made you ask them that?	поттикна	0	0
Таа беше во паркот и се лулаше на лулашка кога непознат човек дојде и му понуди нему карамели.	She was in the park, playing on the swing, when a stranger came by and offered him caramels.	лулашка	0	0
Камбаните ѕвонат.	The church bells are ringing.	камбаните	0	0
Циклусот се повторува.	The cycle is repeating itself.	циклусот	0	0
Никој не ме малтретираше.	Nobody picked on me.	малтретираше	0	0
Овој волшебен кристал ќе помогне во елиминирањето на негативните вибрации.	This magic crystal will help eliminate negative vibrations.	негативните	0	0
Стана уште попознат како критичар.	He became ever more famous as a critic.	попознат	0	0
Воопшто не те обвинував.	I never blamed you.	обвинував	0	0
Мечтаеме да станеме милионери.	We dream of being millionaires.	милионери	0	0
Кој последен се смее, најслатко се смее.	He laughs best who laughs last.	најслатко	0	0
Знаеш ли квалитетен корејски ресторан?	Do you know a delicious Korean restaurant?	квалитетен	0	0
Како преживеавте?	How did you survive?	преживеавте	0	0
Ме боли кур што тврди тој. Нема шанса да го извел тоа.	I don't give a shit what he says. There is no way he could've pulled that off.	извел	0	0
Мајмуните се интелигентни.	Apes are intelligent.	интелигентни	0	0
Сигурно Том го додал името на Мери на списокот.	Tom must've been the one who added Mary's name to the list.	додал	0	0
Том има беспрекорна репутација.	Tom's reputation is impeccable.	беспрекорна	0	0
Владата не снабди со храна.	The government provided us with food.	снабди	0	0
Ме исекоа.	I got cut.	исекоа	0	0
Само машки ум заблуден од похота би можел да го нарече атрофираниот пол со тесни раменици, широки колкови и кратки нозе поубавиот пол.	Only a male intellect clouded by the sexual drive could call the stunted, narrow-shouldered, broad-hipped and short-legged sex the fair sex.	раменици	0	0
Том можеше да познае дека Мери плачела.	Tom could tell that Mary had been crying.	плачела	0	0
Колку палми има во оваа оаза?	How many palm trees are there in this oasis?	оаза	0	0
Единствениот проблем што го имаме е не знаеме што со ѓубрево.	The only problem we have is what to do with all this garbage.	ѓубрево	0	0
Има црно БМВ паркирано пред твојата куќа.	There is a black BMW parked in front of your house.	паркирано	0	0
Начисто е катастрофално.	It's a complete disaster.	начисто	0	0
Можеш да го намирисаш океанот оттука.	You can smell the ocean from here.	намирисаш	0	0
Колумбо претпоставувал дека земјата е округла.	Columbus assumed that the earth was round.	округла	0	0
Постапките си имаат последици.	Actions should have consequences.	постапките	0	0
Светот го осветлува сонцето.	The world is lightened by the sun.	осветлува	0	0
Езерото беше замрзнато.	The lake was frozen.	замрзнато	0	0
Одевме низ густи грмушки.	We walked through thick bushes.	густи	0	0
Јас му предавав на Том.	I was Tom's teacher.	предавав	0	0
Ќор сум.	I'm blind.	ќор	0	0
Сакам лазања.	I like lasagna.	лазања	0	0
Да го пазиме Том.	Let's keep an eye on Tom.	пазиме	0	0
Том врши квалитетна работа.	Tom does quality work.	квалитетна	0	0
Нешто не и е во ред со штитната жлезда.	There's something wrong with her thyroid gland.	жлезда	0	0
Ене го светилникот.	There's the lighthouse.	светилникот	0	0
Не заземам страни.	I'm not taking anyone's side.	заземам	0	0
Да погледаме.	Let's have a look.	погледаме	0	0
Со Том зависиме еден од друг.	Tom and I are dependent on each other.	зависиме	0	0
Мислам дека никогаш не ни работело.	I don't think it ever worked.	работело	0	0
Сончевата светлина е наводно најдобро средство за дезинфекција.	Sunlight is said to be the best of disinfectants.	дезинфекција	0	0
Бродот отплови.	The ship set sail.	отплови	0	0
Си изделка бастун од падната гранка.	He fashioned a walking stick from a fallen branch.	падната	0	0
Твојот пај е дваесет долари.	Your share is twenty dollars.	пај	0	0
Атмосферата не штити од метеори.	The atmosphere protects us from meteors.	метеори	0	0
Љубовта е измамата преку којашто природата ги наведува луѓето да се размножуваат.	Love is nature's way of tricking people into reproducing.	наведува	0	0
Солените переци им се омилена ужина на децата.	Salted pretzels were the favourite snack of the kids.	переци	0	0
Накалеми круша на дуњата.	He grafted a pear on the quince.	круша	0	0
Ограда ги разделува бавчата и уличката.	A fence separates the garden from the lane.	разделува	0	0
Надарена е со пророчки моќи.	She has a gift for prophecy.	надарена	0	0
Донесоа заклучок дека бродот бездруго потонал.	They came to the conclusion that the ship must have sunk.	потонал	0	0
Воедно испеков и торта.	At the same time, I baked a cake.	воедно	0	0
Како да Ве услужам?	May I be of service?	услужам	0	0
Ништо не помага да си ги исповедаш гревовите пред свештеник ако потоа ги повторуваш.	It's no use confessing your sins to the priest if you don't think twice before repeating them.	исповедаш	0	0
Ти ли си го насликал ова?	Did you paint this?	насликал	0	0
Том не би доверил никому да го направи тоа.	Tom doesn't trust anyone else to do it.	доверил	0	0
Ќе се забавувавме да отидевме на забавата.	We would have had fun if we had gone to the party.	отидевме	0	0
Не знам каде отишло.	I don't know where it went.	отишло	0	0
Целите изнервирани ги гледавме нашите соништа како испаруваат.	Quite frustrated, we saw our dreams disappear.	изнервирани	0	0
Во картонската кутија таа има овошје, суво грозјо, апетисани, овес, кефир, и сардини, туна и скуша во конзерва.	In a cardboard box she has fruit, raisins, nuts, oats, kefir and canned fish, namely sardines, tuna and mackerel.	сардини	0	0
Поаѓаме за Бостон за еден саат.	We're leaving for Boston in an hour.	поаѓаме	0	0
Сите сме станале комунисти.	We've all become communists.	комунисти	0	0
Ова е одлучувачки двобој.	This is the decisive duel.	одлучувачки	0	0
Пинокио се сврте и здогледа голем штурец како бавно лази по ѕидот.	Pinocchio turned and saw a large cricket crawling slowly up the wall.	штурец	0	0
На Том никогаш не му се допаѓала Мери.	Tom never liked Mary.	допаѓала	0	0
Мисирката беше кревка и сочна.	The turkey was tender and juicy.	кревка	0	0
Многу се практични.	They're very practical.	практични	0	0
Планираме да приредиме забава за г-дин Оса следното лето.	We are planning to organise a party for M. Osa next summer.	оса	0	0
Тој може да исплива една милја.	He can swim a mile.	исплива	0	0
Не реков дека сум го убедил Том.	I didn't say I persuaded Tom.	убедил	0	0
Би ми интересирало да ја видам куќата во којашто си живеел порано.	I'd be interested in seeing the house you used to live in.	интересирало	0	0
Кого мислиш дека залажуваш?	Who are you kidding?	залажуваш	0	0
Нејзините желби целосно се исполнија.	Her desires were fully fulfilled.	исполнија	0	0
Се продаваа.	They were on sale.	продаваа	0	0
Лузната баш и не е видлива.	The scar isn't really visible.	видлива	0	0
Горното копче ти е откопчано.	Your top button is undone.	горното	0	0
Заболе од страшна инфекција и јајникот и потече.	She had a bad infection and her ovary swelled up.	потече	0	0
Има многу портокалови риби во реката.	There are many orange fishes in the river.	портокалови	0	0
Каква била понатамошна дискусија би била бесмислена.	Any further discussion is pointless.	понатамошна	0	0
Том е човекон со долга брада.	Tom is that man over there with a long white beard.	човекон	0	0
Говорникот си го прочисти грлото.	The speaker cleared his throat.	прочисти	0	0
Си ја изгубив рачната светилка.	I lost my flashlight.	рачната	0	0
Праските се благи.	Peaches are sweet.	благи	0	0
Мери ги потсече стеблата на цвеќињата што том и ги беше подарил за да ги собере во вазната.	Mary trimmed the stems of the flowers Tom gave her so they'd fit into the vase.	стеблата	0	0
Ме буткаш.	You're pushing me.	буткаш	0	0
Португалскиот настанал од латинскиот.	Portuguese descends from Latin.	настанал	0	0
Дај ми го тоа плико.	Give me that envelope.	плико	0	0
Кога бил основан университетот?	When was the university founded?	основан	0	0
Подморницата потона и никогаш повеќе не исплови.	The submarine sank, never to rise again.	исплови	0	0
Немој ни да си ме пипнал.	Don't even touch me.	пипнал	0	0
Кога ќе пристигнеш?	When will you arrive?	пристигнеш	0	0
Го фати ли веќе еднорогот?	Have you caught that Unicorn yet?	еднорогот	0	0
Колку Ескими живеат во Гренланд?	How many Eskimos live in Greenland?	гренланд	0	0
Ќе правиш како што ти заповедам.	You will do as I say.	заповедам	0	0
И мене ме интересира грчката митологија.	I'm also interested in Greek mythology.	митологија	0	0
Куп деца играат брканица на игралиштето.	There are a bunch of kids playing tag on the playground.	брканица	0	0
Мери белким ја затворила вратата пред да излезе.	Mary presumably locked the door before leaving.	затворила	0	0
Мери го крена душекот за да ги смени чаршафите.	Mary raised the mattress in order to change the sheets.	чаршафите	0	0
Том се опушташе, пиејќи чаша вино.	Tom was relaxing, drinking a glass of wine.	пиејќи	0	0
Инженерите го разнесоа мостот затоа што ионака беше готов да се урне.	The engineers blew up the bridge because it was about to collapse.	разнесоа	0	0
Би те изненадило колку време треба да се извади возачка дозвола.	You'd be amazed how long it takes to get a driver's license.	изненадило	0	0
Немам такви сознанија.	I have not heard anything to that effect.	сознанија	0	0
Том мора да биде сопрен.	Tom must be stopped.	сопрен	0	0
Том не објасни зошто задоцнил.	Tom never explained why he was late.	задоцнил	0	0
Изнајмивме кану.	We rented a canoe.	изнајмивме	0	0
Треба да го сменам тој фластер.	I need to change that bandage.	фластер	0	0
Си го прекинавме разговорот.	We broke off our conversation.	прекинавме	0	0
Рацете почнаа да ми се потат.	My hands began to sweat.	потат	0	0
Том го раздразни молчењето на Мери.	Tom became irritated by Mary's silence.	молчењето	0	0
Еј, ладна е водата. Се надевам дека нема да се разболам.	Hey, the water is cold. I just hope I don't get sick.	разболам	0	0
Си гу унакази гениталиите со нож.	He mutilated his genitals with a knife.	гениталиите	0	0
Вие двајца треба да се срамите.	You two should be ashamed of yourselves.	срамите	0	0
Том не е зборлив.	Tom isn't talkative.	зборлив	0	0
Дан постојано ја менуваше својата приказна.	Dan kept changing his story.	менуваше	0	0
Том и остави детална порака на Мери на телефон.	Tom left a detailed message on Mary's cell phone.	детална	0	0
Живеам во селска област.	I live in a rural area.	селска	0	0
Никој не успеал научно да ја објасни појавата.	Nobody has been able to scientifically explain the phenomenon.	појавата	0	0
Том се предозирал со апчиња за спиење.	Tom took an overdose of sleeping pills.	предозирал	0	0
Господарот го пофали робот.	The master praised the slave.	пофали	0	0
Том има стомачни.	Tom has ripped abs.	стомачни	0	0
Кажи ми што понел Том со себе.	Tell me what Tom took with him.	понел	0	0
Ми се закануваа.	I've been threatened.	закануваа	0	0
Колкав токмак.	That's a very big bite.	токмак	0	0
„Тоа значи дека ми простуваш?“ „Претпоставувам“	"Does that mean that you forgive me?" "I suppose so."	простуваш	0	0
Том е намќор.	Tom's a grouch.	намќор	0	0
Сите сме очевидци.	We're all witnesses.	очевидци	0	0
Треба да се избричиш.	You need to shave.	избричиш	0	0
Смеата замре.	The laughter died down.	смеата	0	0
Фала што ми помагаш да се придржувам до диетата.	Thank you for helping me stick to my diet.	диетата	0	0
Ако му удираш четки, сешто ќе направи.	If you flatter him, he'll do anything.	четки	0	0
Тоа е гратис.	That's free.	гратис	0	0
Ајде само да успориме.	Let's just slow down.	успориме	0	0
Што подолга е реченицата, толку поверојатно е дека е уникатна.	The longer the sentence, the more likely it is to be unique.	подолга	0	0
Но имаше една необична околност.	But there was one curious circumstance.	околност	0	0
Не се криевме.	We weren't hiding.	криевме	0	0
Зошто би го посакувал тоа?	Why would I want that?	посакувал	0	0
Дан беше мошне грижлив татко.	Dan was a very caring father.	грижлив	0	0
Одолговлекуваш.	You're stalling.	одолговлекуваш	0	0
Најстара ќерка на Том не е мажена.	Tom's oldest daughter isn't married.	најстара	0	0
Кое време би ти одговарало?	What time will be right for you?	одговарало	0	0
Спијам стоечки.	I sleep standing up.	стоечки	0	0
Зошто би ми се јавувал ден во ова време?	Why would Dan call me at this time?	јавувал	0	0
Би сакал ли бомбона со ментол?	Would you like a mint?	бомбона	0	0
Болестите претставуваат закана за човечкиот род.	Disease is a threat to human beings.	болестите	0	0
Првиот чекор при решавањето извесен проблем е прифаќањето дека проблемот постои.	The first step towards dealing with a problem is accepting that it exists.	прифаќањето	0	0
Убиството е забрането; секој убиец ќе биде казнет, освен ако не убивал придружуван од страна на многумина други и со труби во позадина.	Killing is forbidden; every murderer is punished, unless he has killed accompanied by many men and to the sound of trumpets.	труби	0	0
Пак ќе лумпуваш вечер, или планираш нешто помирно?	Are you up to any shenanigans tonight, or are you having a quiet one?	помирно	0	0
Се уште има дивјачки племиња на тој остров.	There are still some savage tribes on that island.	дивјачки	0	0
Со таква бујна мечта, ќе стане или прочуен писател или лудак.	With such a vivid imagination he'll become either a world-famous novelist or a lunatic.	бујна	0	0
Без твоето охрабрување, ќе се откажев од планот.	Without your encouragement, I should have given up the plan.	охрабрување	0	0
Бев подготвил говор.	I had a speech ready.	подготвил	0	0
Веднаш ќе се зафатиме со тоа.	We'll get right on it.	зафатиме	0	0
И се смачи да тропа на небесните порти.	She was tired of knocking on heaven's door.	небесните	0	0
Се свртевме да ги гледаме.	We turned to look at them.	свртевме	0	0
Најсреќен сум кога сум сосем сам.	I'm never happier than when I'm by myself.	најсреќен	0	0
Си го грабна пешкирот и се упати кон плажата.	She grabbed her towel and headed for the beach.	пешкирот	0	0
Премногу боде очи.	It's too conspicuous.	боде	0	0
Има многу птици во шумава.	There are many birds in this forest.	шумава	0	0
Треба да си ги наоштриш моливот.	Your pencils need sharpening.	моливот	0	0
Ќе наминеме подоцна.	We'll stop by later.	наминеме	0	0
Научени сме на тоа.	We're used to that.	научени	0	0
Глината е суштествена состојка во правењето грнчарија.	Clay is the essential ingredient in making pottery.	глината	0	0
Човечката душа е бесмртна.	A person's soul is immortal.	бесмртна	0	0
Крекањето на жабите ѝ ги олади коските на Мери.	The croaking frogs inspired tremor in Mary.	жабите	0	0
Ти го раскажал ли Том остатокот од приказната?	Has Tom told you the rest of the story?	раскажал	0	0
Батлерот ја отвори вратата.	The butler opened the door.	батлерот	0	0
Старицата ја ополномошти својата негувателка да управува со нејзините кредитни картички.	The old woman authorized her caretaker to manage her credit cards.	негувателка	0	0
Веќе ли е пет часот? Како лета времево!	It's five o'clock already? Where does the time go?	времево	0	0
Во 1835, буре брашно чинело шест долара.	In 1835, a barrel of flour cost six dollars.	чинело	0	0
Заврши мисата.	The mass is over.	мисата	0	0
Тој го препиша својот имот на неговиот син.	He passed his property on to his son.	препиша	0	0
Не ми треба брошурата.	I don't need the brochure.	брошурата	0	0
Том тераше инает.	Tom was obstinate.	инает	0	0
Том е единствениот што би купувал работи од мене.	Tom is the only one who would buy things from me.	купувал	0	0
Том вели дека уште го болело стомак.	Tom says his stomach still hurts.	болело	0	0
Те молам стави го ова во микробрановата печка.	Please put this in the microwave oven.	микробрановата	0	0
Ме чешаат каснатините од комарци. Имаш ли да ми дадеш нешто да ги намачкам?	My mosquito bites are itching. Do you have anything I can put on them?	намачкам	0	0
Законот не прифаќа признанија добиени по пат на мачење.	The law does not accept confession under torture.	признанија	0	0
Клубот има триесет члена.	The club has thirty members.	члена	0	0
Се гасам - одам да се туширам.	Signing off, gonna take a shower.	гасам	0	0
Овој лек нема штетни нус-ефекти.	This medicine has no harmful side effects.	штетни	0	0
Колкави ти биле децата кога сте се преселиле во Бостон?	How old were your kids when you moved to Boston?	преселиле	0	0
Наркоманот умре од предозирање.	The addict died from a drug overdose.	наркоманот	0	0
Том е стручен фотограф.	Tom is a professional photographer.	стручен	0	0
Том беше домар.	Tom was a janitor.	домар	0	0
Треба ли марихуаната да се легализира?	Should cannabis be legal?	марихуаната	0	0
Само не вришти.	Just don't scream.	вришти	0	0
Се уште не го потпишале договорот.	The contract doesn't yet have their signature.	потпишале	0	0
Не можам да навлегувам во тоа.	I can't go into that.	навлегувам	0	0
Алал да ти е!	Bravo!	алал	0	0
Знаев дека не си од овие краишта.	I knew you weren't from around here.	краишта	0	0
Тинејџерите си отидоа.	The teenagers left.	тинејџерите	0	0
Зборот „nigger“ е навредлив поим.	The word "nigger" is an offensive term.	навредлив	0	0
Ќе се погрижам за тоа Том да ти пише.	I'll make sure Tom writes to you.	пише	0	0
Морам да ја коментирам статијава.	I have to comment on this article.	коментирам	0	0
Тој е манекен.	He's a model.	манекен	0	0
Авантурите се исплаќаат.	Adventure is worthwhile.	авантурите	0	0
Немам време за правење паузи.	I don't have time to take a break.	паузи	0	0
Том е левак.	Tom is left-handed.	левак	0	0
Оваа реченица е составена од седум збора.	This sentence is composed of seven words.	составена	0	0
Можете да ме научите португалски?	Can you teach me Portuguese?	португалски	0	0
Не сакам крекери.	I don't want any crackers.	крекери	0	0
Да сакавме само да бидеме среќни, лесно ќе беше; но ние сакаме да бидеме посреќни од другите луѓе, а тоа е скоро секогаш тешко, затоа што сметаме дека другите луѓе се посреќни одошто се навистина.	If we only wanted to be happy, it would be easy; but we want to be happier than other people, and that is almost always difficult, since we think them happier than they are.	посреќни	0	0
Многу сакам кога ми го изговараш името.	I really like it when you say my name.	изговараш	0	0
Оваа книга е спремна за печатење.	This book is ready to go to press.	печатење	0	0
Трепките ми растат навнатре.	I have in-growing eyelashes.	навнатре	0	0
Кога ќе истуриш вино, прикладно е да го избришеш со лакт, нели?	When you spill wine, it's appropriate to wipe it with your elbow, isn't it?	истуриш	0	0
Вчера ја преминавме границата.	We crossed the frontier yesterday.	преминавме	0	0
Филмот не се препорачува за лица под осумнаесет години.	The movie is X-rated.	препорачува	0	0
Од мрзата не произлегува успех.	Success does not come from laziness.	произлегува	0	0
Сите во собата пукнаа од смеа кога Том се лизна на лушпа од банана.	Everyone in the room burst out laughing when they saw Tom slip on the banana peel.	лушпа	0	0
Го замолви Том да остане тука и да ти помогне со поправките.	I've asked Tom to stay here and help you with your repairs.	поправките	0	0
Првиот унгарски крал бил крунисан во 1000-та година.	The first king of Hungary was crowned in the year 1000.	крунисан	0	0
Кога му ја критикуваш работата, треба да земеш предвид дека му недостасува искуство.	When you criticize his work, you should take into account his lack of experience.	критикуваш	0	0
Сосема е разбирливо да си го бришеш носот од постелнината ако не можеш да си го најдеш марамчето во темницата.	It is completely understandable to wipe your nose on the bedclothes if you cannot find your handkerchief with the lights out.	бришеш	0	0
Моите родителе ќе беа пресреќни да станевме лекари или адвокати јас или брат ми.	My parents would have loved it if my brother or I had become a doctor or lawyer.	пресреќни	0	0
Треба да си ја затнеш муцката.	You need to shut your pie hole.	затнеш	0	0
Китот е цицач.	A whale is a mammal.	цицач	0	0
Што преземаат?	What's being done?	преземаат	0	0
Денес е прекрасен ден за планинарење.	It's a great day for a hike.	планинарење	0	0
Кога бев млад, редовно пливав во реката.	When I was young, we used to swim in the river.	пливав	0	0
Стаорците брзо се размножуваат.	Rats breed rapidly.	размножуваат	0	0
Не подучувам.	I don't give lessons.	подучувам	0	0
Колите, автобусите и камионите се возила.	Cars, buses, and trucks are all vehicles.	автобусите	0	0
Не го разочарувај.	Don't disappoint him.	разочарувај	0	0
Том ме дружеше.	Tom kept me company.	дружеше	0	0
„Го препознаваш ли мирисот на смртта?“ - праша Џон, ставајќи ми ја тупаницата под нос.	"Do you know the smell of death", asked John, shoving his fist under my nose.	ставајќи	0	0
Јадеше јагнешки кременадли, компири и супа од печурки за вечера.	Tom had lamb chops, potatoes and mushroom soup for dinner.	кременадли	0	0
Оваа мелодија ми прија на ушите. Те молам продолжи.	This melody is very pleasing to my ears. Please continue.	прија	0	0
Староседелците ги истераа од родното тло.	The native people were forced off their land.	родното	0	0
Филип е позгоден од тебе.	Philip is more handsome than you are.	позгоден	0	0
Време е да се шишам.	It's time to get a haircut.	шишам	0	0
Има гајтан веѓи.	He has a unibrow.	веѓи	0	0
Том е дибек.	Tom is a scumbag.	дибек	0	0
Том изгледаше толку шашаво што не можев да не се насмеам.	Tom looked so funny that I couldn't help laughing.	насмеам	0	0
Човеков што живее во соседниот стан е љубовникот на Мери.	The man who lives next door is Mary's lover.	љубовникот	0	0
Нема конкретни докази против Том.	There's no concrete evidence against Tom.	конкретни	0	0
Том употреби цела ролна тапети.	Tom used a whole roll of wallpaper.	ролна	0	0
Дупната ми е гумата.	I've got a flat tire.	дупната	0	0
Том беше вооружан со кујнски нож.	Tom was armed with a kitchen knife.	вооружан	0	0
Некултурно е да се јаде со нож.	It is bad manners to eat with a knife.	некултурно	0	0
Пилотот управуваше со авионот.	The pilot flew the airplane.	управуваше	0	0
Повеќе сакам бордо.	I like dark red better.	бордо	0	0
Гледав видео од човек што умее да испржи кокошка без да користи маша.	I saw a video of a man who can fry chicken without using tongs.	испржи	0	0
Треба да одвоиш време.	You need to make time.	одвоиш	0	0
Законот не прифаќа признанија добиени по пат на мачење.	The law does not accept confession under torture.	добиени	0	0
Том погледа во фиоките.	Tom looked in the drawers.	фиоките	0	0
Том дозна за смртта на мерни преку вечерните вести.	Tom learned about Mary's death on the evening news.	вечерните	0	0
Вечерата беше неверојатно здодевна.	Dinner was incredibly boring.	здодевна	0	0
Не ги осудувај безбожниците. Препушти му го тоа на Бога.	Do not judge the ungodly. Leave that to God himself.	осудувај	0	0
Ова е кубанска пура.	It's a Cuban cigar.	кубанска	0	0
Премногу е нестабилно.	It's too unstable.	нестабилно	0	0
Еј, не беше ли ти тој што ја носеше кошулава вчера?	Hey, weren't you the one wearing this shirt yesterday?	кошулава	0	0
Подобро да го изгасам моторот.	I'd better turn the engine off.	изгасам	0	0
Славниот критичар и поетот заедно патуваат.	The great critic and the poet are traveling together.	поетот	0	0
Зошто би се сеќавал?	Why would I remember?	сеќавал	0	0
Бедата и тагата ја придружуваат војната.	Misery and sorrow accompany war.	придружуваат	0	0
Не можам да замислам зошто некој би се изненадил.	I can't imagine anybody would be surprised.	изненадил	0	0
Дан не знаеше каде се упатила Линда, но сепак ја следеше.	Dan didn't know where Linda was heading, but followed her anyway.	упатила	0	0
Каков нечесен човек!	What a dishonest fellow!	нечесен	0	0
Би сакал да научам да свирам харфа.	I'd like to learn to play the harp.	харфа	0	0
Кој те научил да сурфаш олку добро?	Who taught you to surf so well?	сурфаш	0	0
Можеби звучело како предлог, но наредба беше.	It may have sounded like a suggestion, but it was an order.	звучело	0	0
Ние сме во фаза на драматична промена.	We are in a phase of dramatic change.	драматична	0	0
Ми преостануваат три недели до заминувањето, а се уште немам извадено виза.	I have three weeks left until my departure, and so far I still don't have a visa.	извадено	0	0
Се обидуваш да ме збуниш.	You're attempting to confuse me.	збуниш	0	0
Том работи на нива.	Tom is a farm worker.	нива	0	0
Том пливаше вчера.	Tom swam yesterday.	пливаше	0	0
Г-дине Горбачов, срушете го ѕидов!	Mr Gorbachev, tear down this wall!	горбачов	0	0
Не сакам мрсна храна.	I don't like fatty foods.	мрсна	0	0
Том беше продуктивен.	Tom was productive.	продуктивен	0	0
Том се спушти по улицата со скејтборд.	Tom skateboarded down the street.	скејтборд	0	0
Имам мигрена.	I have a migraine.	мигрена	0	0
Најдов убавка шолја.	I found a nice cup.	убавка	0	0
Уметниците имаат исто толку право да зборуваат за својата уметност колку што билките имаат право да дискутираат градинарство.	An artist cannot speak about his art any more than a plant can discuss horticulture.	билките	0	0
Створени сме еден за друг.	We belong together.	створени	0	0
Државата изискува општествена правда.	The country demands social justice.	општествена	0	0
Тој трепна.	He blinked his eyes.	трепна	0	0
Дојдовме да се извиниме.	We came to apologize.	извиниме	0	0
Штета што бетонот не гори.	It's a shame that concrete doesn't burn.	бетонот	0	0
Ќе се вселам кај Том.	I'm moving in with Tom.	вселам	0	0
Том ја посетуваше Мери еднаш годишно.	Tom visited Mary once a year.	посетуваше	0	0
Се обидов да ја развеселам, но таа само плачеше.	I tried to cheer her up, but she did nothing but cry.	развеселам	0	0
Мислев дека ќе се урнеме.	I thought we were going to crash.	урнеме	0	0
Прашај стручно лице.	Ask an expert.	стручно	0	0
Том студира земјоделство.	Tom is studying agriculture.	земјоделство	0	0
Куќава е морничава.	This house is creepy.	морничава	0	0
Носам боксерки.	I wear boxers.	боксерки	0	0
Не е нималку ладно.	It isn't a bit cold.	нималку	0	0
Дали се пријавуваш доброволно?	Are you volunteering?	пријавуваш	0	0
Што славите?	What are you celebrating?	славите	0	0
Том беше успаничен што почнуваше со новата работа.	Tom was nervous starting his new job.	почнуваше	0	0
Никогаш не сум направил ништо импулсивно.	I've never done anything impulsive.	импулсивно	0	0
Стави си го топломерот под мишка.	Put the thermometer under your arm.	мишка	0	0
Том си наточи уште една чаша шкотско виски.	Tom poured himself another scotch.	наточи	0	0
Имаш ли Facebook?	Are you on Facebook?	facebook	0	0
Го видов сунѓерот во лавабото.	I saw the sponge in the sink.	сунѓерот	0	0
Том се почувствува предадено.	Tom felt betrayed.	предадено	0	0
Не му ги отфрлај предлозите.	Don't put down his suggestions.	отфрлај	0	0
Видовме дека има клинец забоден во гумата.	We saw that a nail was stuck in the tyre.	забоден	0	0
Отараси се од пиштолот.	Get rid of the gun.	отараси	0	0
Том живее во шума без струја и водовод.	Tom lives in the woods without electricity and running water.	водовод	0	0
Таа ми е прабаба.	She's my great-grandmother.	прабаба	0	0
Какво државјанство имаат твоите родители?	What is your parents' nationality?	државјанство	0	0
Ми го отфрлија планот.	My plan was rejected.	отфрлија	0	0
Имаш ли купон?	Do you have a voucher?	купон	0	0
Нависитна си го повредил Том.	You really hurt Tom.	нависитна	0	0
Ме плесна по газ.	He slapped my ass.	плесна	0	0
Престани да дигаш џева.	Stop making a fuss.	дигаш	0	0
Каков угледен чајник!	That's a nice-looking teapot!	угледен	0	0
Том го отвори ковертот.	Tom slit open the envelope.	ковертот	0	0
Сукњата ми е преширока.	The skirt is too wide for me.	сукњата	0	0
Се смиривме.	We calmed down.	смиривме	0	0
Некој се обиде да те отруе.	Someone tried to poison you.	отруе	0	0
Уживавме во пливањето во езерото.	We enjoyed swimming in the lake.	уживавме	0	0
Ја испитуваме целата област.	We're checking the whole area.	испитуваме	0	0
Оваа справа ти ги собира парите и не ти дава ништо за возврат.	This machine takes your money and gives you nothing in return.	справа	0	0
Крис е навреден дека Бети го изгубила рачниот часовник што и го позајмил.	Chris does not appreciate how Beth lost the watch he lent her.	позајмил	0	0
Јаболката се зрели.	The apples are ripe.	јаболката	0	0
Велам дека го немам ни допрено Том.	I'm saying I never laid a hand on Tom.	допрено	0	0
Ајде да помуабетиме.	Let's have a chat.	помуабетиме	0	0
Ме најмија да ги најдам.	I've been hired to find them.	најмија	0	0
Дан го шпионираше Мет додека тој водеше љубов со Линда.	Dan spied Matt making love to Linda.	шпионираше	0	0
Само се зафркавав.	I was just teasing.	зафркавав	0	0
Лекарот го прегледува пациентот.	The doctor examines the patient.	прегледува	0	0
Том треба да ослаби три-четири кила.	Tom needs to lose three or four kilos.	ослаби	0	0
Кога ќе ни текне дека сме сите луди, мистериите исчезнуваат и животот е одеднаш јасен.	When we remember we are all mad, the mysteries disappear and life stands explained.	мистериите	0	0
Не смеете да пливате тука.	You can't swim here.	пливате	0	0
Многу земјоделци си ги загубија фармите.	Many farmers lost their farms.	земјоделци	0	0
Том има артритис.	Tom has arthritis.	артритис	0	0
Волфганг е пекар во мало село во Германија.	Wolfgang is a baker in a small village in Germany.	волфганг	0	0
Новинарот одби да си ги именува изворите.	The reporter refused to name his sources.	именува	0	0
Шпанија е европска земја.	Spain is a European country.	европска	0	0
Сум минал низ ова претходно.	I've been down this road before.	минал	0	0
Насловите треба да им го привлечат вниманието на читателите.	Headlines are supposed to grab the reader's interest.	читателите	0	0
Том носи свилени вратоврски.	Tom wears silk neckties.	вратоврски	0	0
Испробај си ја среќата!	Try your luck!	испробај	0	0
Сонцето штотуку изгреа.	The sun just came up.	изгреа	0	0
Том носеше купачи.	Tom was wearing a swimsuit.	купачи	0	0
Не ми треба бебиситер.	I don't need a babysitter.	бебиситер	0	0
Би сакал да знам зошто ми го избришале името од списокот.	I'd like to know why my name was deleted from the list.	избришале	0	0
И бакарот и среброто се метали.	Copper and silver are both metals.	метали	0	0
Том има бучен глас.	Tom has a loud voice.	бучен	0	0
Г-дин Танака е кавалер.	Mr Tanaka is a chivalrous man.	танака	0	0
Том се степал.	Tom was in a fight.	степал	0	0
Том ја испечати страницата.	Tom printed out the page.	испечати	0	0
Би сакал ролат од месо.	I'd like meatloaf.	ролат	0	0
На Том оноа му се допаѓа.	Tom likes that one.	оноа	0	0
Сите улици во оваа област се крстени по познати личности.	All the streets in this area are named after famous people.	крстени	0	0
Сите предвидувања на Том се исполнија.	All of Tom's predictions came true.	предвидувања	0	0
Ова ми е омиленото кимоно.	This is my favorite kimono.	кимоно	0	0
Проголтав бубачка.	I swallowed a bug.	проголтав	0	0
Сакам да знам што преземаш за да го најдеш Том.	I want to know what you're doing to find Tom.	преземаш	0	0
Маторицата ги дои прасињата.	The sow is nursing the piglets.	прасињата	0	0
Што пиевте?	What did you drink?	пиевте	0	0
Том спие на софата.	Tom is asleep on the sofa.	софата	0	0
Кристален лустер висеше над масата.	A crystal chandelier was hanging over the table.	кристален	0	0
Оваа кригла е речиси поголема од тебе.	The beer mug is almost bigger than you are.	кригла	0	0
Том мразеше спанаќ.	Tom hated spinach.	спанаќ	0	0
Том не звучеше толку возбудено колку Мери.	Tom didn't sound as enthusiastic as Mary.	возбудено	0	0
Том и Мери планираат да се преселат во Бостон.	Tom and Mary are planning to move to Boston.	преселат	0	0
Морам малку да се наспијам.	I have to get a little sleep.	наспијам	0	0
Том се отрезни малку.	Tom sobered up a bit.	отрезни	0	0
Кое ќе го одберат?	Which one will they choose?	одберат	0	0
Премногу ли сум суптилен?	Am I being too subtle?	суптилен	0	0
Се кладам дека Том баш се изнервирал.	I'll bet Tom was pretty mad.	изнервирал	0	0
Копнеам по друштво.	I long for company.	копнеам	0	0
Пази кога ќе се симнуваш по скалите.	Watch your step when going down the stairs.	симнуваш	0	0
Ток сакаше да разговара.	Tom wanted to talk.	ток	0	0
Што рекло момчето?	What did the boy say?	рекло	0	0
Не му ги сфаќај забелешките толку буквално.	Don't take his remarks too literally.	забелешките	0	0
Јави се ако ти затребам.	Call if you need me.	затребам	0	0
Полицијата го најде лешот на Том во плиток гроб позади плевната.	The police found Tom's body in a shallow grave behind the barn.	плиток	0	0
И кловновите плачат.	Clowns also cry.	кловновите	0	0
Од каде ти испаднал прекарот?	How did you get your nickname?	испаднал	0	0
Свежиот зеленчук го зајакнува здравјето.	Fresh vegetables promote health.	свежиот	0	0
Том е многу плашлив.	Tom is very timid.	плашлив	0	0
Мршојадци кружеа над мртвото тело.	Vultures circled above the dead body.	мршојадци	0	0
Тоа момче сигурно го скршило прозорецот.	The boy must have broken the window.	скршило	0	0
Том не можеше да биде спречен.	There was no stopping Tom.	спречен	0	0
Пред многу време имало велик крал во таа земја.	Long time ago there was a great king in that country.	велик	0	0
Ќе мора подлабоко да го проучам тоа.	I'll have to study it further.	проучам	0	0
Педериште.	Faggot.	педериште	0	0
Не пикај моливи во уста. Може по грешка да си ги прободеш непцата.	Don’t put a pencil in your mouth. You might accidentally stab your palate.	прободеш	0	0
Дали сакаш торта од слива?	Do you like plum cake?	слива	0	0
Ова е современо издание на суеверие.	That is a modern form of superstition.	современо	0	0
Неговите омилени хобија се ловот и голфот.	His favourite pastimes were hunting and golf.	хобија	0	0
Не се поздравив.	I didn't say hello.	поздравив	0	0
Отсвири ја пак таа песна.	Play that song again.	отсвири	0	0
Повеќето научни пронајдоци всушност се сведуваат само на откривање на очигледното.	Most scientific breakthroughs are nothing else than the discovery of the obvious.	пронајдоци	0	0
Том го натовари комбето.	Tom loaded the van.	натовари	0	0
Законите се како пајажина - ловат мушички, но пуштаат осите и стршлените да се пробијат.	Laws are like cobwebs, which may catch small flies, but let wasps and hornets break through.	мушички	0	0
Едниствениот јазик што го зборувам течно е англискиот.	The only language I can speak fluently is English.	едниствениот	0	0
Просто не се трпиме еден со друг.	We just can't stand each other.	трпиме	0	0
Том и Мери пееја едногласно.	Tom and Mary sang in unison.	пееја	0	0
Да бев богат, ќе си го минував времето патувајќи.	If I were rich, I'd pass my time in travelling.	патувајќи	0	0
Филтрите го спречуваат испуштањето на гасови во атфомесферата.	Filters stop emission of gas into the atmosphere.	спречуваат	0	0
Така би бил дури полуд од Том.	That'd make you crazier than Tom.	полуд	0	0
Толку сум убав што кога ќе се видам, не можам да го оттргнам погледот од себе, некогаш и со денови.	I am so beautiful that when I see myself, I cannot look away, sometimes for days.	оттргнам	0	0
Том престана да куца.	Tom stopped typing.	куца	0	0
Јана е мојата прва љубов.	Jana is my first love.	јана	0	0
Кравата вели „му“, петелот вели „кукуригу“, прасето вели „гро, гро“, патката вели „ква, ква“ и мачката вели „мјау“.	The cow goes "moo," the rooster goes "cock-a-doodle-doo," the pig goes "oink, oink," the duck goes "quack, quack" and the cat goes "meow."	мјау	0	0
Со таква бујна мечта, ќе стане или прочуен писател или лудак.	With such a vivid imagination he'll become either a world-famous novelist or a lunatic.	мечта	0	0
Том е демократ.	Tom is a democrat.	демократ	0	0
Навистина е тешко да се познае.	It's really hard to tell.	познае	0	0
Ветеринарот ми препорача да си го успијам кучето.	My vet recommended euthanizing my dog.	успијам	0	0
Губиш скапоцено време.	You're losing precious time.	скапоцено	0	0
Валентина се заинтересира за скокањето со падобран кога беше млада.	Valentina became interested in parachute jumping when she was young.	скокањето	0	0
Том се прашуваше дали Мери веќе се разбудила.	Tom wondered if Mary were awake yet.	разбудила	0	0
Ја гледаше со стравопочит.	He stood in awe before her.	стравопочит	0	0
Исчисти го пепелот од каминот.	Clean the ashes out of the fireplace.	пепелот	0	0
Ова не е сино туку виолетово.	This is not blue; it is violet.	виолетово	0	0
Разјарените граѓани веднаш презедоа мерки.	The angry citizens took action immediately.	презедоа	0	0
Можеш ли да цитираш реплики од Хамлет?	Can you quote a line of Hamlet?	цитираш	0	0
Желудникот и тенкото и дебелото црево се дел од системот за варење.	The stomach and the large and small intestines form the digestive system.	варење	0	0
Тој е будалест.	He is foolish.	будалест	0	0
Некултурно е, а дури и одвратно, да душкаш храна во Танзанија.	It is impolite, or even gross, to smell food in Tanzania.	душкаш	0	0
Грција е развиена земја.	Greece is a developed country.	развиена	0	0
Франција се граничи со Шпанија.	France is adjacent to Spain.	граничи	0	0
Потрошувачката на хартија се има зголемено.	Consumption of paper has increased.	зголемено	0	0
Ако некој се обиде да ти ја продаде својата карта, не ја купувај.	If someone wants to sell you their ticket, do not buy it.	купувај	0	0
Том студираше на Харвард.	Tom went to Harvard.	студираше	0	0
Том ги стави јајцата на тањир.	Tom put the eggs on a plate.	тањир	0	0
Гледај ја сликана.	Look at that picture.	сликана	0	0
Том не е побожен.	Tom isn't religious.	побожен	0	0
Мислам дека треба да се придржуваме до првобитниот план.	I think we should stick to the original plan.	придржуваме	0	0
Предобар си за него.	You're way too good for him.	предобар	0	0
Ќе ти се направат брчки.	You'll get wrinkles.	брчки	0	0
Самоповредувањето често се смета за показател на лудило.	Self-harm is often regarded as an indicator of insanity.	показател	0	0
Том е испаднат.	Tom is out.	испаднат	0	0
Капките вода длабат камење не со сила туку со упорност.	A water drop hollows a stone not by force but by falling often.	капките	0	0
Опкружен сум со дебили!	I'm surrounded by fuckwits!	дебили	0	0
Направете две редици.	Form two lines.	редици	0	0
Ги откажаа летовите.	The flights were cancelled.	летовите	0	0
Обожавам супа од леќа.	I love lentil soup.	леќа	0	0
Сакам варено јајце.	I want a boiled egg.	варено	0	0
Си ја барам леќата.	I'm looking for my contact lens.	леќата	0	0
Том ја наговори Мери да донира пари.	Tom talked Mary into donating some money.	донира	0	0
Каснатините од куче се посериозни од каснатините од комарец.	A dog bite is more serious than a mosquito bite.	посериозни	0	0
Птицата го крена гранчето со клунот и одлета кон своето гнездо.	The bird picked up the twig with its beak and flew to its nest.	клунот	0	0
На Том му летаа мислите.	Tom was distracted.	летаа	0	0
Се надевам дека нема да си го вознемириш стомакот.	I hope you don't get an upset stomach.	вознемириш	0	0
Каде е најблиската пицерија?	Where's the nearest pizzeria?	пицерија	0	0
Шишенцето парфем има сино капаче.	The perfume bottle has a blue cap.	капаче	0	0
Мери стави цвеќиња во вазната па ја стави вазната на маса.	Mary put some flowers in the vase and then put the vase on the table.	вазната	0	0
Утре ќе полагам возење.	I will have a driving test tomorrow.	полагам	0	0
Најверојатно ќе го положиш приемниот испит ако го користиш овој учебник.	In all likelihood, you will pass the entrance exam if you use this textbook.	приемниот	0	0
Клетките образуваат ткива.	Cells make up tissues.	ткива	0	0
Не се занесувај.	Don't kid yourself.	занесувај	0	0
Нема потреба од понатамошни дискусии.	No further discussion is necessary.	дискусии	0	0
Неговата добродушност ме трогна.	His kindness touched my heart.	трогна	0	0
Јас не би се надевал.	I wouldn't get my hopes up.	надевал	0	0
Како ти е болниот?	How's your patient?	болниот	0	0
Сакам да бидам посладок.	I wanna be cuter.	посладок	0	0
Го бомбардираа ова подрачје.	The area around here was bombed.	бомбардираа	0	0
Би сакал ли да ручаш со мене?	Would you like to have lunch with me?	ручаш	0	0
Се вери за братучетка ми.	He got engaged to my cousin.	вери	0	0
Се расправаа.	They were arguing.	расправаа	0	0
Телевизиската антена се скрши за време на бурата сношти.	The TV antenna broke away in last night's storm.	телевизиската	0	0
Аргументот и беше заснован врз факти.	Her argument was founded on fact.	заснован	0	0
Том се обиде да ја отвори теглата.	Tom tried to open the jar.	теглата	0	0
Том е програмер.	Tom is a programmer.	програмер	0	0
Изводот на константна функција е секогаш нула.	The derivative of a constant function is always zero.	константна	0	0
Ги здиплив крпите.	I folded the towels.	крпите	0	0
Ако дојде до тоа, ќе искинам и запалам сѐ што сум напишал.	If that happens, I will tear up and burn everything I have written.	искинам	0	0
Том е се уште зашеметен и дезориентиран.	Tom is still groggy and disorientated.	зашеметен	0	0
Знаев дека требаше да си понесеме повеќе храна.	I knew we should've brought more food with us.	понесеме	0	0
Мери ја разоткрија како измамничка.	Mary was exposed as a con.	измамничка	0	0
На Том му го потврдија алибито.	Tom's alibi has been corroborated.	алибито	0	0
Се потрудив многу, но морав да се откажам.	I tried hard, but I had to give up.	потрудив	0	0
Том направи салто.	Tom did a somersault.	салто	0	0
Ми пука мочниот меур.	My bladder is bursting.	мочниот	0	0
Том не му обрнува внимание на телевизорот.	Tom isn't paying attention to the TV.	обрнува	0	0
Праведна цена беше.	It was a fair price.	праведна	0	0
Ме гушиш.	You're choking me.	гушиш	0	0
Има звучен глас.	He has a loud voice.	звучен	0	0
Том ме надмудри.	Tom outsmarted me.	надмудри	0	0
Ми се скрши ноктот.	One of my fingernails got broken.	ноктот	0	0
Пајаците прават пајажина.	Spiders spin webs.	пајажина	0	0
Правам снежен човек.	I'm making a snowman.	снежен	0	0
Штотуку оплеска.	You just messed up.	оплеска	0	0
Том делува способно.	Tom seems competent.	способно	0	0
Пекарот е зад аголот.	The baker is around the corner.	пекарот	0	0
Тоа е сосема неточно.	That's totally false.	неточно	0	0
Ова манго е превкусно.	This mango is delicious.	превкусно	0	0
Според кои критериуми решавате за кого да гласате?	What criteria do you use in deciding who to vote for?	решавате	0	0
Убаво би било да јадеме во отмен ресторан за промена.	It would be nice to eat at a fancy restaurant for a change.	отмен	0	0
Ова делува прелесно.	This seems too easy.	прелесно	0	0
Никогаш не почнувам кавги.	I never pick fights.	кавги	0	0
„Том не ме сака.“ „Ајде да плачеме сега.“	"Tom doesn't love me." "Well, boohoo."	плачеме	0	0
И ја посветувам книгава на ќерка си.	I dedicate this book to my daughter.	посветувам	0	0
Том е многу пребирлив со храната.	Tom is a fussy eater.	пребирлив	0	0
Време е за дејствување.	It's time for action.	дејствување	0	0
Улиците се наредени со стари дуќани.	The streets are lined with old shops.	наредени	0	0
Можеш ли да му ја процениш вредноста?	Can you estimate its value?	процениш	0	0
Жлездите лачат хемиски супстанци во телото.	Glands secrete chemical substances into the body.	супстанци	0	0
Можеш ли да си го оправдаш делото?	Can you justify your action?	оправдаш	0	0
Ми тежат нозете.	My legs feel heavy.	тежат	0	0
Наклонет сум кон тоа да му верувам.	I'm inclined to believe him.	наклонет	0	0
За кого би гласал?	Who would you vote for?	гласал	0	0
Станаа да се поздрават со неа.	They got up to greet her.	поздрават	0	0
Том едноставно се занесе.	Tom just got carried away.	занесе	0	0
Грмушката гори.	The bush is burning.	грмушката	0	0
Гранатата експлодира пред терористот да стигне да ја фрли, па му се разнесе раката!	The grenade blew up before the terrorist could throw it, and his arm was blown off!	гранатата	0	0
Том ги пребара сите фиоки од бирото, но сепак не успеа да го најде тоа што го бараше.	Tom looked through all his desk drawers, but he still couldn't find what he was looking for.	фиоки	0	0
Би сакал да те поканам во мојот омилен кафич. Фино, лабаво место е, со пријатен амбиент.	I'd like to invite you to my favourite café. It’s a nice, relaxing place with a good vibe.	кафич	0	0
Патешествие е.	It's an adventure.	патешествие	0	0
Станав пред еден час и оттогаш измив заби и лице, се избричив, и се побавив со утринска гимнастика.	I got up an hour ago and in the meantime I've brushed my teeth, washed and shaved myself and done my morning gymnastics.	гимнастика	0	0
Мислам дека треба да работиш малку повредно.	I think you should work a little harder.	повредно	0	0
Ако излезеш така разголен ќе настинеш.	If you go out wearing that little, you'll catch a cold.	настинеш	0	0
Те поддржуваме.	We're here for you.	поддржуваме	0	0
Што ќе те кошташе да се јавиш?	Why didn't you call?	кошташе	0	0
Иако Боб беше преправен, го препознав на прв поглед.	Although Bob was in disguise, I recognized him at a glance.	преправен	0	0
Да не паничиме.	Let's not panic.	паничиме	0	0
Не сакав да те посрамотам.	I didn't want to embarrass you.	посрамотам	0	0
Мислам дека ќе се приклучиме и ние.	I think we'll tag along.	приклучиме	0	0
Сакаш ли да те истепаат?	You want to get a beating?	истепаат	0	0
Му ја ислуша ли пораката?	Did you listen to his message?	ислуша	0	0
Флеката не се вади.	This stain won't come out.	флеката	0	0
Таа одби да коментира.	She declined to comment.	коментира	0	0
Ми крвареше увото сабајлево.	My ear was bleeding this morning.	крвареше	0	0
Ќе бидат пријателски настроени.	They'll be friendly.	настроени	0	0
„Таа се распрашуваше за тебе.“ „Што кажала?“	"She asked about you." "What did she say?"	распрашуваше	0	0
Тие се хомосексуалци.	They're gay.	хомосексуалци	0	0
Една поштенска марка, ќе Ве молам.	I'd like one stamp, please.	поштенска	0	0
Том воопшто не наседна на тоа.	Tom didn't buy that for a second.	наседна	0	0
Не можеш да го одречеш тоа.	You can't deny it.	одречеш	0	0
Пердувите на гулабот се бели.	The pigeons' feathers are white.	пердувите	0	0
Имам осип околу анусот.	I have a rash around my anus.	анусот	0	0
Том врескајќи се разбуди од ноќна мора.	Tom woke from his nightmare, screaming.	врескајќи	0	0
Тањирот е прљав.	The plate is dirty.	тањирот	0	0
Отсекогаш повеќе сум сакал таинствени ликови.	I always liked mysterious characters more.	таинствени	0	0
Старите навики тешко се отфрлаат.	Old habits die hard.	отфрлаат	0	0
Не знам каде ти е чадорот.	I don't know where your umbrella is.	чадорот	0	0
Тоа баш и не е нужно.	That's not really necessary.	нужно	0	0
Јас бев посредникот.	I was the go-between.	посредникот	0	0
Тато прдна.	Daddy passed gas.	прдна	0	0
Сите ги запамтив.	I remembered everybody.	запамтив	0	0
Стиши ја музиката.	Turn the music down.	стиши	0	0
Градот се основал во 573-та.	The city was founded in 573.	основал	0	0
Седмицата се состои од седум дена: понеделник, вторник, среда, четврток, петок, сабота и недела.	A week has seven days: Monday, Tuesday, Wednesday, Thursday, Friday, Saturday and Sunday.	седмицата	0	0
Свадбите се обично среќни настани.	Weddings are usually happy occasions.	свадбите	0	0
Тој накрај се ожени за Италијанка десет години помлада од него.	He eventually married an Italian woman ten years his junior.	италијанка	0	0
Сега е препуштен сам на себе.	He is now on his own.	препуштен	0	0
Не сакам да шијам, затоа што никогаш не можам да го протнам конецот низ иглата.	I don't like sewing because I can't thread the needle.	конецот	0	0
Не заклучуваме врати ние.	We don't lock doors.	заклучуваме	0	0
Не си ласкај.	Don't flatter yourself.	ласкај	0	0
Том сака верверици.	Tom likes squirrels.	верверици	0	0
Каде ми се пуканките?	Where's my popcorn?	пуканките	0	0
Пареата ми ги замагли очилата.	The steam has fogged my glasses.	пареата	0	0
Органско киви. Послужи се слободно.	Organic kiwi fruit. Feel free to help yourself.	органско	0	0
Том знае да биде многу одмаздољубив.	Tom can be very vindictive.	одмаздољубив	0	0
Мислиш ли дека сум престара за да родам уште едно дете?	Do you think I'm too old to have another baby?	престара	0	0
Ќе чекаме стрпливо.	We'll wait patiently.	стрпливо	0	0
Мислам дека сме направиле значителен напредок.	I think we've made some real progress.	значителен	0	0
Том се караше со Мери.	Tom argued with Mary.	караше	0	0
Не испаѓам добро на слики.	I'm not photogenic.	испаѓам	0	0
Авантурист ли си?	Are you adventurous?	авантурист	0	0
Иако дождовниот црв поседува и машки и женски репродуктивен систем, потребен му е друг поединец да се оплоди.	Even though it has a masculine and feminine reproductive system, the earthworm requires another individual to bring forth fecundation.	поединец	0	0
Меката волна е поскапа од крутата, а двете се подобри од синтетика направена од најлон.	Soft wool is more expensive than coarse wool and both are superior to synthetics made of nylon.	најлон	0	0
Под психоза сум.	I'm a nervous wreck.	психоза	0	0
Има од осумдесет до деведесет отсто шанса дека Џејн ќе дојде.	There's an eighty to ninety percent chance that Jane will come.	отсто	0	0
Том е само селско дете што живее во голем град.	Tom is just a farm boy living in a big city.	селско	0	0
Нека не те прегазат.	Don't get run over.	прегазат	0	0
Децата беа толку возбудени по забавата што не можеа да заспијат.	The children were so excited after the party that they couldn't sleep.	заспијат	0	0
Ти се посреќило.	You got lucky.	посреќило	0	0
Колку наплаќаат за полн пансион?	What do they charge for room and board?	наплаќаат	0	0
Не заборавај да го исклучиш шпоретот.	Don't forget to turn off the stove.	шпоретот	0	0
Многу ќе ти се допаднеше Бостон.	You would've loved Boston.	допаднеше	0	0
Дан и Линда се венчаа во црква.	Dan and Linda married in a church.	венчаа	0	0
Ако пресилно тегнеш, синџирот ќе се скине.	If you pull too hard, the chain will break.	пресилно	0	0
Тој се залага и за слобода и за правда.	He stands for both freedom and justice.	залага	0	0
Тоа е детинесто.	That's childish.	детинесто	0	0
Веќе го расчистивме тоа.	We've already settled that.	расчистивме	0	0
Том е женкар.	Tom is a ladies' man.	женкар	0	0
Ќе добиеш појасна слика ако ја ставиш антенава на покривот.	You'll get a clear picture with this antenna on the roof.	појасна	0	0
Добро се слагам со него.	I get along well with him.	слагам	0	0
Жирафите имаат многу долги вратови.	Giraffes have very long necks.	вратови	0	0
Не зборувам со кучиња што лаат.	I don't talk to barking dogs.	лаат	0	0
Многу партизани умреа во таа битка.	Many partisans died in that battle.	партизани	0	0
Не ми текнува кога се досели во Бостон.	I can't recall when he moved to Boston.	досели	0	0
Можеш да ме оковеш, да ме мачиш, и дури да ми го уништиш телово, но никогаш нема да ми го заробиш умот.	You can chain me, you can torture me, you can even destroy this body, but you will never imprison my mind.	телово	0	0
Во слободно време, тој сака да сурфа на интернет.	In his free time, he likes to be on the Internet.	сурфа	0	0
Да купиш тофу на враќање.	Buy some tofu on your way home.	тофу	0	0
Кому сум му битен јас?	Who cares about me?	битен	0	0
Да престанеме да се залажуваме.	Let's stop fooling ourselves.	залажуваме	0	0
Тракторите ги заменија коњите и мазгите.	Tractors replaced horses and mules.	заменија	0	0
Кога им кажуваш на луѓето дека си во депресија, безумно претпоставуваат дека си тажен или вознемирен, не можејќи да сфатат колку е всушност длабока депресијата како емоција.	When you tell people you're depressed, they foolishly assume that you're sad or upset, failing to comprehend how profound an emotion depression truly is.	депресијата	0	0
Убавината не може да се утврди објективно туку зависи од лични естетски критериуми.	Beauty cannot be determined objectively but depends on personal aesthetic criteria.	објективно	0	0
Том се побуни.	Tom objected.	побуни	0	0
Том не дрдори.	Tom isn't babbling.	дрдори	0	0
Кои се дечкиве?	Who are these guys?	дечкиве	0	0
Што е по струка?	What is her profession?	струка	0	0
Времето тука е многу непредвидливо.	The weather here is very unpredictable.	непредвидливо	0	0
Стави ги намирниците тука на пултот.	Put the groceries down here on the counter.	намирниците	0	0
Ова е бесценето.	This is priceless.	бесценето	0	0
Седењето цел ден и зјапањето во компјутерски екран е нездраво.	Sitting down all day and looking at a computer screen is bad for you.	нездраво	0	0
Пукнав од смеа.	I burst out laughing.	пукнав	0	0
Отспиј неколку часа.	Get a few hours sleep.	отспиј	0	0
Дефинитивно се заљубувам.	I'm definitely falling in love.	заљубувам	0	0
Имам право да критикувам.	I have the right to criticise.	критикувам	0	0
Природната минерална вода содржи калциум, магнезиум, натриум, калиум, како и нитрат.	Natural mineral water contains calcium, magnesium, sodium, potassium as well as nitrate.	калциум	0	0
Четири коња лутаат по пасиштето.	Four horses roam the pasture.	лутаат	0	0
Како би нѐ сопрел?	How would you stop us?	сопрел	0	0
Во Исланд има многу вулкани.	Iceland has many volcanoes.	вулкани	0	0
Отиде и ни набави автобуски карти на сите.	He went and got all of us bus tickets.	автобуски	0	0
Том го одмота шалот од своето лице.	Tom unwrapped the scarf from his around his face.	шалот	0	0
Попот е атеист.	The priest is an atheist.	атеист	0	0
Изгледа не знаеш како боли да те боцне сом.	You apparently haven't known the pain of a catfish sting.	сом	0	0
Невестата гувее од почит кон своите нови свекор и свекрва.	The bride remains silent out of respect for her new parents-in-laws.	свекрва	0	0
Тука возилата се бучни.	The vehicles are noisy here.	бучни	0	0
Глупава опклада беше.	It was a stupid bet.	опклада	0	0
Глупава кладба беше.	It was a stupid bet.	кладба	0	0
Не можам да му ја оправдам мрзливоста.	I can't excuse his laziness.	оправдам	0	0
Понекогаш чита детективски приказни.	Sometimes he reads detective stories.	детективски	0	0
Извини што ти пречев.	Sorry to bother you.	пречев	0	0
Пеперутка ли е или молец?	Is it a butterfly or a moth?	молец	0	0
Слегов од автобусот на последната станица.	I got off the bus at the end of the line.	слегов	0	0
Еден гладијатор избра боздоган како оружје, а другиот меч.	One gladiator's weapon of choice is the mace, while the other's is a sword.	боздоган	0	0
Треба да си ги почитуваме предците.	We should respect our ancestors.	предците	0	0
Модар патлиџан, морков, домат.	Eggplant, carrot, tomato.	патлиџан	0	0
Немој да кажеш дека не сум те предупредил.	Don't say I didn't warn you.	предупредил	0	0
Тие беа просјаци.	They were beggars.	просјаци	0	0
Полицијата ја набеди дека пишувала пораки додека возела.	The police accused her of texting while driving.	пишувала	0	0
Иако Џејн имаше еден куфер помалку од мене, се пожали дека имала премногу за носење.	Although Jane had one suitcase less than me, she still said she had too much to carry.	пожали	0	0
Не треба да јаде прекумерно.	You shouldn't eat to excess.	прекумерно	0	0
Нашите очи осеќаат светлина.	Our eyes sense light.	осеќаат	0	0
Дедо ми бил археолог.	My grandpa was an archeologist.	археолог	0	0
Не постојат две идентични снегулки.	No two snowflakes are exactly alike.	снегулки	0	0
Оваа река се влева во Тихиот Океан.	This river flows into the Pacific Ocean.	тихиот	0	0
Дан им проповедаше расистичка идеологија на своите пријатели.	Dan touted his racist ideas to his friends.	идеологија	0	0
Додадете ориз и варете додека зрната не станат проѕирни.	Add the rice and cook gently until the grains begin to turn translucent.	зрната	0	0
Девојче што свири на клавир е мојата сестричка.	That girl playing the piano is my little sister.	сестричка	0	0
Нашата фирма се стреми кон тоа да си ги подобри производите.	Our company strives to improve its products.	производите	0	0
Том ми ја даде сликата што е закачена на оџакот.	It was Tom who gave me the painting hung on the chimney.	закачена	0	0
Подмолен сум.	I'm sneaky.	подмолен	0	0
Мислам дека доволно изедовме.	I think we've had enough to eat.	изедовме	0	0
Том не се давеше.	Tom wasn't drowning.	давеше	0	0
Ја памтам мапава.	I remember this map.	мапава	0	0
Бубачката брчи.	The beetle buzzes.	бубачката	0	0
Децата набрзо заспаа.	The children soon fell asleep.	заспаа	0	0
Том не може да се воздржи од тоа.	Tom can't help that.	воздржи	0	0
Децата, како и возрасните, копнеат по љубов и внимание.	Children, as well as adults, crave love and attention.	копнеат	0	0
Откако победи на сите мечеви, се здоби со титулата шампион.	After winning all the matches, he got the title of champion.	здоби	0	0
Том мораше да го прескокне утринското пливање, затоа што беше ладно времето.	Tom had to forgo his morning swim, on account of it being too cold.	утринското	0	0
Некултурно е, а дури и одвратно, да душкаш храна во Танзанија.	It is impolite, or even gross, to smell food in Tanzania.	танзанија	0	0
Рацете му беа прекриени со кал.	His hands were covered with mud.	прекриени	0	0
Згодните жени стареат многу подобро од убавите жени.	Handsome women age far better than pretty women.	стареат	0	0
Не ми текнуваше добра скривница за парите.	I couldn't think of a good place to hide my money.	скривница	0	0
Го дешифрира ли?	Have you decoded it?	дешифрира	0	0
Волфганг е пекар во мало село во Германија.	Wolfgang is a baker in a small village in Germany.	пекар	0	0
Том го тепале.	Tom has been beaten.	тепале	0	0
Живеат во бела куќа со фасада од цигли на левиот агол на крајот на улицата.	They live in a white house with a brick facade on the left at the end of the street.	фасада	0	0
Навидум си среќен.	You seem to be happy.	навидум	0	0
Време е за легнување.	It's time for bed.	легнување	0	0
Можам да бидам многу флексибилен.	I can be very flexible.	флексибилен	0	0
Нека не западне Том во неволја.	Keep Tom out of trouble.	западне	0	0
Мери планирала да оди.	Mary said she planned to go.	планирала	0	0
Ќе наидеме на извесни потешкотии.	We'll have some difficulties.	извесни	0	0
Цевките за вода се цилиндри.	Water pipes are cylinders.	цилиндри	0	0
Мери го одврте карминот.	Mary unscrewed her lipstick.	карминот	0	0
Том облече една од кошулите на Џон.	Tom put on one of John's shirts.	кошулите	0	0
Улогата на плацентата е да го храни фетусот.	The role of the placenta is to nourish the foetus.	фетусот	0	0
Во лето, јаде птичји јајца, осини ларви, бобинки, и мед.	In summer it eats birds' eggs, wasps' larvae, berries and honey.	птичји	0	0
Ова не се идеални услови.	These aren't ideal conditions.	идеални	0	0
Стекна ли пријатели?	Have you made friends?	стекна	0	0
Осомничената е жена, припадничка на белата раса.	The suspect is a caucasian female.	осомничената	0	0
Сакам да го усреќам Том.	I want to make Tom happy.	усреќам	0	0
Тој ги нагласи поволните аспекти на градскиот живот.	He stressed the convenient aspects of city life.	нагласи	0	0
Тој несакајќи ја оживеа тешта си.	He unintentionally revived his mother-in-law.	несакајќи	0	0
Морав веднаш да дејствувам.	I had to act at once.	дејствувам	0	0
Ми треба нов продолжен кабел како овој.	I need a new extension cord like this one.	продолжен	0	0
На Том му е доста од расправање.	Tom is done arguing.	расправање	0	0
Немаше потешкотии при објаснувањето на мистеријата.	He had no difficulty explaining the mystery.	објаснувањето	0	0
Русите можат да ги наречат браќа токму оние луѓе чијашто земја ја опустошуваат и коишто ги колат.	Russians are able to name as brothers the very people whose country they're devastating and who they are slaughtering.	колат	0	0
Бунтовниците залудно се трудеа да ја потонат подморницата.	The rebels tried in vain to sink the submarine.	потонат	0	0
Дан им проповедаше расистичка идеологија на своите пријатели.	Dan touted his racist ideas to his friends.	проповедаше	0	0
Треба да си го измијат изметот.	They should wash their feces.	изметот	0	0
Накрај му ја лоцирав куќата на Том.	I eventually located Tom's house.	лоцирав	0	0
Најверојатно ме сметаш за перверзњак.	You probably think I'm a creep.	перверзњак	0	0
Треба да се обрне внимание на редоследот на зборовите, на родот, и на деклинацијата.	Some attention should be paid to word order, gender and declension.	родот	0	0
Том вешто избегнува караници.	Tom is good at avoiding fights.	караници	0	0
Што носевте?	What did you wear?	носевте	0	0
Нарачувам пица.	I'm ordering pizza.	нарачувам	0	0
Мери никогаш нема да ослабе затоа што не е способна да држи диета.	Mary will never lose weight because she is incapable of sticking to a diet.	ослабе	0	0
Сигурен сум дека твоето унапредување било благовремено и добро заслужено.	I am sure your promotion was timely and well deserved.	заслужено	0	0
Убаво е да ја поддржуваш месната економија додека се пијаниш.	Supporting the local economy while getting drunk is nice.	поддржуваш	0	0
Ова е навистина изопачено.	This is really sick.	изопачено	0	0
На Том почна да му се грчи левото око.	Tom's left eye started twitching.	грчи	0	0
Том не го бива за муабетење па тешко му е да се запознава со нови луѓе.	Tom's no good at small talk, and finds it hard meeting new people.	муабетење	0	0
Том не е добро воспитан.	Tom isn't so well-mannered.	воспитан	0	0
Имаме јастози само по посебен повод.	We have lobsters only on special occasions.	јастози	0	0
Песимист си.	You're pessimistic.	песимист	0	0
Светата книга на Муслиманите е Куранот.	The holy book of Muslims is the Qur'an.	куранот	0	0
Софистицирани сме.	We're sophisticated.	софистицирани	0	0
Жените сакаат мажи со бркови.	Women like men with moustaches.	бркови	0	0
Повеќето кучиња се пријателски наклонети.	Most dogs are inclined to be friendly.	наклонети	0	0
Бактериите се микроскопски организми.	Bacteria are microscopic organisms.	бактериите	0	0
Претеравме.	We've gone too far.	претеравме	0	0
Сечие може да е.	It could be anyone's.	сечие	0	0
Нема да свирнам со свирчето.	I won't blow the whistle.	свирчето	0	0
Том патеше од депресија.	Tom suffered from depression.	патеше	0	0
Го оправдува самоубиството тврдејќи дека достоинството доаѓа на прво место.	He defends suicide on the grounds that one's self-dignity is more important.	тврдејќи	0	0
Расправијата стана жестока.	The argument became heated.	расправијата	0	0
Прашањето е дали Том планирал да се состане со Мери или случајно налетал на неа.	The question is whether Tom was planning to meet Mary or just met her by chance.	состане	0	0
Том немирно спиеше.	Tom slept restlessly.	немирно	0	0
Том не му беше баш драго што го прекинале.	Tom wasn't very happy at being interrupted.	прекинале	0	0
Том воопшто не беше поспан.	Tom wasn't a bit sleepy.	поспан	0	0
Онаа онаму е Меркур.	That one over there is Mercury.	меркур	0	0
Ама е настран!	What an oddball he is!	настран	0	0
Колата ти е поправена сега.	Your car is repaired now.	поправена	0	0
Кучето на Том е џукела.	Tom's dog is a mutt.	џукела	0	0
Татко ми ми дава неделен џепарлак со којшто си купувам стрипови и сладолед.	My dad gives me a weekly allowance that I use to buy comics and ice cream.	неделен	0	0
Не ми се верува дека ќе дипломираш.	I can't believe you're graduating.	дипломираш	0	0
Симпозиумот беше малку погруб од вообичаено: "Никогаш повторно, ” рече Сократ следното утро.	The symposium was a little rougher than usual: "Never again," said Socrates the morning after.	сократ	0	0
Том се обиде да надокнади за неспиењето со дремка.	Tom tried to make up for his lack of sleep by taking a nap.	надокнади	0	0
Нут била египетската божица на небесата.	Nut was the Egyptian goddess of the sky.	египетската	0	0
Шприцот е инструментот којшто најчесто се користи за давање инсулин.	The syringe is the instrument most commonly used to administer insulin.	инструментот	0	0
Том настојува на тоа дека е невин.	Tom insists he's innocent.	настојува	0	0
Грозјето е кисело.	The grapes are sour.	грозјето	0	0
Г-дине Горбачов, срушете го ѕидов!	Mr Gorbachev, tear down this wall!	срушете	0	0
Му се развил рак на белите дробови.	He's got lung cancer.	развил	0	0
Се уште ли е будно детето?	Is the kid still up?	будно	0	0
Роботските гласови ми се многу морничави.	Robot voices are really creepy to me.	морничави	0	0
Можеби моето објаснение звучи чудно.	Perhaps my explanation sounds strange.	објаснение	0	0
Овој заб е секач.	This tooth is an incisor.	секач	0	0
Причината за несреќата е сѐ уште нејасна.	The cause of the accident is still not clear.	нејасна	0	0
Ако стои надвор од замрзнувач, сокот ќе се стопли.	If it stays outside the freezer, the juice is going to get warm.	замрзнувач	0	0
Многу сме ефикасни.	We're very efficient.	ефикасни	0	0
Сигурен сум дека можеме да го израмниме.	I'm sure we can straighten it out.	израмниме	0	0
Мора да штедиме.	We have to make savings.	штедиме	0	0
Ти си уште поглупав од мене.	You're even dumber than I am.	поглупав	0	0
Знам во што се впуштам.	I know what I'm getting myself into.	впуштам	0	0
Фала што ми помагаш да се придржувам до диетата.	Thank you for helping me stick to my diet.	придржувам	0	0
Том се заљуби во прекрасна Германка.	Tom fell in love with a beautiful German girl.	германка	0	0
Си објавил ли некогаш видео на YouTube?	Have you ever uploaded a video to YouTube?	објавил	0	0
Том го мрдаше носот.	Tom wiggled his nose.	мрдаше	0	0
Егоист си.	You're egotistical.	егоист	0	0
Знаеш ли да изброиш до десет на француски.	Do you know how to count to ten in French?	изброиш	0	0
Мојата кобила се ождреби.	My mare foaled.	кобила	0	0
Сѐ уште му го немам објаснето тоа на Том.	I haven't explained it to Tom yet.	објаснето	0	0
Затегни го јажето убаво.	Pull the rope tight.	затегни	0	0
Почвата тука е плодна.	The soil here is fertile.	плодна	0	0
Напиј се уште еден филџан кафе.	Have another cup of coffee.	филџан	0	0
Каде сме се упатиле?	Where are we headed?	упатиле	0	0
Том има натпреварувачки дух.	Tom is competitive.	натпреварувачки	0	0
Изгледаш замислено.	You look troubled.	замислено	0	0
Го заменувам.	I'm filling in for him.	заменувам	0	0
На Том му беше тешко да ги голтне апчињата.	Tom had trouble swallowing the pills.	голтне	0	0
Повеќето луѓе мораат да работат за да се издржуваат.	Most people have to work for their livelihood.	издржуваат	0	0
Поројниот дожд во ноќта ги отежни обидите да се спасат преживеаните од соборениот траект.	Heavy rain throughout the night has hampered efforts to rescue survivors from the stricken ferry.	траект	0	0
Нема оштета.	There's no damage.	оштета	0	0
Том е фашист.	Tom is a fascist.	фашист	0	0
Го ослободија заробеникот.	They released the prisoner.	заробеникот	0	0
Не постојат глупави професии; постојат само глупави луѓе.	There are no stupid jobs, there are only stupid people.	професии	0	0
Дан не пропушти ниедна епизода од таа сапуница.	Dan didn't miss any episode of that soap opera.	сапуница	0	0
Тоа е празнична традиција.	It's a holiday tradition.	празнична	0	0
Важно е да се зајакне основата.	It is important to strengthen the basis.	зајакне	0	0
Том се обложува на коњи.	Tom bets on horses.	обложува	0	0
Си се шетал ли некогаш по гробница насред полноќ?	Have you ever walked through a graveyard at midnight?	шетал	0	0
Ќе го натовариме комбето.	We'll load the van.	натовариме	0	0
Во ред, вака ќе постапиме.	OK, this is what we are going to do.	постапиме	0	0
Лете пливам.	I swim in the summer.	лете	0	0
Том го биваше за тоа.	Tom was good at that.	биваше	0	0
Згазнав нешто чудно.	I stepped on something weird.	згазнав	0	0
Не останувај во Бостон.	Don't stay in Boston.	останувај	0	0
Ти што предложуваш?	What do you propose?	предложуваш	0	0
Том си го слупа новиот Лексус.	Tom crashed his brand-new Lexus.	лексус	0	0
Знаев дека сум осетил нешто.	I knew I felt something.	осетил	0	0
Ја вклучив сијалицата.	I turned on the lamp.	сијалицата	0	0
Том ја интервјуира Мери.	Tom is interviewing Mary.	интервјуира	0	0
Засвири алармото.	The alarm went off.	засвири	0	0
Се избања ли?	Did you take a bath?	избања	0	0
Не сакавме да упаднеме.	We didn't mean to intrude.	упаднеме	0	0
Каков страшен град. Нема мост таму надвор, а сите стари згради се урнати. Овие луѓе, односно... човечки суштества, не знам... ги уништиле сите величествени зданија. Колку грозно.	What a terrifying city. There's no bridge out there, all the old buildings are crushed. These men or... human beings, I don't know... They destroyed all the great buildings. So ugly.	величествени	0	0
Ќе го испитаат пустинскиот остров.	They will survey the desert island.	пустинскиот	0	0
Знам дека пикадото не ти е најомилена игра.	I know darts isn't really your game.	најомилена	0	0
Камоли да можевме само да ја замолиме.	I wish we could just ask her.	замолиме	0	0
Си ги исчистија шталите.	They cleaned the stables.	исчистија	0	0
Мојот сосед повикал пожарна.	My neighbor called the fire department.	пожарна	0	0
Знам да управувам со дигалка.	I can operate a crane.	дигалка	0	0
Јас сум асистентот на Том.	I'm Tom's assistant.	асистентот	0	0
Ни останува само уште еден нерешен проблем.	We've only got one problem yet to solve.	нерешен	0	0
Изгледа пусто.	It looks uninhabited.	пусто	0	0
Некои истакнати тенисери се однесуваат рако размазени деришта.	Some prominent tennis players behave like spoiled brats.	истакнати	0	0
Срчите од скршеното огледало лежеа раштркани на подот.	Pieces of the broken mirror lay scattered on the floor.	раштркани	0	0
Том не оздраве.	Tom never got better.	оздраве	0	0
Том изгледа послабо од претходно.	Tom looks thinner than he did before.	послабо	0	0
Имам фобија од тоа.	I have a phobia for that.	фобија	0	0
Престолот на кралот беше изработен од чисто злато.	The king's throne was made out of solid gold.	изработен	0	0
Тоа е утешително.	That's reassuring.	утешително	0	0
Ти пожелувам успех.	I wish you success.	пожелувам	0	0
Ме третираа како криминалец.	They treated me like a criminal.	третираа	0	0
Кенџи се откажа од стремежот да стане доктор.	Kenji abandoned his hope of becoming a doctor.	кенџи	0	0
Тоа беше многу неучтиво.	That was very rude.	неучтиво	0	0
Тој бесно ја тресна вратата.	He shut the door angrily.	тресна	0	0
Крис е навреден дека Бети го изгубила рачниот часовник што и го позајмил.	Chris does not appreciate how Beth lost the watch he lent her.	рачниот	0	0
Кутијава е полна со јаболка.	This box is full of apples.	кутијава	0	0
Том не сакаше да го фотографираат.	Tom didn't want his picture taken.	фотографираат	0	0
Ја грабнав Мери за лакт.	I grabbed Mary by the elbow.	грабнав	0	0
Вреќава е претешка.	This bag is too heavy.	претешка	0	0
Том често јаде кајгана за доручек.	Tom often eats scrambled eggs for breakfast.	кајгана	0	0
Кофето ти влева енергија!	Coffee gives you energy!	влева	0	0
Спремај се да си одиш.	Get ready to leave.	спремај	0	0
Надбубрежните жлезди лачат адреналин.	The adrenal glands secrete adrenalin.	жлезди	0	0
Многу си површен.	You're so shallow.	површен	0	0
Таа си стави пирс на папокот.	She got her navel pierced.	папокот	0	0
Романтичар си.	You're a romantic.	романтичар	0	0
Имаше флеки од мастило на корицата на таа книга.	There were some ink stains on the cover of that book.	флеки	0	0
Болката којашто ја предизвикува љубовта е послатка од кое било задоволство.	The pain caused by love is much sweeter than any pleasure.	послатка	0	0
Полицајците го замолија злосторникот да го предаде својот пиштол.	The police asked the criminal to give up his gun.	злосторникот	0	0
Том ја прескокна барата од кал.	Tom jumped across the mud puddle.	барата	0	0
Том рече дека сака да му помогнам да си ја испере колата.	Tom said that he wanted me to help him wash his car.	испере	0	0
Астероид експлодирал над Челjабинск, Русија.	An asteroid exploded over Chelyabinsk in Russia.	астероид	0	0
Том ослабел.	Tom has lost weight.	ослабел	0	0
Стражарите ја пребараа ќелијата на Том.	The guards searched Tom's cell.	пребараа	0	0
Мелодијата на овој валцер секогаш ме хипнотизира.	This waltz's melody always hypnotizes me.	мелодијата	0	0
Тоа е застарен модел.	That's an obsolete model.	застарен	0	0
Лут си ми, можам да познаам.	You're mad at me, I can tell.	познаам	0	0
Знаеш ли да искажеш на есперанто сѐ што сакаш да искажеш?	Can you say everything in Esperanto that you need to say?	искажеш	0	0
Оваа птица се вика галеб.	This bird is called a seagull.	галеб	0	0
Денес е ветровито.	It's windy today.	ветровито	0	0
Отсекогаш ме интересирало паранормалното.	I've always had an interest in the paranormal.	паранормалното	0	0
Апсурден си.	You're ridiculous.	апсурден	0	0
Сѐ уште сме малолетни.	We're still underage.	малолетни	0	0
Скршив ваза денес.	I broke a vase today.	ваза	0	0
Можеш да си ја олесниш работата.	You can make it easier for yourself.	олесниш	0	0
Морам да се дотерам.	I have to dress up.	дотерам	0	0
Никогаш не предоцна да надоместиш за тоа што си пакостел.	It's never too late to make amends for harm done.	надоместиш	0	0
Тој е оној којшто се влечка позади.	He's the one who's lagging behind.	влечка	0	0
„Тишина“, тој шепна.	"Quiet," he whispered.	шепна	0	0
Том ми вети дека ќе ме извести што испаднало.	Tom promised to let me know how things turned out.	испаднало	0	0
Секогаш доцнев.	I always arrived late.	доцнев	0	0
Сѐ уште сум скептичен.	I remain skeptical.	скептичен	0	0
Има мува во супата со фиде.	There's a fly in the noodle broth.	фиде	0	0
Кога двете девојки му кажаа на Џон дека имаат чувства кон него, тој се двоумеше со која да биде.	When both girls told John they had feelings for him, he was in a quandary as to which girl he should be with.	двоумеше	0	0
Одржувате ли контакт со Том?	Do you and Tom stay in touch?	одржувате	0	0
Со што можеме да ги послужиме гостите?	What can we offer to the guests?	послужиме	0	0
Работи се влошија.	Things got worse.	влошија	0	0
Сите се исплашија.	Everybody got scared.	исплашија	0	0
Поголемиот дел од облеката што ја носат Канаѓаните се произведува надвор од Канада.	Most of the clothes that Canadians wear are made outside of Canada.	канаѓаните	0	0
Би било некоректно од мене да не ги напоменам ризиците што се присутни.	It would be remiss of me not to mention the risks involved.	напоменам	0	0
Тоа е смешното.	That's what's funny.	смешното	0	0
Извика од болка.	He cried out in pain.	извика	0	0
Брачните обичаи се различни во различни земји.	Marriage customs differ by country.	брачните	0	0
Можеби ќе станам лекар, во којшто случај ќе лекувам болни луѓе.	Perhaps I will be a doctor and if yes I will help cure sick people.	лекувам	0	0
Сите лебеди се бели.	All swans are white.	лебеди	0	0
Водата е исто толку скапоцена колку што е воздухот.	Water is as precious as air.	скапоцена	0	0
Не мислев да си го пикам носот каде што не му е место.	I didn't mean to pry.	пикам	0	0
Том си играше со празната чаша.	Tom toyed with his empty glass.	празната	0	0
Не опколија.	We were surrounded.	опколија	0	0
Том делува задоволно.	Tom seems satisfied.	задоволно	0	0
Едвај успеав да го положам тестот.	I just barely managed to pass the test.	положам	0	0
Нема ништо ново за пријавување.	There's nothing new to report.	пријавување	0	0
Биогоривото е познато како целулозен етанол, и ако успее, поддржувачите велат дека би можело да стане непресушлив извор на енергија што би ги замолкнало критичарите кои уверуваат дека порастотот на бизнис со биогориво е дополнителен товар за прехранбените цени и животната околина.	The biofuel is known as cellulosic ethanol, and if successful, supporters say it could provide an abundant source of energy while quieting critics who say the growth of the biofuel business has put a strain on food prices and the environment.	критичарите	0	0
Можеби обетката ти е под маса.	Maybe your earring is under the table.	обетката	0	0
Психологијата се занимава со човечките емоции.	Psychology deals with human emotions.	психологијата	0	0
Том штотуку ја нарече Мери хипик.	Tom just called Mary a hippie.	хипик	0	0
Том е највредниот играч во нашиот тим.	Tom is the most valuable player on our team.	највредниот	0	0
Не можев да му одолеам на нагонот да ракоплескам.	I couldn't resist the urge to applaud.	нагонот	0	0
Тоа ќе ги опамети.	That'll show them.	опамети	0	0
Третирај ја со почит.	Treat her with respect.	третирај	0	0
Три поколенија гледаат на работите на три различни начина.	Three generations see things three ways.	поколенија	0	0
Полицијата најде чаура до трупот.	The police found a cartridge case next to the body.	чаура	0	0
Не може со зборови да се искаже колку си прекрасен.	No words can express how amazing you are.	искаже	0	0
Температурите се спуштија.	The temperature fell.	спуштија	0	0
Човечките копнежи се неограничени.	There is no limit to human desire.	неограничени	0	0
Викендичката беше целосно опремена, со базен, скара, фудбалско игралиште и маса за билијард.	The country house was complete, with a swimming pool, a barbecue, a soccer field and a pool table.	викендичката	0	0
Том не можеше да се сети каде ја беше паркирал колата.	Tom couldn't remember where he'd parked his car.	паркирал	0	0
Сакам нешто што ќе ми го окупира вниманието.	I want a distraction.	окупира	0	0
Може ли да ти го откупам тоа?	Can I buy that from you?	откупам	0	0
Ја блокираа.	They blocked her.	блокираа	0	0
Ако избие нуклеарна војна, човештвото ќе изгине.	If a nuclear war were to break out, mankind would perish.	избие	0	0
Оваа состојка се користи во традиционалната кинеска медицина.	This ingredient is used in traditional Chinese medicine.	традиционалната	0	0
Том е камерман.	Tom is a cameraman.	камерман	0	0
Го оставив отклучено.	I left it unlocked.	отклучено	0	0
Заглавив на четвртото прашање.	I'm stuck on the fourth question.	четвртото	0	0
Не го доживувам тоа како противречно.	I don't see it as a contradiction.	доживувам	0	0
Си ги оставил фаровите вклучени.	You left your headlights on.	фаровите	0	0
Џени знае да игра самба.	Jenny dances the samba.	самба	0	0
Таа е мршава.	She's skinny.	мршава	0	0
Лекарот му нареди на Том да мирува во кревет неколку дена.	The doctor told Tom to stay in bed for a few days.	мирува	0	0
Ја користам вилушката.	I use the fork.	вилушката	0	0
Мудрите учат од своите непријатели.	Wise people learn from their enemies.	мудрите	0	0
Ти си чудакот.	You're the strange one.	чудакот	0	0
Помина најстрашното.	The worst is over.	најстрашното	0	0
Една сура вечер, тој одеше по патот.	He was walking down the road one dusky evening.	сура	0	0
Сите погледнаа накај неа.	Everyone looked over at her.	погледнаа	0	0
Од сите јазици што сум ги учел, францускиот ми беше најтежок.	Of all the languages I've studied, French was the hardest.	најтежок	0	0
Се бричи со струен брич секое утро.	He shaves with an electric razor every morning.	бричи	0	0
Руските именки со странско потекло обично не се интегрираат.	In Russian, nouns of foreign origin generally don't succumb to integration.	странско	0	0
Том сѐ уште ни се лути што не му ја исполнивме молбата.	Tom is still mad at us for not doing what he requested.	молбата	0	0
Можеш ли да ги дофатиш оние?	Can you reach those?	дофатиш	0	0
Јаглеродниот диоксид некогаш им штети на луѓето.	Carbon dioxide sometimes harms people.	диоксид	0	0
Бунарот пресуши.	The well ran dry.	пресуши	0	0
Не можам да го наострам ножов. Премногу е стар и 'рѓосан.	I cannot sharpen this knife. It's too old and rusted.	ножов	0	0
Можам да ти склучам договор.	I can get you a deal.	склучам	0	0
Веќе сум свршен.	I'm already engaged.	свршен	0	0
Пак си поранил.	You're early again.	поранил	0	0
Сигурен сум дека вие двајца ќе смислите како да го поправите тоа.	I'm sure you two will figure out how to fix that.	смислите	0	0
Конечно објавив 10,000 реченици, макар на разни јазици, на Татоеба.	Finally I have contributed 10,000 sentences, in various languages, to Tatoeba.	објавив	0	0
Том беше подложен на туѓи влијанија.	Tom was easily influenced.	подложен	0	0
Тоа беше предвидливо.	That was predictable.	предвидливо	0	0
Јас сум асистентката на Том.	I'm Tom's assistant.	асистентката	0	0
Не би сакал да закасниш.	You wouldn't want to be late.	закасниш	0	0
Кога ветерот ни оддува дел од покривот, се загриживме.	When the wind blew part of our roof off, we started worrying.	загриживме	0	0
Паѓаа капки.	Drops dripped.	паѓаа	0	0
Сега кога заврши наставата, можеш да си одиш дома.	Now that school is over, you can go home.	наставата	0	0
Што се замислуваат?	Who do they think they are?	замислуваат	0	0
Постапувај со другите онака како што сакаш тие да постапуваат со тебе.	Do unto others as you would like them to do unto you.	постапуваат	0	0
Меурот пукна во воздухот.	The bubble burst in the air.	меурот	0	0
Добро тераме.	We're doing OK.	тераме	0	0
Не можеш да ме поразиш.	You can't defeat me.	поразиш	0	0
Ме фаќаше дремка.	I was getting sleepy.	фаќаше	0	0
Во итни случаи, дали брзо дејствуваш?	In an emergency, do you act quickly?	дејствуваш	0	0
Том изгледа самоуверено.	Tom looks confident.	самоуверено	0	0
Хаотично беше.	It was chaotic.	хаотично	0	0
Пушеше наргиле со арома на лимон.	He was smoking a hookah with lemon flavour.	арома	0	0
Високо заразниот вирус се ширеше преку крв и преку плунка.	The highly contagious virus was spread through blood and saliva.	ширеше	0	0
Некој ти остави коверт на биро.	Someone put an envelope on your desk.	коверт	0	0
По сечењето хабанеро пиперки, гледај да не си ги триеш очите.	After cutting habanero peppers, be careful not to rub your eyes.	триеш	0	0
Со оглед на тоа што ти готвеше, јас ќе мијам садови.	I'll do the dishes, since you cooked.	готвеше	0	0
Зачините ја подобруваат храната.	Spices improve dishes.	подобруваат	0	0
Том отпадна од натпреварот.	Tom dropped out of the competition.	отпадна	0	0
Се урнал ли авионот?	Did the plane crash?	урнал	0	0
Се разведов.	I got divorced.	разведов	0	0
Тоа на писмено.	Put that in writing.	писмено	0	0
Двете компании планираат да се соединат.	The two companies plan to unite.	соединат	0	0
Со задоволство би соработувале.	We'd be happy to cooperate.	соработувале	0	0
Пробај да одолееш.	Try to resist.	одолееш	0	0
Кога дознав дека Јули ќе ни дојде на посета утре, толку се изненадив што за малку ќе паднев во несвест.	When I learned that Julie was coming for a visit tomorrow, I was so surprised I almost fainted.	паднев	0	0
Том фатил маларија кога патувал во Африка.	Tom caught malaria while he was travelling in Africa.	маларија	0	0
Колку долга краставица!	What a long cucumber!	краставица	0	0
Газеше боса по врелите жарови.	She walked barefoot over the hot embers.	боса	0	0
Ова е понижувачко.	This is humiliating.	понижувачко	0	0
Леди Гага носи смешен фустан.	Lady Gaga has a ridiculous dress.	гага	0	0
Трчавме по мачката.	We ran after the cat.	трчавме	0	0
Тие беа дезертери.	They were deserters.	дезертери	0	0
Работата не е срамна.	Work isn't shameful.	срамна	0	0
Со Том ќе те пречекаме таму.	Tom and I will meet you there.	пречекаме	0	0
Се врголи како јагула.	He wriggles like an eel.	јагула	0	0
Можеби Том и мери не планираа да бидат тука олку скоро.	Maybe Tom didn't plan to be here this soon.	планираа	0	0
Има многу земјотреси во Јапан.	There are many earthquakes in Japan.	јапан	0	0
Не ми звучат вкусно крофните со сланина.	Bacon Donuts don't sound very tasty.	крофните	0	0
Уште еден чекор, и ќе пропаднеш во бездна.	One step further, and you will fall into an abyss.	бездна	0	0
Тој се навикна на работење во градината по два часа на ден.	He got used to working two hours every day in the garden.	навикна	0	0
Не се мерам со тебе.	I'm no match for you.	мерам	0	0
Мермерните подови се прекрасни.	Marble floors are beautiful.	подови	0	0
Овој остров е америчка територија.	That island is American territory.	америчка	0	0
Том не спиеше кога навратив.	Tom wasn't asleep when I dropped by.	навратив	0	0
Том не е решителен.	Tom isn't decisive.	решителен	0	0
Камоли да остануваше.	I wish you were staying.	остануваше	0	0
Грција вовела закон што им забранува на луѓето да изнесуваат пари од државата.	Greece has made it illegal to take money out of the country.	изнесуваат	0	0
Корењата на дрвото се протегаат длабоко во земјата.	The tree's roots extend deep into the earth.	корењата	0	0
Мешајте ја смесата додека не се запени, а потоа ставете ја настрана.	Stir the mixture until it foams, then set it aside.	смесата	0	0
Местоположбата се има сменето.	The location has changed.	местоположбата	0	0
Том е софистициран.	Tom is sophisticated.	софистициран	0	0
Пауните имаат навистина прекрасни опашки.	The peacock has a truly gorgeous tail.	опашки	0	0
Том се обидува да ме испровоцира.	Tom is trying to provoke me.	испровоцира	0	0
Ја поминав вечерта читајќи роман.	I spent the evening reading a novel.	читајќи	0	0
Љубовта прикрива мноштво гревови.	It is the love that covers a multitude of sins.	прикрива	0	0
Си ги исчистија шталите.	They cleaned the stables.	шталите	0	0
Треба да ти го измерам пулсот.	I need to take your pulse.	измерам	0	0
Дан си отиде од кај крчмата со бел пикап.	Dan left the pub in a white pick-up truck.	крчмата	0	0
Том го исплука отровот.	Tom spit out the poison.	исплука	0	0
Што има во тој креденец?	What's in that cupboard?	креденец	0	0
Веќе не живееме во камено доба.	We are no longer living in the stone age.	камено	0	0
Попрво би умрел отколку да се покорам.	I would rather die than submit.	покорам	0	0
Нема уште многу чај во чајникот.	There's not much tea left in the pot.	чајникот	0	0
Том ја обиколи колата и ѝ ја отвори вратата на Мери.	Tom walked around the car and opened the door for Mary.	обиколи	0	0
Се во продавницава е многу ефтино.	Everything in this store is really cheap.	продавницава	0	0
Колеж беше.	It was a massacre.	колеж	0	0
Кога поаѓа возот?	When does the train depart?	поаѓа	0	0
Ифтар не е за да ждерете како стоки!	Don't make iftar into gluttony!	стоки	0	0
Секоја прамен од косата на Мери беше на место.	Every lock of Mary's hair was in place.	прамен	0	0
Каква идиотска грешка.	What an idiotic mistake!	идиотска	0	0
Во денешно време нема ни нинџи ни самураи во Јапонија.	Nowadays there are no ninjas or samurais in Japan.	самураи	0	0
Концертот заврши со народната химна.	The concert concluded with the national anthem.	народната	0	0
Вербално не малтретираа.	They verbally abused us.	вербално	0	0
Водата во селово е загадена со арсеник.	The water in this village is contaminated by arsenic.	селово	0	0
Сите луѓе на земјата настанале од заеднички предок.	All humans on Earth are descended from a common ancestor.	настанале	0	0
Том си го бара биолошкиот татко.	Tom's searching for his biological father.	биолошкиот	0	0
Јапонија станува најнапредна држава од технолошка гледна точка.	Japan is becoming the most advanced country technologically.	технолошка	0	0
Тоа е правиот разлог.	That's the true reason.	разлог	0	0
Том не зажали што одбил.	Tom didn't regret his refusal.	зажали	0	0
Том погледна низ клучалката.	Tom looked through the keyhole.	клучалката	0	0
Не успеав да купам влезници, така што не можеме да одиме на концертот.	I wasn't able to buy tickets, so we can't go to the concert.	влезници	0	0
Кога заврши со пеглање, Мери ја исклучи пеглата, ја извади од струја, и ја остави да поседи да се олади.	When she was finished ironing, Mary switched off the iron and unplugged it, then left it alone for a while to let it cool.	поседи	0	0
Знам дека ме мавташ.	I know you're lying.	мавташ	0	0
Том едвај успеваше да си ја сокрие реакцијата.	Tom could barely hide his reaction.	успеваше	0	0
Обично не палам темјан дома.	I don't usually burn incense at home.	темјан	0	0
Деца не смеат да влегуваат во баров.	Children aren't allowed in this bar.	баров	0	0
Сите се арамии.	They're all thieves.	арамии	0	0
Нема да биде лесно за дешифрирање.	It isn't going to be easy to decode.	дешифрирање	0	0
Јагулата којашто ја уловив минатата недела е се уште жива.	The eel I caught last week is still alive.	уловив	0	0
На Том му треба помош со водоводот.	Tom needed help with the plumbing.	водоводот	0	0
Кога им кажуваш на луѓето дека си во депресија, безумно претпоставуваат дека си тажен или вознемирен, не можејќи да сфатат колку е всушност длабока депресијата како емоција.	When you tell people you're depressed, they foolishly assume that you're sad or upset, failing to comprehend how profound an emotion depression truly is.	претпоставуваат	0	0
Редицата се движи многу бавно.	The line is moving very slowly.	редицата	0	0
Не можам да спијам со пуштено светло.	I can't sleep with the lights on.	пуштено	0	0
Се поделивме.	We split up.	поделивме	0	0
Помрачувањето на сонцето траеше седум минути.	The eclipse lasted for seven minutes.	помрачувањето	0	0
Тој е месар.	He's a butcher.	месар	0	0
Том седеше трпеливо.	Tom sat patiently.	трпеливо	0	0
Не проваливме.	We didn't break in.	проваливме	0	0
Том победи во кавгата.	Tom won the fight.	кавгата	0	0
Ве молам, не се тепајте.	Please don't fight.	тепајте	0	0
Секогаш си ја заклучувам собата.	I always lock my room.	заклучувам	0	0
Овој рекет ми е претежок.	This racket is rather too heavy for me.	претежок	0	0
Том мислеше дека Мери ќе умре стара мома.	Tom thought Mary would die an old maid.	мома	0	0
Ми се лупи кожата.	My skin is peeling.	лупи	0	0
Том и јас сме горе-доле на иста возраст.	Tom and I are about the same age.	горе-доле	0	0
Том си сади палма во дворот.	Tom is planting a palm tree in his backyard.	палма	0	0
Занданата изобилува со ковчези со ботатство, но и со чудовишта.	Treasure chests abound in the dungeon, but so do horrible monsters.	занданата	0	0
Португалија не е исклучок.	Portugal is no exception.	португалија	0	0
Што е поводот?	What's the occasion?	поводот	0	0
Книгите се секогаш прифатливи подароци.	A book is always an acceptable gift.	прифатливи	0	0
Тоа ли е далечинскиот управувач?	Is that the remote control?	далечинскиот	0	0
Го потрошивме шампонот.	We used up the shampoo.	шампонот	0	0
Овцата умира од брл.	The sheep is dying of gid.	овцата	0	0
Галебите можат да летаат на огромни растојанија.	Seagulls can fly over great distances.	галебите	0	0
Само се грижевме за нив.	We're just looking out for them.	грижевме	0	0
Магарето го клоцна кучето што го беше гризнало.	The donkey kicked the dog that had bitten it.	клоцна	0	0
Конечно стигнало.	It's finally here.	стигнало	0	0
Том ги вадеше јајцата од картонот едно по едно.	Tom took the eggs out of the carton one by one.	вадеше	0	0
Нема предна врата.	There's no front door.	предна	0	0
Том го исечка кромидот.	Tom sliced the onion.	кромидот	0	0
Само ќе се избришам со влажни марамчиња, затоа што се уште немам каде да си ги измијам рацете.	I'm just going to use wet wipes, since I can't actually wash my hands yet.	марамчиња	0	0
Том е многу растроен.	Tom is really upset.	растроен	0	0
Мојата мачка преде од задоволство кога ја галам.	My cat purrs with pleasure when I pet it.	галам	0	0
Зошто би те отпуштил?	Why would I fire you?	отпуштил	0	0
Дувна освежителен развигор.	A refreshing breeze blew.	дувна	0	0
Нека не те совладаат емоциите.	Don't get emotional.	совладаат	0	0
Цркни!	Drop dead!	цркни	0	0
Каква помош можеш да ми пружиш?	What help can you give me?	пружиш	0	0
Мислев дека ќе одиш да пазариш со Том.	I thought you were going to go shopping with Tom.	пазариш	0	0
Машините за куцање многу тропаат.	Typewriters are so noisy.	тропаат	0	0
Да се исклоцам сега што не понесов мапа.	I could kick myself for not bringing a map.	исклоцам	0	0
Тропни нешто.	Take a wild guess.	тропни	0	0
Си ги потпрев лактите на колена и си ги скрстив прстите под брада.	I rested my elbows on my knees and crossed my fingers under my chin.	лактите	0	0
Можете тука да се паркирате.	You can park here.	паркирате	0	0
Папагалите често го имитираат човечкиот говор.	Parrots often imitate human speech.	имитираат	0	0
Ме крстиле по прадедо ми.	I was named after my great-grandfather.	крстиле	0	0
Ќе се разведам.	I'm getting divorced.	разведам	0	0
Крајно ме нервираат овие будалаштини.	I'm getting endlessly annoyed by this foolishness.	будалаштини	0	0
Слушнав дека се разболел Том.	I heard Tom is sick.	разболел	0	0
Тие ја зголемија територијата на царството.	They increased the territory of the empire.	зголемија	0	0
Зборувај кога ќе ти наредат.	Speak when you're told to speak.	наредат	0	0
„Кои јазици ги познаваш Мери?“„C++, Јава и малку PHP. А ти, Том?“„Француски, јапонски и хебрејски.“	"What languages do you know, Mary?" "C++, Java and a little PHP. What about you, Tom?" "French, Japanese and Hebrew."	хебрејски	0	0
Параноични сме.	We're being paranoid.	параноични	0	0
Кој го поседува камионов?	Who owns this truck?	камионов	0	0
Кучињата умреа во жешкото возило.	The dogs died inside the hot vehicle.	жешкото	0	0
Не постапуваме праведно.	We're being unfair.	постапуваме	0	0
Сѐ станува сѐ посложено.	Everything is becoming more and more complicated.	посложено	0	0
Модар патлиџан, морков, домат.	Eggplant, carrot, tomato.	модар	0	0
Моравме да ти ја отстраниме слезината.	We had to remove your spleen.	слезината	0	0
Таа е склона кон доцнење.	She tends to be late.	склона	0	0
Ми тече од брадавицата.	I have a discharge from my nipple.	брадавицата	0	0
Пливањето ги зајакнува нозете.	Swimming strengthens the legs.	зајакнува	0	0
Како се пишува „Клеопатра“ со хиероглифи?	How do you write Cleopatra in hieroglyphs?	хиероглифи	0	0
Тоа беше привидение.	That was an illusion.	привидение	0	0
Си ја гризнав усната.	I bit my lip.	гризнав	0	0
Таа обожава коскена срж.	She loves bone marrow.	коскена	0	0
Си го испитувам грлото со помош на рачна светилка.	I use a flashlight to inspect my throat.	испитувам	0	0
Сите мои обиди пропаднаа.	All of my attempts have failed.	пропаднаа	0	0
Мислам дека ќе приредиме журка следниот петок навечер.	I think we'll have a party next Friday night.	приредиме	0	0
Том го закопаа жив.	Tom was buried alive.	закопаа	0	0
Зошто не ме гушнеш?	Why don't you hug me?	гушнеш	0	0
Не можам да замислам што си претрпел.	I can't imagine what you've gone through.	претрпел	0	0
Зошто коалите немаат папок?	Why don't koalas have navels?	папок	0	0
Резултираше со големи потешкотии.	It resulted in great difficulties.	резултираше	0	0
Јапонскиот готвач користи само традиционални јапонски ножеви.	This Japanese chef only uses traditional Japanese knives.	традиционални	0	0
Ништо не се посомневав.	I didn't suspect anything.	посомневав	0	0
Мислам дека ќе можам да го решам проблемов сам.	I don't think that I'll be able to solve this problem by myself.	проблемов	0	0
Ако не се бавиш со физичка активност повеќе, ќе се здебелиш.	If you don't get more exercise, you'll get fat.	бавиш	0	0
Ова е бесцелно.	This is pointless.	бесцелно	0	0
Тоа е максимумот.	That's the maximum.	максимумот	0	0
Сите го осетија.	Everyone felt it.	осетија	0	0
Го презираат.	They detest him.	презираат	0	0
Не е само нагаѓање.	It's not just a guess.	нагаѓање	0	0
Магарињата се крепки животни.	Donkeys are tough animals.	магарињата	0	0
Том седеше на столче крај пултот.	Tom sat on a stool at the counter.	пултот	0	0
Гореа.	They burned.	гореа	0	0
Том ја плукна мастиката.	Tom spit out his gum.	мастиката	0	0
Што му е намената?	What is its purpose?	намената	0	0
Требаше да знам дека ќе ме издадат.	I should have known they would betray me.	издадат	0	0
Илјада клукајдрвци влетаа низ прозорецот и му застанаа на Пинокио на нос. Колваа и колваа толку силно што огромниот нос за неколку мига си ја врати првобитната големина.	A thousand woodpeckers flew in through the window and settled themselves on Pinocchio's nose. They pecked and pecked so hard at that enormous nose that in a few moments, it was the same size as before.	мига	0	0
Се качивме на бродот во десет часот.	We went aboard the ship at ten.	качивме	0	0
Се надевам дека ќе одобриш.	I hope you approve.	одобриш	0	0
Таа зазеде улога на водич.	She acted as a guide.	зазеде	0	0
Имаме ли доволно столови?	Do we have enough chairs?	столови	0	0
Том насила се насмеа.	Tom forced a smile.	насила	0	0
Мислам дека не им се допаднав.	I don't think they liked me.	допаднав	0	0
Том е во процес на селење.	Tom is in the process of moving.	селење	0	0
Сакам да ископаш дупка.	I want you to dig a hole.	ископаш	0	0
Документите ќе ти бидат доставени на биро утре сабајле.	The documents will be on your desk in the morning.	доставени	0	0
Органските соединенија се претежно молекуларни соединенија.	Organic compounds are generally molecular compounds.	соединенија	0	0
Прогнозата најавува бурно време во нашиов крај.	Wild weather is forecast for our region today.	најавува	0	0
Тие зборови му ги потврдија сомнежите.	The words confirmed him in his suspicions.	сомнежите	0	0
Собава личи на кочина.	This room looks like a pigsty.	кочина	0	0
Теоријата ќе им ја препуштиме на математичарите.	We'll leave theory to the mathematicians.	препуштиме	0	0
Зарем никој не те известил дека не мораш да бидеш тука денес?	Didn't anybody tell you that you didn't have to be here today?	известил	0	0
Нејзините гестови за мене немаат значење.	Her gestures convey no meaning to me.	гестови	0	0
Том е под лекарска нега.	Tom is under a doctor's care.	лекарска	0	0
Ми текнува како Ана ми изјави дека се заљубила.	I remember when Anna told me she fell in love.	заљубила	0	0
Никого не залажувам.	I'm not fooling anybody.	залажувам	0	0
Патуваа со кола.	They traveled by car.	патуваа	0	0
Не користи сленг, ако можеш да се воздржиш.	Don't use slang if you can help it.	сленг	0	0
Том е нотар.	Tom is a notary.	нотар	0	0
Кој ја измислил машинава?	Who invented this machine?	машинава	0	0
Убиецот го призна своето злодело.	The murderer confessed his crime.	злодело	0	0
Сите се чувствуваа безбедно.	Everyone felt safe.	чувствуваа	0	0
Ти се скинале панталоните.	You tore your pants.	скинале	0	0
Том ја посоветува Мери да не позајмува пари од никого.	Tom advised Mary not to borrow money from anybody.	позајмува	0	0
Том беше хистеричен.	Tom was hysterical.	хистеричен	0	0
Том влезе во собата облечен во бањарка.	Tom came into the room wearing a bathrobe.	бањарка	0	0
Таа носеше жолта панделка.	She wore a yellow ribbon.	панделка	0	0
Тоа е сосем нелогично.	It's completely illogical.	нелогично	0	0
Том рече дека не знае во кое школо учела Мери.	Tom said he didn't know where Mary went to school.	учела	0	0
Само се туширав.	I was just showering.	туширав	0	0
Ми треба подлога за глувче.	I need a mouse pad.	подлога	0	0
Го употребив грешниот збор.	I used the wrong word.	грешниот	0	0
Би имало ли некаков проблем ако не присуствуваме на состанокот?	Do you see any problems with us not attending that meeting?	присуствуваме	0	0
Никогаш нема да се збогатам.	I'll never be rich.	збогатам	0	0
Да останеше тука, многу убаво ќе си поминеше.	If you had stayed here, you would have had a very good time.	поминеше	0	0
„Напред Украјна!“, извикуваа навивачите.	"Go Ukraine!" screamed the fans.	навивачите	0	0
Тие почнаа да се состануваат без мене.	They started the meeting without me.	состануваат	0	0
Том е многу практичен.	Tom is very practical.	практичен	0	0
Температурите се намалија.	The temperature fell.	намалија	0	0
Ни додеваш.	You're bothering us.	додеваш	0	0
Грчките филозофи ја ценеле демократијата.	Greek philosophers placed value on democracy.	грчките	0	0
Том си ги светна чевлите.	Tom shined his shoes.	светна	0	0
Не ме охрабруваш нешто многу.	You're not very encouraging.	охрабруваш	0	0
Задоволително ли е тоа?	Is that satisfactory?	задоволително	0	0
Том ми ја злоупотреби довербата.	Tom abused my trust.	злоупотреби	0	0
Почна да извикува: „Ах! Ах!“	She started crying, "Ah! Ah!"	извикува	0	0
Девојчињата влегуваат во пубертет на возраст од десет до единаесет години, а момчињата на возраст од единаесет до дванаесет години.	Girls begin puberty around the ages of ten to eleven, and boys around the ages of eleven to twelve.	пубертет	0	0
Беше непромислен.	You were reckless.	непромислен	0	0
Го одобруваш ли ова?	Are you OK with this?	одобруваш	0	0
Ако те поканат првпат на оргија, немој да се појавиш гол.	If you get invited to your first orgy, don't just show up naked.	поканат	0	0
Се дешава.	It happens.	дешава	0	0
Твоето однесување беше сосем недолично.	Your behaviour was totally out of order.	недолично	0	0
Тој е мудрец.	He is a sage.	мудрец	0	0
Том ми се прикраде од позади.	Tom snuck up on me from behind.	прикраде	0	0
Том ги разгледа скиците на Мери.	Tom looked at Mary's sketches.	скиците	0	0
Не маѓепса трепетната светлина на жаровите.	We were mesmerized by the pulsating glow of the embers.	маѓепса	0	0
Што мислиш за фустанов? Би ти стоел добро.	How do you like this dress? It would look good on you.	фустанов	0	0
„Не ме искушувај“ и рече жабата на мувата.	"Lead me not into temptation," said the frog to the fly.	искушувај	0	0
Сигурно се фалсификати.	They must be fake.	фалсификати	0	0
Еден монарх имал шест сина.	A monarch had six sons.	монарх	0	0
Не сакам други луѓе да ми чепкаат по моите работи.	I don't like other people touching my things.	чепкаат	0	0
Ми претставуваше задолство што ја минував вечерта со паметна, духовита и убава девојка како тебе.	It was a pleasure to spend the evening with a smart, funny and beautiful girl like you.	духовита	0	0
Запрете ја војната! Заменете ја со љубов!	Stop war! Start love!	заменете	0	0
Том не знаеше што го снашло.	Tom didn't know what hit him.	снашло	0	0
Таа доживеа повеќе оргазми по ред.	She orgasmed repeatedly.	оргазми	0	0
Преведувам, значи постојам.	I translate, therefore I am.	преведувам	0	0
Да сликам со или без блиц?	Should I take the picture with or without flash?	блиц	0	0
Многу се гордеат со тоа што се студенти на тој колеџ.	They are very proud of being students of that college.	гордеат	0	0
Моравме да бараме каде да отседнеме додека ни се реновира куќата.	We had to look for a place to stay while our house is under renovation.	реновира	0	0
Твоето е бетер.	Yours is worse.	бетер	0	0
Состанокот навидум добро се одвиваше.	The meeting seemed to go well.	одвиваше	0	0
Сакам да вршам општествено корисна работа за да се искупам за сѐ што сторив.	I want to work as a volunteer to make amends for everything I've done.	општествено	0	0
Мачката си ги лижеше шепите.	The cat was licking its paws.	лижеше	0	0
Том пееше фалш.	Tom sang off key.	фалш	0	0
Таа одговорност за него претставува бреме.	That responsibility is a burden to him.	бреме	0	0
Том рече дека е прескапо.	Tom said it cost too much.	прескапо	0	0
Мајка ми ми велеше дека ако мастурбирам, ќе ослепам.	My mother told me that if I masturbated, I'd go blind.	мастурбирам	0	0
Што симболизира зелена свеќа?	What does a green candle symbolize?	симболизира	0	0
Том беше неверен.	Tom was unfaithful.	неверен	0	0
Том го голтнал.	Tom has swallowed it.	голтнал	0	0
Што се смешкаш?	What are you snickering at?	смешкаш	0	0
Сведокот го гледа граѓанинот.	The witness sees the citizen.	граѓанинот	0	0
Луѓето со ниска самодоверба тешко трпат ругање.	People with low self-esteem can't handle being dissed.	трпат	0	0
Стеков е многу сочен.	This steak is very juicy.	сочен	0	0
Чекај да си ја земам виолината.	Let me get my violin.	виолината	0	0
Само сакам да те усреќам онака како што ти сакаш да ме усреќиш мене.	I just want to make you as happy as you want to make me.	усреќиш	0	0
Искривена ти е вратоврската.	Your tie is crooked.	искривена	0	0
Потрошувачката на хартија се има зголемено.	Consumption of paper has increased.	потрошувачката	0	0
Зошто толку се чешаш? Можно ли е да имаш вошки?	Why do you itch so much? Could you have lice?	чешаш	0	0
Најдобар начин да се пронајдеш е да се изгубиш служејќи ги другите.	The best way to find yourself is to lose yourself in the service of others.	служејќи	0	0
Може ли да ми го подадеш грашокот?	Would you pass the peas?	грашокот	0	0
Том ми кажа дека се разочарал.	Tom told me that he was disappointed.	разочарал	0	0
Мери се нервира кога Том не го враќа капачето на пастата за заби.	It irritates Tom when Mary leaves the cap off the toothpaste.	капачето	0	0
При недостаток на атмосферски притисок, телесните течности почнуваат да вријат.	Without sufficient atmospheric pressure, body fluids will start to boil.	телесните	0	0
На водата и требаат само три минути да зоврие.	It takes only three minutes for the water to boil.	зоврие	0	0
Том ја шутна дрвената кути ја.	Tom kicked the wooden box.	дрвената	0	0
Истрела трипати.	He fired three shots.	истрела	0	0
Заробеникот е окован.	The prisoner is in chains.	окован	0	0
Куќата на Том изгорела под сомнителни околности.	Tom's house burned down in mysterious circumstances.	изгорела	0	0
Младата девојка безгрижно се смееше.	The young girl laughed carelessly.	безгрижно	0	0
Ништо не пропуштаат.	They don't miss a thing.	пропуштаат	0	0
Зависта е еден од седумте смртни грева.	Envy is one of the seven deadly sins.	зависта	0	0
Производството нагло опадна.	Production fell rapidly.	опадна	0	0
Мери не може да го трпи Том како ѝ се вртка наоколу додека таа готви.	Mary can't stand it when Tom hovers around her while she's cooking.	вртка	0	0
Мајка ми мисли дека е опасно да раѓаш дете со цезарски рез.	My mother thinks that caesarian sections are dangerous.	раѓаш	0	0
Имаше флеки од мастило на корицата на таа книга.	There were some ink stains on the cover of that book.	корицата	0	0
Има многу пијавици во мојата фарма.	There are many leeches on my farm.	пијавици	0	0
Том е филозофски настроен.	Tom is philosophical.	филозофски	0	0
Таа е блудница.	She's a slut.	блудница	0	0
Мене ме воспита баба ми.	My grandmother raised me.	воспита	0	0
Повеќето Американци се потомци на доселеници.	Most Americans are descended from immigrants.	доселеници	0	0
Си требаме еден на друг за да опстанеме.	We need each other to survive.	опстанеме	0	0
Оваа плажа е рај за сурфери.	This beach is a paradise for surfers.	сурфери	0	0
Таа набљудуваше како летаат пеперутките.	She observed how butterflies fly.	набљудуваше	0	0
Лошата комуникација и себичноста се отровна комбинација, којашто многу малку бракови можат да ја надминат.	Poor communication and selfishness is a toxic combination which few marriages can survive.	надминат	0	0
Том има куси нозе.	Tom has short legs.	куси	0	0
Лека ноќ! Време е малите девојчиња да појдат во кревет.	Good night! It's time for little girls to go to bed.	појдат	0	0
Скромноста е една од седумте свети доблести.	Humility is one of the seven holy virtues.	доблести	0	0
Донеси ми го бастунот.	Bring me my cane.	бастунот	0	0
Се предозирала со хероин.	She overdosed on heroin.	предозирала	0	0
Вие сте напорни.	You're a pain in the neck.	напорни	0	0
Едно момче дотрча до мене.	A boy came running towards me.	дотрча	0	0
Зошто се согласивте?	Why did you agree?	согласивте	0	0
На шанк е.	It's at that counter.	шанк	0	0
Автентично беше.	It was genuine.	автентично	0	0
Дивјачко племе живеело таму во тие денови.	A savage tribe lived there in those days.	живеело	0	0
Новиов екран е многу посветол.	This new screen is much brighter.	новиов	0	0
Том го сместија во болница.	Tom was hospitalized.	сместија	0	0
Баш е без везе.	It's totally lame.	везе	0	0
Едниполовите парови не би требало да можат да стапат во брак.	Same-sex couples should be able to get married.	стапат	0	0
Сите сме неискусни.	We're all inexperienced.	неискусни	0	0
Том ми кажа дека проектот пропаднал.	Tom told me the project had been a failure.	пропаднал	0	0
Аплицирав за виза.	I applied for a visa.	аплицирав	0	0
Како да стапиме во контакт со тебе?	How can we contact you?	стапиме	0	0
Пешкиров е крут на допир.	This towel is rough to the touch.	крут	0	0
Чинам дека Том знае кога почнува состанокот.	Tom knows when the meeting starts, I think.	чинам	0	0
Велат дека Марија Антоанета била одговорна за француската револуција.	They say that Marie Antoinette was responsible for the French Revolution.	антоанета	0	0
Кога заврши емисијата, го исклучивме радиото.	When the program finished, we switched the radio off.	исклучивме	0	0
Улиците се поплавени.	The streets are flooded.	поплавени	0	0
Том се вљубил во Германија.	Tom fell in love in Germany.	вљубил	0	0
Дедо ти е многу харизматичен.	Your grandfather is very charismatic.	харизматичен	0	0
Јас сум војвотка.	I am a duchess.	војвотка	0	0
Куќата беше покриена со бршлен отстрана.	The side of the house was covered with ivy.	отстрана	0	0
Ми текнува како флертуваше со Том на времето.	I remember the way you used to flirt with Tom.	флертуваше	0	0
Том не е сигурен дека сака да се вплетка.	Tom isn't sure he wants to get involved.	вплетка	0	0
Штотуку вечерав.	I've just had dinner.	вечерав	0	0
Можеби ќе треба да ме убедуваш.	I might need some persuading.	убедуваш	0	0
Том малку се здрви.	Tom stiffened a little.	здрви	0	0
Списанијата беа распродадени.	The magazines were sold out.	распродадени	0	0
Извини што досаѓам, но би можел ли да отвориш прозор?	Sorry to impose, but would you please open the window?	досаѓам	0	0
„Ќе го сработам тоа утре.“ „Така рече и вчера!“	"I'll do it tomorrow." "You said that yesterday!"	сработам	0	0
Направи дупликат од тој клуч.	He made a duplicate of that key.	дупликат	0	0
Овие чајни шолји сочинуваат пар.	These teacups make a pair.	шолји	0	0
Том оддаде почит.	Tom was respectful.	оддаде	0	0
Престани, ме скокоткаш!	Oh stop, that tickles!	скокоткаш	0	0
Сурово е да исмеваш слепец.	It is cruel to mock a blind man.	исмеваш	0	0
Том знаеше дека Мери ќе се расплаче.	Tom knew that Mary was going to cry.	расплаче	0	0
Кондомот пукна.	The condom broke.	кондомот	0	0
Се прашувам кој ќе оди да планинари со Том следниот викенд.	I wonder who's going to go hiking with Tom next weekend.	планинари	0	0
Шприцот е инструментот којшто најчесто се користи за давање инсулин.	The syringe is the instrument most commonly used to administer insulin.	шприцот	0	0
Том ме прегрна.	Tom hugged me.	прегрна	0	0
Тоа е класик.	It's a classic.	класик	0	0
На зборливите личности секогаш нешто им се испушта и со тоа ги загрозуваат интересите на другите.	A talkative person is always letting the cat out of the bag and jeopardizing the interests of others.	загрозуваат	0	0
Одев нагоре по брдото.	I walked up the hill.	брдото	0	0
Санки ѓаволот го бркаше.	It was as if the devil was chasing after him.	санки	0	0
Кирилицата зафаќа повеќе простор од латиницата.	The Cyrillic alphabet takes up more space than the Latin one.	зафаќа	0	0
Не знам да проценувам растојанија.	I can't judge distance.	проценувам	0	0
Некој посматра.	Someone is watching.	посматра	0	0
Не ми текнува што јадев вчеравечер.	I can't remember what I ate last night.	вчеравечер	0	0
Природната минерална вода содржи калциум, магнезиум, натриум, калиум, како и нитрат.	Natural mineral water contains calcium, magnesium, sodium, potassium as well as nitrate.	нитрат	0	0
Г-дин Сузуки е истакнат научник.	Mr. Suzuki is an outstanding scientist.	сузуки	0	0
Водата содржи водород и кислород.	Water contains hydrogen and oxygen.	водород	0	0
На возраст од седум години, тој веќе сам си изработуваше лакови и стрели.	By the age of seven, he had already made his own bow and arrows.	лакови	0	0
Том начкрта нешто во тефтерот.	Tom scribbled something on his notepad.	тефтерот	0	0
Кој го порачал тоа?	Who ordered that?	порачал	0	0
Што мислиш дека ќе прави Том сега откако се пензионирал?	What do you think Tom is going to do now that he's retired?	пензионирал	0	0
Ова е јаве.	This is reality.	јаве	0	0
Том извади сендвич од ќесата и почна да го јаде.	Tom took a sandwich out of the bag and started eating it.	ќесата	0	0
Инстинктивно постапив.	I acted on instinct.	инстинктивно	0	0
Не се сите ламби волшебни.	Not every lamp is magic.	ламби	0	0
Колку бербери работат во таа берберница?	How many barbers work in that barbershop?	берберница	0	0
Зошто се осмелил да го саботира експериментот?	Why did he dare sabotage the experiment?	саботира	0	0
Не се споредувам со него.	I am no match for him.	споредувам	0	0
Лошо се справив со тоа.	I handled it poorly.	справив	0	0
Нема друго божество достојно за обожување освен Алах, и Мухамед е Божјиот пратеник.	There is no God but Allah, and Mohammed is his prophet.	божество	0	0
Ги проучив твоите податоци.	I've studied your data.	проучив	0	0
Не поднесувам дечишта.	I can't stand kids.	дечишта	0	0
Том употреби цела ролна тапети.	Tom used a whole roll of wallpaper.	тапети	0	0
Избегнавме куршум.	We dodged a bullet.	избегнавме	0	0
Денешните пријатели се утрешните душмани.	Today's friends are tomorrow's enemies.	утрешните	0	0
Вечераше ли Дан?	Did Dan have dinner?	вечераше	0	0
Досега сме ги користеле природните богатства на земјата како да се бесконечни.	We have used earth's energy resources as if they were limitless.	бесконечни	0	0
Многу луѓе го посетија светилиштето каде што светецот лежеше закопан.	Many people visited the shrine where the saint lay buried.	светецот	0	0
Католиците се против контрацепција.	Catholics are against birth control.	контрацепција	0	0
Насекаде имаше момчиња поделени во групи. Некои играа џамлии, некои плочка, некои со топка. Другите возеа точак или јаваа дрвени коњчиња.	Everywhere groups of boys were gathered together. Some played at marbles, at hopscotch, at ball. Others rode on bicycles or on wooden horses.	возеа	0	0
Месово неубаво мириса.	This meat smells bad.	неубаво	0	0
Сакам да си се стоплам.	I want to warm myself.	стоплам	0	0
Моравме да ги затвориме прозорците поради комарците.	We had to shut the window because of the mosquitoes.	комарците	0	0
Иранците се мирољубив народ.	Iranian people are peace loving.	иранците	0	0
Таа река изгледа плитко, нели?	That river seems shallow, doesn't it?	плитко	0	0
Дан минатава ноќ ја проведе во пијанчење во една месна крчма.	Dan spent his last night getting drunk at a local pub.	месна	0	0
Дали школките си го менуваат оклопот?	Do turtles change their shells?	школките	0	0
Том пишуваше раскази.	Tom wrote stories.	раскази	0	0
Мажите ги грабнаа своите наострени сабји без колебање.	The men seized their sharpened sabres without hesitation.	сабји	0	0
Ме залажа дека омилена боја му е беж.	He tricked me into thinking that his favorite color is beige.	беж	0	0
Тргни ги слушалките.	Take your headphones off.	слушалките	0	0
Да го ѕирнеме Том.	Let's go check on Tom.	ѕирнеме	0	0
Девојката не беше повнимателна од својата другарка.	The girl was not more careful than her friend.	повнимателна	0	0
Тој ми намигна.	He winked at me.	намигна	0	0
Бројот на будали е бесконечен.	The number of fools is infinite.	бесконечен	0	0
Каде живеевте?	Where did you live?	живеевте	0	0
Пиеја кафе.	They drank coffee.	пиеја	0	0
Кои држави се имаат развиено во значителна мера во текот на изминативе десет години?	Which countries have developed significantly during the past ten years?	развиено	0	0
Ме интересираше зошто раскинале Том и Мери.	I was curious to know why Tom and Mary broke up.	раскинале	0	0
Том почина од туберкулоза.	Tom died from tuberculosis.	туберкулоза	0	0
Нашата фирма се стреми кон тоа да си ги подобри производите.	Our company strives to improve its products.	стреми	0	0
Мислев дека вистински сме се поврзале.	I thought we had a real connection.	поврзале	0	0
По голем восторг обично следи горко разочарување.	Great jubilation is often followed by bitter disappointment.	горко	0	0
Не ми се верува колку глупости тропаат не само обичните корисница на форумот туку и таканарачените експерти.	I can hardly believe how much nonsense is uttered not only by ordinary forum users but also by the so-called experts.	форумот	0	0
Немаше како да дознаам со кого се состанува Том.	I had no way of knowing who Tom was meeting.	состанува	0	0
Немој после мене да ми кукаш.	Don't come whining to me.	кукаш	0	0
Не сакам премногу да се зближам со нив.	I don't want to get too close to them.	зближам	0	0
Децата беа добро згрижени.	The children were well looked after.	згрижени	0	0
Најболниот копнеж е копнежот по возљубениот.	The most painful longing is the longing for a loved one.	копнежот	0	0
Ова се оригиналите.	These are the originals.	оригиналите	0	0
Мери си ја фати косата во репче.	Mary pulled her hair back into a ponytail.	репче	0	0
Се вклучија светлата.	The light went on.	вклучија	0	0
Си го мразам вкусот на плунката после јадење чокалодо.	I hate the taste of my saliva after eating chocolate.	плунката	0	0
Би сакал да ти се заблагодарам што ми ги преведуваш речениците.	I would just like to thank you for translating my sentences.	речениците	0	0
Не сме насмеани.	We're not smiling.	насмеани	0	0
Лупам целер и компири.	I am peeling the celery and the potatoes.	целер	0	0
Каде мислиш дека би требало да престојуваме?	Where do you think we should stay?	престојуваме	0	0
Колку е широк патов?	What's the width of this road?	патов	0	0
Некој ми ја згазна ногата.	Someone stepped on my foot.	згазна	0	0
Веќе го нахранив кучето.	I've already fed the dog.	нахранив	0	0
Кога Том беше дете, се опседна со девојката којашто живее на спротивната страна од улицата.	When Tom was a kid, he became obsessed with the girl who lived across the street from him.	опседна	0	0
Мислам дека некој ми се прикрадува.	I think someone is creeping up on me.	прикрадува	0	0
Освои бесплатно патување во Тунис.	He won a free trip to Tunis.	тунис	0	0
Внимавај на велосипедисти и пешаци.	Watch out for cyclists and pedestrians.	велосипедисти	0	0
Не ја истурај супата.	Don't spill the soup.	истурај	0	0
Том има смеѓа коса.	Tom has brown hair.	смеѓа	0	0
Ги мразиме нашите подли и корумпирани водачи!	We hate our wicked and corrupt leaders!	подли	0	0
Не е можно Ненси да излажала.	Nancy cannot have told a lie.	излажала	0	0
Трговијата со слонова коска е незаконита.	Traffic in ivory is illegal.	слонова	0	0
Том сака русокоси.	Tom likes blondes.	русокоси	0	0
Мисирката беше кревка и сочна.	The turkey was tender and juicy.	сочна	0	0
Кожно е.	It's made of leather.	кожно	0	0
Том беше земјоделец.	Tom was a farmer.	земјоделец	0	0
Не се секирам толку за печатни грешки - поважно ми е брзо да куцам.	I don't worry about my spelling - I rather go for speed typing.	куцам	0	0
Жена ми работи во крчма во близина.	My wife works in a nearby pub.	крчма	0	0
Љубовта не е слепа, туку ретардирана.	Love isn't blind, it's retarded.	ретардирана	0	0
Го мразам училиштево.	I hate this school.	училиштево	0	0
Несоодветен пример е.	It's a bad example.	несоодветен	0	0
Поштеди се од главоболката.	Save yourself the headache.	главоболката	0	0
Да не си ми ги видел случајно учебниците по германски?	Did you happen to see my German books?	учебниците	0	0
Градбата веќе има извесни дефекти.	The structure already has some defects.	дефекти	0	0
Навистина е прљаво.	It sure is dirty.	прљаво	0	0
Камоли да не го удрев Том.	I wish I hadn't hit Tom.	удрев	0	0
Ни треба време да тагуваме.	We need time to mourn.	тагуваме	0	0
Том се обиде, безуспешно, да се насмевне.	Tom tried, unsuccessfully, to smile.	безуспешно	0	0
Том воопшто нема покажано насилни склоности.	Tom has never exhibited any violent tendencies.	склоности	0	0
Том зина за да се вресне.	Tom opened his mouth to scream.	зина	0	0
Го манипулираше Том.	You were manipulating Tom.	манипулираше	0	0
Постоењето на духови не докажува дека има задгробен живот. Тие може да се елементи од друга димензија.	Ghost existence does not prove that there's life after death. They can be elements of another dimension.	задгробен	0	0
Го следевме течението на реката.	We followed the course of the river.	течението	0	0
Доста го гњавиш Том.	Stop harassing Tom.	гњавиш	0	0
Немој да ми ласкаш.	You mustn't flatter me.	ласкаш	0	0
Ослободен си од обврската.	You're off the hook.	обврската	0	0
Никогаш не е предоцна да се искупиш за штета што си ја нанел.	It's never too late to make amends for harm done.	искупиш	0	0
Има диња на масата.	There is a melon on the table.	диња	0	0
Мрш!	Get lost!	мрш	0	0
Твојот говор беше прикладен за настанот.	Your speech was appropriate for the occasion.	прикладен	0	0
Само требаше да позборуваш со Том.	All you had to do was talk to Tom.	позборуваш	0	0
Том сакаше слушатели.	Tom wanted an audience.	слушатели	0	0
Не го искажува она што го мисли. Нешто крие.	He doesn't say what he thinks. He is hiding something.	искажува	0	0
Препуштени се сами на себе.	They're on their own.	препуштени	0	0
Им помагавме досега.	We've been helping them.	помагавме	0	0
Како си стекнал олкава мудрост?	Where did you get all this wisdom?	стекнал	0	0
Белешката беше од неа.	The note was from her.	белешката	0	0
Сенаторите донесоа одлука.	Senators made a decision.	сенаторите	0	0
Ве мола, може ли да разговарам со Том Џексон?	May I speak to Tom Jackson, please?	мола	0	0
Омразата, озлогласеноста и клевата ми го немаат освоено духот.	Hatred, infamy and slander have not conquered my spirit.	освоено	0	0
Поблизок сум со Том од кого било друг.	I'm closer to Tom than anyone else.	поблизок	0	0
Том рече дека му провалиле во домот.	Tom said his house had been broken into.	провалиле	0	0
Отвори се, Сезаме!	Open Sesame!	сезаме	0	0
Киселината го разјадува металот.	Acid attacks metal.	киселината	0	0
Ова е зезнато.	This is tricky.	зезнато	0	0
Лекарот ја зазеде својата вообичаена положба, карши Грејс.	The Doctor took his usual position, opposite to Grace.	карши	0	0
Ни требаат некакви орудија.	We need some tools.	орудија	0	0
Животот има свои тегоби, како што секоја роза има свое трње.	Life has its sorrows, as every rose has its thorns.	трње	0	0
Луѓето порано пишувале книги со помош на машини за куцање.	People used to write books using typewriters.	пишувале	0	0
Оваа мазга не може да носи потежок товар.	This mule can't carry a heavier load.	мазга	0	0
Готов си да заплачеш.	You're about to cry.	заплачеш	0	0
Таа секогаш се жали на ниската плата на маж и.	She is always complaining of her husband's small salary.	ниската	0	0
Си го соблеков палтото.	I took off my coat.	соблеков	0	0
Овие дами се моите тетки.	These ladies are my aunts.	тетки	0	0
Ти се восхитуваме.	We admire you.	восхитуваме	0	0
Множењето е комутативно, а делењето не е.	Multiplication is commutative, division is not.	делењето	0	0
Честопати сме патувале до Токио.	We often have traveled to Tokyo.	честопати	0	0
Можеш ли да ми го придржиш ова?	Can you hold this for me?	придржиш	0	0
Оливер има проблеми со акни.	Oliver has an acne problem.	акни	0	0
Мери си ја фарба косата веќе со години.	Mary has been dyeing her hair for years.	фарба	0	0
Забавно беше како славевме заедно.	It was fun to celebrate together.	славевме	0	0
Предлагам да презакажеме.	I suggest we reschedule a time.	презакажеме	0	0
Мајчиниот совет би го надвишил пријателскиот.	A mother's advice would outweigh a friend's.	мајчиниот	0	0
Том седеше на плажа цел ден и пишуваше разгледници.	Tom sat on the beach all day, writing postcards.	разгледници	0	0
Системот за подмачкување беше лошо осмислен.	The lubrication system was poorly designed.	подмачкување	0	0
Сирота мачка! Не може да го улови пргавото глувче.	Poor cat! She can't catch the nimble mouse.	сирота	0	0
Не си насмеан.	You're not smiling.	насмеан	0	0
Тој говор за љубовните страсти беше навистина прекрасен.	That speech about the passions of love was really beautiful.	љубовните	0	0
И двајцата ги погледнавме.	We both looked at them.	погледнавме	0	0
Штом го намолам син ми да ни ги скенира семејните слики, ќе објавам неколку од нив на нашата веб-страница.	As soon as I can get my son to scan our family photos, I'll upload some of them to our website.	скенира	0	0
Том воопшто нема покажано насилни склоности.	Tom has never exhibited any violent tendencies.	покажано	0	0
Секое лето кампуваме.	Every summer, we go camping.	кампуваме	0	0
Препорачливо е да не си ги пишуваш лозинките каде што другите би можеле да ти ги видат.	It's recommended that you don't write your passwords down where others might see them.	препорачливо	0	0
Том ги разбуди децата и им кажа да се спремат за на училиште.	Tom woke up the children and told them to get ready for school.	спремат	0	0
Си ја тови гуската.	He's force-feeding his goose.	гуската	0	0
Кога затворате?	When do you close?	затворате	0	0
Ми должиш нова тастарута што не е поплавена со кафе.	You owe me a new keyboard that isn't full of coffee.	поплавена	0	0
Том е од ФИБ.	Tom is with the FBI.	фиб	0	0
Што броите?	What're you counting?	броите	0	0
Не сме се слушнале со Милдред веќе две години.	We haven't heard from Mildred for two years.	милдред	0	0
Успеа ли барем малку да отспиеш?	Were you able to sleep at all?	отспиеш	0	0
Том не се истушира сабајлево.	Tom didn't take a shower this morning.	истушира	0	0
Одморен сум.	I'm rested.	одморен	0	0
Том отсекогаш го добивал она што го сакал.	Tom has always been able to get what he wants.	добивал	0	0
Том го истепаа.	Tom got beaten up.	истепаа	0	0
Мислам дека се е функционално.	I think everything is functional.	функционално	0	0
Пази. Не го испуштај послужавникот.	Be careful. Don't drop the tray.	послужавникот	0	0
Не сум храбар, признавам, но се сум ни суеверен.	I'm not brave, I admit; but I'm not superstitious.	суеверен	0	0
Зошто ме поканиле?	Why was I invited?	поканиле	0	0
Викнавме лекар.	We sent for a doctor.	викнавме	0	0
Оние коишто ги мешаат глаголските завршетоци „-тся“ и „-ться“ ги чека посебно местенце во пеколот.	For those who confuse the verb endings "-тся" and "ться", there's a special little place in Hell prepared just for you.	завршетоци	0	0
Ќе се иселам на крајот на месецот.	I'll be moving out at the end of the month.	иселам	0	0
Јас тропнав на вратата.	I was the one who knocked on the door.	тропнав	0	0
По грешка голтна детергент.	He swallowed detergent by mistake.	детергент	0	0
Убав помин.	Have fun.	помин	0	0
Го заробивме.	We captured him.	заробивме	0	0
Ми текнува како сум си играл со магнети во градинка.	I remember playing with magnets in kindergarten.	магнети	0	0
Не можам да ти опишам колку ме растажува тоа.	I can't tell you how sad that makes me.	растажува	0	0
Том беше рудар.	Tom was a miner.	рудар	0	0
Општествените проблеми со коишто се соочуваа се чинеа преголеми за да бидат решени.	The social problems facing them seem too enormous to deal with.	општествените	0	0
Тоа спречило граѓанска војна.	It prevented a civil war.	спречило	0	0
Имаше само едно преостанато шише пиво во ладилникот.	There was only one bottle of beer in the fridge.	преостанато	0	0
Ќе бидам таму најскоро што можам.	I'll be there as soon as possible.	најскоро	0	0
Бабата им дава бонбони на своите внучиња.	The grandmother gives candies to her grandchildren.	внучиња	0	0
Дан ја изманипулира Линда да му ги препише парите.	Dan manipulated Linda into signing her money over to him.	изманипулира	0	0
Англиската азбука содржи 26 букви.	The English alphabet has 26 letters.	англиската	0	0
По сечењето хабанеро пиперки, гледај да не си ги триеш очите.	After cutting habanero peppers, be careful not to rub your eyes.	сечењето	0	0
Држи се подалеку од мене, ѓаволу!	Keep away from me, devil!	ѓаволу	0	0
Том делува збркано.	Tom seems perplexed.	збркано	0	0
Во шумата, мајмуни слегуваа од крошните.	In the forest, monkeys were climbing down from the canopies.	крошните	0	0
Имињата се подредени по азбучен ред.	The names are sorted alphabetically.	азбучен	0	0
Одгледуваме грозје, пченка и овошни дрва.	We grow grapes, corn and fruit trees.	овошни	0	0
Џин поретко патува од Алиса.	Jean travels less than Alice.	поретко	0	0
На Том му светнаа очите кога Мери зачекори во собата.	Tom's eyes lit up when Mary walked into the room.	зачекори	0	0
Има нова, долга јадица во продавницата.	There’s a new long fishing rod in the shop.	јадица	0	0
За кого навиваш?	Who are you rooting for?	навиваш	0	0
Ти сакаше да го измениш.	You wanted to change it.	измениш	0	0
Школските книги на Том се многу скапи.	Tom's school books are very expensive.	школските	0	0
Том се искраде од куќата синоќа.	Tom snuck out of the house last night.	искраде	0	0
Алкохол е одговорот. Додуша не ми текнува што беше прашањето.	Alcohol is the answer. I can't remember the question.	додуша	0	0
Иако ми го објасни значењето на стихотворбава стопати, сѐ уште не ја разбирам.	Even though he explained to me over and over again the meaning of this poem, I still don't get it.	стопати	0	0
Том отсекогаш многу си ги штител децата.	Tom has always been very protective of his children.	штител	0	0
Том само упадна.	Tom just walked in.	упадна	0	0
Том конечно ги отплати сите свои долгови од коцкање.	Tom has finally paid back all his gambling debts.	отплати	0	0
Трепериш.	You're shivering.	трепериш	0	0
Инсектицидот требаше да ги истреби лебарките.	The insecticide promised to exterminate cockroaches.	истреби	0	0
Пробувавме да го сокриеме тоа.	We tried to keep it a secret.	пробувавме	0	0
Том одеднаш го обзеде страв.	Tom was suddenly overcome by fear.	обзеде	0	0
Овој обичај беше неодамна воведен во нашето секојдневие.	This custom was recently introduced in our everyday life.	воведен	0	0
Чевлите ќе ти го изменат животот. Прашај ја пепелашка.	Shoes will change your life. Ask Cinderella.	изменат	0	0
Том го стави бебето во лулката.	Tom put the baby in his crib.	лулката	0	0
Тој беше неутрален учесник во дискусијата.	He was a neutral participant at the discussion.	дискусијата	0	0
Вечерај со нас.	Have dinner with us.	вечерај	0	0
Не се залажувај.	Don't kid yourself.	залажувај	0	0
Можеби Том не се придржувал до првобитниот план.	Maybe Tom wasn't sticking with the original plan.	првобитниот	0	0
Том грабна апарат за гасење пожар и почна да шприца.	Tom grabbed a fire extinguisher and started spraying.	гасење	0	0
Том притисна копче на тастатурата од компјутерот.	Tom pressed a key on the computer keyboard.	тастатурата	0	0
Дали Том ја поткупи Мери?	Did Tom bribe Mary?	поткупи	0	0
Брад не знае толку многу луѓе колку што знам јас.	Brad doesn't know as many people here as me.	брад	0	0
Том извади тефтер.	Tom took out a notepad.	тефтер	0	0
Труди се да не му обрнуваш внимание на Том.	Try to ignore Tom.	обрнуваш	0	0
Склучив договор.	I made the deal.	склучив	0	0
Склучивме договор.	We made a bargain.	склучивме	0	0
Сакам нешто што ми ги оттргне мислите од ова.	I want a distraction.	оттргне	0	0
Ќе пристигнам на 23-ти мај.	I will arrive on 23rd of May.	23-ти	0	0
Том има скршеница на черепот.	Tom's skull has been fractured.	скршеница	0	0
За малку ќе ми паднеше сендвичот.	I almost dropped my sandwich.	паднеше	0	0
Купот лешови под мостот беше грозоморна глетка.	The pile of bodies under the bridge was such a macabre sight.	лешови	0	0
Ловец ловеше зајци со својот пес.	A hunter hunted hares with his dog.	зајци	0	0
Да се засолниме од дождов.	Let's get out of this rain.	засолниме	0	0
Не ризикувај.	Don't take chances.	ризикувај	0	0
Мешањето на реченици е смешно.	Sentence mixing is funny.	мешањето	0	0
Бранете се.	Defend yourselves.	бранете	0	0
На Том му се има изменето изгледот.	Tom's appearance has changed.	изменето	0	0
За мене, неговиот парфем е афродизијак.	As far as I'm concerned, his perfume is an aphrodisiac.	афродизијак	0	0
Мразам болничка храна.	I hate hospital food.	болничка	0	0
Јагнињата се млади овци.	Lambs are baby sheep.	јагнињата	0	0
Пеперутката леташе.	The butterfly flew.	пеперутката	0	0
Кого заштитувате?	Who were you protecting?	заштитувате	0	0
Само сељаци плукаат на земја.	Only yokels spit on the ground.	сељаци	0	0
Морам да ставам вода во радијаторот.	I must add water to the radiator.	радијаторот	0	0
Претрпевме особено тешка зима.	We experienced an especially difficult winter.	претрпевме	0	0
Убаво го прелажа.	You certainly fooled him.	прелажа	0	0
Има минимални разлики.	There are minor differences.	минимални	0	0
Ми претставуваше задолство што ја минував вечерта со паметна, духовита и убава девојка како тебе.	It was a pleasure to spend the evening with a smart, funny and beautiful girl like you.	минував	0	0
Том ќе се обидеше да те спречи.	Tom would've tried to stop you.	обидеше	0	0
Зошто те истепал татко ти?	Why did your father beat you?	истепал	0	0
Девојчињата плачеа.	The girls were crying.	плачеа	0	0
Сурфањето ми се чини забавно.	Surfing looks like fun.	сурфањето	0	0
Како планираш да го достигнеш ова?	How do you intend to achieve this?	достигнеш	0	0
Планираме пљачка.	We're planning a robbery.	пљачка	0	0
Баш си зборлест.	You sure do talk a lot.	зборлест	0	0
Ајде да го поминеме подот со џогер.	Let's mop the floor.	џогер	0	0
Додека имав запаление на белите дробови, само чемреев во својата соба, чекајќи да се опоравам.	While I had pneumonia, I just languished in my room, waiting to recover.	опоравам	0	0
Одамна не сум јадел млечни производи.	I haven't eaten dairy products for a while.	млечни	0	0
Не го сакам Крис затоа што е неучтив и бесчувствителен.	I dislike Chris because he is very rude and insensitive.	бесчувствителен	0	0
Земјотресите се честа појава во Јапонија.	Earthquakes are common in Japan.	земјотресите	0	0
Две девојченца берат бели ради.	Two little girls are picking daisies.	ради	0	0
Таа си беше легнала.	She had gone to bed.	легнала	0	0
Линда тврдеше дека е бремена за да го примора Дан да ја земе за жена.	Linda claimed she was pregnant to force Dan into marriage.	примора	0	0
Сите се стремат кон подобар живот.	Everyone aspires to have a better life.	стремат	0	0
Натопи го сунѓеров со вода.	Soak this sponge in water.	натопи	0	0
Тие се пејачи.	They are singers.	пејачи	0	0
Том си го допи пијалакот и излезе од барот.	Tom downed the rest of his drink and left the bar.	допи	0	0
Бедата и тагата ја придружуваат војната.	Misery and sorrow accompany war.	бедата	0	0
Малото девојче си го гушна мечето.	The little girl hugged her teddy bear.	гушна	0	0
Правата на поединецот се важни во едно слободно општество.	The rights of the individual are important in a free society.	поединецот	0	0
Црвените линии на мапата претставуваат железнички пруги.	The red lines on the map represent railways.	железнички	0	0
Чива идеја беше тоа?	Whose idea was that?	чива	0	0
Сакам да решавам сложувалки.	I like solving puzzles.	сложувалки	0	0
По војна, победниците секогаш се во право, а поразените се виновните.	After a war, always, the victorious side is right and the vanquished side is wrong.	виновните	0	0
Том се врати прошлата недела.	Tom came last week.	прошлата	0	0
Дан се појави на својот прв испит неспремен.	Dan went to his first exam unprepared.	неспремен	0	0
Сите ли отидовте заедно да пазарите?	Did you all go shopping together?	пазарите	0	0
Полицијата смета дека Мери си го отрула мажот.	The police think that Mary poisoned her husband.	отрула	0	0
Би сакал да знам дали пристигнала.	I'd like to know if she's arrived.	пристигнала	0	0
Дали Ван Гог навистина си отсекол едно уво?	Did Van Gogh really cut off one of his ears?	отсекол	0	0
Градот ги оштети посевите.	The hail harmed the crops.	посевите	0	0
Не треба да ги мешаме самотијата и изолацијата. Тоа се две засебни работи.	We shouldn't confuse solitude with isolation. They are two separate things.	изолацијата	0	0
Изгледа сѐ што ми се допаѓа е или незаконито, или неморално, или калорично.	It seems as if anything I like is illegal, immoral or fattening.	неморално	0	0
Бингото е игра за баби.	Bingo is something that grandmothers play.	бингото	0	0
Си ја крие главата во песок, како ној.	He hides his head in the sand, like an ostrich.	ној	0	0
Том не може да пие во овој бар, затоа што е малолетен.	Tom can't get a drink in this club because he's underage.	малолетен	0	0
Арапскиот се чита оддесно налево.	Arabic is read from right to left.	оддесно	0	0
Ова ми е свршеникот.	This is my fiancé.	свршеникот	0	0
Не тропај.	Don't make any noise.	тропај	0	0
Сочувството е човечка емоција.	Sympathy is a human emotion.	сочувството	0	0
Телото беше најдено под надвозникот.	The body was found under the overpass.	надвозникот	0	0
Таа звучи разочарано.	She sounds disappointed.	разочарано	0	0
Тој живее во раскош.	He lives in luxury.	раскош	0	0
Том сака да носи бели чорапи со сандалите.	Tom likes wearing white socks with his sandals.	сандалите	0	0
Ризичен план е.	It's a risky plan.	ризичен	0	0
Тие лалиња се прекрасни.	Those tulips are beautiful.	лалиња	0	0
Жените не се малцинство.	Women are not a minority.	малцинство	0	0
Ланецот се состои од повеќе алки.	A chain is made up of many links.	алки	0	0
Каде ми е ракијата?	Where's my brandy?	ракијата	0	0
Не се прави човек со калап.	A man cannot be made in a mold.	калап	0	0
Језиво беше.	It was spooky.	језиво	0	0
Ми го поправија саатот.	I had my watch fixed.	поправија	0	0
Не обвинувајте го гласникот.	Don't blame the messenger.	обвинувајте	0	0
Различни искуства доведуваат до различни избори.	Different experiences lead to different choices.	доведуваат	0	0
Ќе си раскажуваме подоцна.	We'll catch up later.	раскажуваме	0	0
Проблемот е што соларната енергија е прескапа.	The problem is that solar power is too expensive.	соларната	0	0
Работодавците не смеат да одбијат да вработат некого врз основа на раса, вероисповед, етничко потекло, боја на кожа, пол, возраст, граѓанска состојба, инвалидитет, или сексуална ориентација.	Employers cannot refuse to hire workers because of their race, religion, ethnic origin, skin colour, sex, age, marital status, disability or sexual orientation.	етничко	0	0
Климатските услови имат големо влијание врз нашето здравје.	The climate has a big effect on our health.	климатските	0	0
Веќе не е онакво срамежливо момче какво што беше.	He is no longer the shy boy he was.	срамежливо	0	0
Оставам ужасни први впечатоци.	I make a horrible first impression.	впечатоци	0	0
И обата ги нема.	They're both gone.	обата	0	0
Се наежив.	I've got goose bumps.	наежив	0	0
Надлежниот се викаше Том.	The person in charge was named Tom.	надлежниот	0	0
Необјасниво е.	It's not explainable.	необјасниво	0	0
Големите гении имаат најкратки животопоси.	Great geniuses have the shortest biographies.	гении	0	0
Смотанко си.	You're a pushover.	смотанко	0	0
Дали делувам недоверливо?	Do I seem untrustworthy?	делувам	0	0
Еден скакулец и многу мравки живееја во едно поле.	A grasshopper and many ants lived in a field.	скакулец	0	0
Си ги исповеда сите гревови.	He confessed all his sins.	исповеда	0	0
Том си ги знае ограничувањата.	Tom knows his limitations.	ограничувањата	0	0
Дигиталната музика станува се попопуларна.	Digital music is becoming more and more popular.	дигиталната	0	0
Би сакал ли да порачаш десерт?	Would you like to order dessert?	порачаш	0	0
Клекна и се помоли за душите на погинатите.	He got down on his knees and prayed for the souls of the deceased.	клекна	0	0
Кога ќе ги погубат затворениците?	When will the prisoners be executed?	погубат	0	0
Сунѓерот впива вода.	The sponge soaks up water.	впива	0	0
Промените се неизбежни.	Change is inevitable.	неизбежни	0	0
Таа почва е богата со хумус.	That soil is rich in humus.	хумус	0	0
Застани на вагата.	Step on the scale.	вагата	0	0
Има ли ладна водна?	Is there any cold water?	водна	0	0
Се расправавме.	We were having an argument.	расправавме	0	0
Ја слушна ли најавата?	Did you hear the announcement?	најавата	0	0
Го обожавам школово.	I love this school.	школово	0	0
Не слушам лаеж.	I don't hear barking.	лаеж	0	0
Те поканувам.	I'm inviting you.	поканувам	0	0
Запеј песна со мене.	Sing a song with me.	запеј	0	0
Ѝ ги испеков колачињава.	I baked these cookies for her.	испеков	0	0
Ракоплескајте, пријатели; комедијата заврши.	Applaud, friends, the comedy has ended.	комедијата	0	0
Том сади сончогледи секоја пролет.	Tom plants sunflowers every spring.	сади	0	0
Јас не би трошел нерви поради тоа.	I wouldn't lose any sleep over it.	трошел	0	0
Лаам како куче.	I am barking like a dog.	лаам	0	0
Се одржа попис во 2005-та.	A census was performed in 2005.	2005-та	0	0
Изнајмивме кану.	We rented a canoe.	кану	0	0
Том не требаше да ѝ се обрати на наставничката со таков тон.	Tom ought not to have spoken to his teacher in that tone of voice.	наставничката	0	0
Таа е многу индивидуалистички настроена.	She's very individualistic.	настроена	0	0
Си го упропастуваш целиот живот.	You're throwing away your entire life.	упропастуваш	0	0
Навидум се гнездат на дрво пред куќата.	Apparently, they nest in a tree in front of the house.	гнездат	0	0
Денес времето дефинитвно беше за шорцеви и маица.	Today was definitely shorts and T-shirt weather.	дефинитвно	0	0
Том седеше на фотелја.	Tom was sitting in an armchair.	фотелја	0	0
Ѕверовите трчаа по рамнината.	The beasts ran through the plain.	рамнината	0	0
Се е политика, дури одгледувањето ротквици.	Everything is political, including growing radishes.	одгледувањето	0	0
Не, ова е ДВД-то на син ми.	No, this is my son's DVD.	двд-то	0	0
Обожавам анален секс.	I love anal sex.	анален	0	0
Дали те гњави Том?	Is Tom pestering you?	гњави	0	0
Зошто ме презираш?	Why do you resent me?	презираш	0	0
Тој почна да се заљубува во својата соработничка Мери.	He began to fall in love with his co-worker Mary.	заљубува	0	0
Тоа што го направил том е неверојатно идиотско.	What Tom did was unbelievably idiotic.	идиотско	0	0
Том ми нанесува болка.	Tom is hurting me.	нанесува	0	0
Тоа беше многу деликатен преговор.	It was a very delicate negotiation.	деликатен	0	0
Џонатан Свифт би ме бранел.	Jonathan Swift would defend me.	бранел	0	0
Стави ја лиметата во кокосот.	Put the lime in the coconut.	кокосот	0	0
Напролет, деновите стануваат подолги.	In spring, the days become longer.	напролет	0	0
Тавата е премногу жешка.	The pan is too hot.	тавата	0	0
Тоа е вулгарно.	That's vulgar.	вулгарно	0	0
Мери има кадрава темна коса.	Mary has curly dark hair.	кадрава	0	0
Очекувај го неочекуваното.	Expect the unexpected.	неочекуваното	0	0
Беше сосем неприкладно.	It was totally inappropriate.	неприкладно	0	0
Ова е кожен ремен.	That is a leather belt.	кожен	0	0
Отидов на аеродром да се опростам со својот пријател.	I went to the airport to bid my friend goodbye.	опростам	0	0
Да се отарасиме од она.	Let's get rid of that one.	отарасиме	0	0
Го пополнувам за Том.	I'm filling in for Tom.	пополнувам	0	0
Испаѓа дека пластелинот има солен вкус.	Play-Doh apparently has a salty taste.	солен	0	0
Немам време да си купам нова вратоврска пред банкетот.	I don't have time to buy a new tie before the banquet.	банкетот	0	0
Мечкити си го чешаат грбот со кора од дрво.	Bears like to scratch their back on tree bark.	чешаат	0	0
Немам футрола за очилата.	I don't have a case for my glasses.	футрола	0	0
Бидејќи момчете беше наполнило пет години, мораа да размислат во кое училиште да го запишат.	Now that the boy was five, they had to think about which school to send him to.	запишат	0	0
Млитав сум.	I'm flabby.	млитав	0	0
Промените полека настапуваат.	Change happens slowly.	настапуваат	0	0
Овците пасат трева во полето.	The sheep graze the grass in the field.	пасат	0	0
Новороденчињата се подложни на болести.	Infants are subject to diseases.	подложни	0	0
Пак се венчав.	I got married again.	венчав	0	0
Зошто ја кривиш неа?	Why blame her?	кривиш	0	0
Тоа е валидна причина.	That's reason enough.	валидна	0	0
Дан го одгледала тетка му.	Dan was brought up by an aunt.	одгледала	0	0
Том ги преполови трупците со пила.	Tom sawed the logs in half.	преполови	0	0
Ресторанов служи само предјадења.	This restaurant only serves appetizers.	ресторанов	0	0
Тој страсно ја бакна во уста.	He kissed her passionately on the lips.	страсно	0	0
Се спремав.	I've been preparing.	спремав	0	0
Том е подобар тениски играч од тебе.	Tom is a better tennis player than you are.	тениски	0	0
Колку атоми на јаглерод содржи метанот?	How many carbon atoms does methane have?	атоми	0	0
Том отиде да лови фазани.	Tom went pheasant hunting.	фазани	0	0
Не си го отежнувај ова.	Don't make this harder on yourself.	отежнувај	0	0
Том е хулиган.	Tom is a gangster.	хулиган	0	0
Силувањето е ужасен злочин.	Rape is a horrible crime.	силувањето	0	0
Натаму се упатив.	I'm headed that way.	упатив	0	0
Исечкај го лососот на мали парченца.	Cut the salmon into small pieces.	парченца	0	0
Направи три чекора па скокни.	Take three steps and jump.	чекора	0	0
Имам камче во чевелот.	There is a stone in my shoe.	камче	0	0
Таа обично користи ножички за нокти.	She usually uses nail scissors.	ножички	0	0
Се сметало дека перниците од жад ја пренесувале енергијата од каменот до мозокот на оној што спие.	Jade pillows were believed to transfer the energy of the stone to the brain of the sleeper.	перниците	0	0
Не ручав.	I didn't eat lunch.	ручав	0	0
Том пржи јајце.	Tom is frying an egg.	пржи	0	0
Том го препорачаа.	Tom was recommended.	препорачаа	0	0
Суровиот човек го тепаше кучето со камшик.	The cruel man beat the dog with a whip.	суровиот	0	0
Исто така учат од набљудување и имитирање.	They also learn from watching and imitating.	имитирање	0	0
Се навлажни кога тој почна да ѝ ги масира градите.	She got wet when he started caressing her breasts.	масира	0	0
Човечкиот ум не може баш да ја разбере бесконечноста.	Infinity can't really be understood by the human mind.	бесконечноста	0	0
И Ве молам, без костени!	And please, no chestnuts!	костени	0	0
Нема да се разбистри.	It won't clear up.	разбистри	0	0
Сите се прилично потресени.	Everyone's pretty shaken up.	потресени	0	0
Го познавав покојникот долго време.	I have known the deceased for a long time.	покојникот	0	0
Немој да ми кажеш дека Дан разговара со таа чавка.	Don't tell me that Dan is talking to that crow.	чавка	0	0
Нашата куќа има поволна местоположба.	Our house is conveniently located.	поволна	0	0
Обожавам брокула.	I love broccoli.	брокула	0	0
Се оженив за Полка.	I married a Polish woman.	полка	0	0
Том би го обожавал тоа.	Tom would love it.	обожавал	0	0
Дан се преправи во просјак.	Dan was disguised as a beggar.	преправи	0	0
Никој не погина.	Nobody got killed.	погина	0	0
Извини што ти го трошев времето.	I'm sorry I wasted your time.	трошев	0	0
За некои луѓе самоповредувањето е утешно.	Some people find self-harm comforting.	утешно	0	0
Мислам дека си испаничил.	I think you panicked.	испаничил	0	0
Не ми кажувај смешки.	Don't make me laugh.	смешки	0	0
Безбожници го опљачкаа храмот.	Ungodly men ransacked the temple.	безбожници	0	0
Илјада клукајдрвци влетаа низ прозорецот и му застанаа на Пинокио на нос. Колваа и колваа толку силно што огромниот нос за неколку мига си ја врати првобитната големина.	A thousand woodpeckers flew in through the window and settled themselves on Pinocchio's nose. They pecked and pecked so hard at that enormous nose that in a few moments, it was the same size as before.	првобитната	0	0
Том и неговите другари им ги пресекле гркланите на единаесет мажи и жени.	Tom and his buddies slit the throats of eleven men and women.	пресекле	0	0
Информациите ми се зачувани во датотека на компјутер.	The information is stored in a file on my computer.	зачувани	0	0
Излетот траеше цел ден.	The picnic lasted the whole day.	излетот	0	0
Том замалку ќе излезеше од кожа.	Tom nearly jumped out of his skin.	излезеше	0	0
Лулашката се движи нагоре-надоле.	The swing is moving up and down.	лулашката	0	0
Дури кога избледи млагата забележавме дека сме спиеле на раб на бездна.	It was only when the fog lifted that we noticed that we had slept on the edge of an abyss.	избледи	0	0
Свинското е исечено на коцки и испржено.	The pork is diced and fried.	исечено	0	0
Би сакал да прилегнам.	I'd like to lie down.	прилегнам	0	0
Том има убава колекција од современи слики.	Tom has a nice collection of modern paintings.	современи	0	0
Соработуваше ли?	Were you cooperative?	соработуваше	0	0
Том беше спомнат.	Tom was mentioned.	спомнат	0	0
Бесценет си за мене.	You're precious to me.	бесценет	0	0
Том се обиде да им ги украде нектарот и амброзијата на боговите.	Tom tried to steal the gods' nectar and ambrosia.	нектарот	0	0
Во Унгарија зборуваат унгарски.	In Hungary they speak Hungarian.	унгарски	0	0
Том скиршум пие од чешма.	Tom is drinking directly from the faucet.	чешма	0	0
Развија зависност.	They got addicted.	развија	0	0
Таа е сѐ уште малолетна.	She's still a minor.	малолетна	0	0
Препуштете ми ги мене.	Let me handle them.	препуштете	0	0
Каков циција си!	What a miser you are!	циција	0	0
Дали имаш комплекси?	Are you insecure?	комплекси	0	0
Чии се овие ирваси?	Who owns these reindeer?	ирваси	0	0
На земјата завладеа општ неред.	The earth was thrown into chaos.	општ	0	0
Том знае дека Мери се закача.	Tom knows Mary is teasing.	закача	0	0
Користиш ли сунѓер додека се бањаш?	Do you use a sponge when you take a bath?	бањаш	0	0
Вие двајца просто изгледавте многу среќно заедно.	You two just looked so happy together.	изгледавте	0	0
Го отфрлив тоа.	I disregarded it.	отфрлив	0	0
Ме совладаа.	They overpowered me.	совладаа	0	0
Го декодира ли?	Have you decoded it?	декодира	0	0
Нема доволно светло во собава за да се шие.	There's not enough light in this room for sewing.	шие	0	0
Том посади цвеќиња во градината попладнево.	Tom planted some flowers in the garden this afternoon.	посади	0	0
Момче свиреше на тапан.	A boy was beating the drum.	тапан	0	0
Тањирот е прљав.	The plate is dirty.	прљав	0	0
Таа го уценуваше.	She blackmailed him.	уценуваше	0	0
Ми фали една чорапа.	I'm missing a sock.	чорапа	0	0
Ова е засновано врз факти.	This is based on fact.	засновано	0	0
Том тврдеше дека Мери пукала во него.	Tom claimed that Mary shot him.	пукала	0	0
Никогаш не ме бивало за сметање.	I've never been good with figures.	сметање	0	0
Се обидов да го разубедам Том, но не сакаше да ме послуша.	I tried to talk Tom out of it, but he wouldn't listen.	разубедам	0	0
Ти прегладам да се наведнеш.	I suggest you duck.	наведнеш	0	0
Дан неколкупати ја прободе Линда со својот нож.	Dan stabbed Linda repeatedly with his knife.	неколкупати	0	0
Том остана неподвижен.	Tom remained still.	неподвижен	0	0
Нема да можат да одредат.	They won't be able to tell.	одредат	0	0
Колите ги заменија кочиите.	Automobiles replaced carriages.	кочиите	0	0
Ќе го урнат трговскиот центар.	The shopping center will be demolished.	урнат	0	0
Ве молам, не се карајте.	Please don't argue.	карајте	0	0
Автопатот е поплавен.	The highway is flooded.	поплавен	0	0
Треба да си ги залепиш тие слики во албум.	You should stick those pictures in your album.	залепиш	0	0
Том доживеа катастрофален неуспех.	Tom failed horribly.	катастрофален	0	0
Погодивте, дечки.	You guessed right.	погодивте	0	0
Им зготвив вечера.	I cooked dinner for them.	зготвив	0	0
Добро се слага со сите свои соученици.	He's getting along well with all of his classmates.	соученици	0	0
Јас сум самотник, може да се каже.	I'm kind of a loner.	самотник	0	0
Најверојатно ќе го положиш приемниот испит ако го користиш овој учебник.	In all likelihood, you will pass the entrance exam if you use this textbook.	учебник	0	0
Многу сум потиштен.	I'm very depressed.	потиштен	0	0
Носорозите не се диносауруси.	Rhinoceros is not a dinosaur.	носорозите	0	0
Занемари го барањето на Том.	Ignore Tom's request.	занемари	0	0
Многу се зближивме.	We became very close.	зближивме	0	0
Том отсекогаш велел дека имам болна смисла за хумор.	Tom has always said I have a sick sense of humor.	велел	0	0
Блесаво е да читаш такво списание.	It's silly to read such a magazine.	блесаво	0	0
Мислев да си фи офарбаме косите со иста боја.	I thought we could dye our hair the same color.	косите	0	0
Јас верувам во етика, а да веруваа и сите други, немаше да имаме никакви проблеми. Етиката е единственото решение, независно од нејзинити религиозни аспекти.	I believe in ethics, and if everybody believes in ethics we'd have no problems at all. That's the only way out, forget the religious side.	етиката	0	0
Сипата почна да ја губи својата свежина.	This cuttlefish has started to lose its freshness.	свежина	0	0
Инженерите го разнесоа мостот затоа што ионака беше готов да се урне.	The engineers blew up the bridge because it was about to collapse.	инженерите	0	0
Оваа книга целосно ја опфаќа темата.	This book covers the subject completely.	опфаќа	0	0
Наводно била глумица пред дваесетина години.	She is said to have been an actress about twenty years ago.	дваесетина	0	0
Том го каснаа.	Tom got bit.	каснаа	0	0
Грозјево има кисел вкус.	These grapes taste sour.	кисел	0	0
Тоа е фазан.	It's a pheasant.	фазан	0	0
Во скапоцени камења спаѓаат аквамаринот, аметистот, смарагдот, кварцот и рубинот.	Rare gems include aquamarine, amethyst, emerald, quartz and ruby.	рубинот	0	0
Незаборавно е.	It's unforgettable.	незаборавно	0	0
Том сака да се трампа.	Tom wants to trade.	трампа	0	0
Оваа честичка претвора именки во глаголи.	This particle turns a noun into a verb.	честичка	0	0
Дикенс е авторот на „Оливер Твист“.	Dickens was the author of 'Oliver Twist'.	дикенс	0	0
Тоа не се совпаѓа со шаблонот.	That doesn't fit the pattern.	шаблонот	0	0
Беше многу страсна љубовна афера.	It was a very passionate love affair.	страсна	0	0
Том не е арамија.	Tom isn't a thief.	арамија	0	0
Тонеме.	We're sinking.	тонеме	0	0
Најверојатно ќе го положиш приемниот испит ако го користиш овој учебник.	In all likelihood, you will pass the entrance exam if you use this textbook.	положиш	0	0
Викнете истребувач.	Call an exterminator.	истребувач	0	0
Мери носи приврзок во облик на срце со слика од Том внатре.	Mary wears a heart-shaped locket with a photo of Tom in it.	приврзок	0	0
Џорџина си ги гризеше усните додека не ги раскрвари.	Georgina bit her lips until they bled.	гризеше	0	0
Веќе го исчистиле нередот.	They've already cleaned up the mess.	исчистиле	0	0
Бил е доста воздржан.	Bill is quite reserved.	воздржан	0	0
Изводот на константна функција е секогаш нула.	The derivative of a constant function is always zero.	изводот	0	0
Том се чувствуваше ранливо.	Tom felt vulnerable.	ранливо	0	0
Има катанец на вратата.	There's a padlock on the door.	катанец	0	0
Луѓето коишто живеат покрај брег би можеле да ги изгубат домовите, а градовите би можеле целосно да им се потопат.	People living on coastlines might lose their homes, and cities might be completely submerged.	потопат	0	0
Таа беше опуштена.	She was relaxed.	опуштена	0	0
Многу ми е мерак.	I'm so glad.	мерак	0	0
Двата љубовника се заколнаа да се сакаат вечно.	The two lovers swore to love each other for eternity.	заколнаа	0	0
Ти го изгубив плавото пенкало.	I misplaced your blue pen.	плавото	0	0
Том и Мери се забавуваа заедно.	Tom and Mary had fun together.	забавуваа	0	0
Неговите интереси се судираат со моите.	His interests clash with mine.	судираат	0	0
Очајните потреби доведуваат до очајни постапки.	Desperate needs lead to desperate deeds.	очајните	0	0
Каков вресок!	What a scream!	вресок	0	0
Никој не спиел во креветов на Том.	Tom's bed hasn't been slept in.	креветов	0	0
Се повеќе ученици им се приклучуваат на протестите.	More and more students are joining the protests.	протестите	0	0
Мајка ми има црвена престилка.	My mother has a red apron.	престилка	0	0
Не го нарекувај слатко она од коешто настанува горчина.	Don't call sweet that which gives rise to bitterness.	горчина	0	0
Том има издадено многу трудови на таа тема.	Tom has published many papers on the subject.	трудови	0	0
Ова е урнебесно.	This is hysterical.	урнебесно	0	0
Том го собра скршеното стакло.	Tom picked up the broken glass.	скршеното	0	0
Се прошетав со кучето.	I took a walk with my dog.	прошетав	0	0
Потоа отидовме во Витлеем за да ги видиме статуите.	Afterwards, we went to Bethlehem to see the statues.	статуите	0	0
Педесет семејства живеат во ова малечко селце.	Fifty families live in this tiny village.	селце	0	0
Да бев на твое место, ќе го избегнував Том некое време.	If I were you, I'd stay away from Tom for a while.	избегнував	0	0
Не беше нарочно.	It wasn't on purpose.	нарочно	0	0
Го посрамотив.	I embarrassed him.	посрамотив	0	0
Знам што сум искусил.	I know what I've experienced.	искусил	0	0
Том гледаше како теле во шарена врата.	Tom stared blankly.	шарена	0	0
Театарот полека се полнеше со народ.	The theater was slowly filling with people.	полнеше	0	0
Нешто си ми ослабен.	You're looking thin.	ослабен	0	0
Кај ова прашање изгледа има простор за два одговора.	This question seems to allow two answers.	одговора	0	0
Ја поправи скршената маса.	He fixed the broken table.	скршената	0	0
Нашата куќа има поволна местоположба.	Our house is conveniently located.	местоположба	0	0
Свесен ли си за поврзаноста помеѓу чадот од тутун и ракот на плуќа?	Are you aware of the link between tobacco smoke and lung cancer?	плуќа	0	0
Дан зборуваше со Линда на телефон повеќепати.	Dan talked to Linda on the phone repeatedly.	повеќепати	0	0
Тој е горделив и надмен.	He's prideful and arrogant.	горделив	0	0
Во лето, јаде птичји јајца, осини ларви, бобинки, и мед.	In summer it eats birds' eggs, wasps' larvae, berries and honey.	ларви	0	0
Том престојуваше во ефтин хотел кога го посети Бостон.	Tom stayed at a cheap hotel when he visited Boston.	престојуваше	0	0
Го празнуваат Божиќ со подароци.	They celebrate Christmas with presents.	празнуваат	0	0
Ја чу галамата.	He heard the noise.	галамата	0	0
Том ќе треба малку да се убедува.	Tom will need some persuasion.	убедува	0	0
Креативноста е важен аспект на развојот на човекот.	Creativity is an important aspect of human development.	креативноста	0	0
Не би можел да одредиш.	You wouldn't be able to tell.	одредиш	0	0
Ајде да доручкуваме.	Let's have breakfast.	доручкуваме	0	0
Ми се скинаа панталоните.	I tore my pants.	скинаа	0	0
Штета е што си упропастил се.	It's a pity you destroyed everything.	упропастил	0	0
Оформи вангла од глината.	He formed the clay into a bowl.	оформи	0	0
Другите помислија на синиот крст.	Others thought of the blue cross.	помислија	0	0
Посмешно е да зборуваш на измислени јазици отколку да бидеш хомосексуалец, бисексуалец или транссексуалец.	It's more ridiculous to speak constructed languages than to be gay, bisexual or transsexual.	посмешно	0	0
Уреден сум.	I'm tidy.	уреден	0	0
Дали твоите родители ви го одобрија бракот?	Did your parents approve of your marriage?	одобрија	0	0
Том и Мери се караа.	Tom and Mary were fighting.	караа	0	0
Во добри односи се со соседните држави.	They have good relations with neighbouring countries.	соседните	0	0
Телефонските именици се фасцинантни.	Phonebooks are fascinating.	фасцинантни	0	0
Вчера добив електронско писмо напишано на француски.	I got an email yesterday that was written in French.	електронско	0	0
Твоите деца се многу добро воспитани.	Your children are very well behaved.	воспитани	0	0
Контролирајте се.	Control yourselves.	контролирајте	0	0
Мразам аспарагус.	I hate asparagus.	аспарагус	0	0
Тој се придржува до своите начела.	He sticks to his principles.	начела	0	0
Не можам да ги испржам јајцава. Расипани се.	I cannot fry these eggs. They are rotten.	јајцава	0	0
Пази да не претераш.	You should be careful not to do too much.	претераш	0	0
Морален избор е на преведувачот дали да преведе нешто или не. Извесни работи е подобро да се остават на јазикот којшто ги произвел.	Whether to translate is a moral choice of the translator. Sometimes things are better to be left alone in the language which produced them.	преведувачот	0	0
Знам дека го свиѓаш Том.	I know you like Tom.	свиѓаш	0	0
Ќе го испитаат пустинскиот остров.	They will survey the desert island.	испитаат	0	0
Отсекогаш сум сакал да ја слушнам таа композиција.	I always wanted to hear that piece.	композиција	0	0
Слави именден.	He's celebrating his name day.	именден	0	0
Том е незаменлив.	Tom is irreplaceable.	незаменлив	0	0
Ова поема комбинира проза и поезија.	This poem combines prose with poetry.	комбинира	0	0
Тој го сопна.	He tripped him up.	сопна	0	0
Само замижи.	Just close your eyes.	замижи	0	0
Прескокнав скалило и за жал си го шинав глуждот.	I missed a step on the stairs and I'm afraid I sprained my ankle.	скалило	0	0
Ова е механичка играчка.	This is a mechanical toy.	механичка	0	0
Пливањето ми е хоби.	Swimming is my hobby.	пливањето	0	0
Престанав да му обрнувам внимание на Том.	I stopped paying attention to Tom.	обрнувам	0	0
Дан ја поканил Линда на студентска журка.	Dan invited Linda to a student party.	студентска	0	0
Штрајкот траеше три дена.	The strike lasted three days.	штрајкот	0	0
Том беше среќен и безгрижен.	Tom was happy and carefree.	безгрижен	0	0
Разбојниците му ја врзаа устата.	The bandits put a gag in his mouth.	разбојниците	0	0
Дан само накратка позборува со Линда.	Dan only talked briefly to Linda.	позборува	0	0
Тоа не изгледа баш херојско.	That doesn't seem very heroic.	херојско	0	0
Веќе не можам да се воздржувам.	I can't help myself anymore.	воздржувам	0	0
Ѓон сум.	I'm wasted.	ѓон	0	0
Го сипа млекото во длабока чинија.	She poured the milk in a bowl.	сипа	0	0
Пребрз бев.	I was too fast.	пребрз	0	0
По секоја тема во учебникот следат околу десетина прашања за проверка на прочитаното.	Each chapter in the textbook is followed by about a dozen comprehension questions.	учебникот	0	0
Вооружани сме.	We're armed.	вооружани	0	0
Том ја виде Мери како влегува и седнува во задниот дел од собата.	Tom saw Mary walk in and take a seat in the back of the room.	седнува	0	0
Секоја година, сто педесет илјади туристи доаѓаат на овој остров за да уживаат во великолепните пејсажи и прекрасните плажи.	Every year, a hundred and fifty thousand tourists come to this island to enjoy the impressive scenery and the wonderful beaches.	пејсажи	0	0
Има осум планети во нашиот сончев систем, т.е. Меркур, Венера, Земја, Марс, Јупитер, Сатурн, Уран и Нептун.	There are 8 planets in our solar system: there's Mercury, Venus, Earth, Mars, Jupiter, Saturn, Uranus, and Neptune.	уран	0	0
Том не можеше да приложи докази за да си го поткрепи тврдењето.	Tom couldn't produce any evidence to back his statement up.	тврдењето	0	0
Кравите не снабдуваат со млеко.	Cows supply milk.	снабдуваат	0	0
Ако не се бавиш со физичка активност повеќе, ќе се здебелиш.	If you don't get more exercise, you'll get fat.	здебелиш	0	0
Предпочитам пониски штикли.	I prefer low heels.	пониски	0	0
Шишенцето парфем има сино капаче.	The perfume bottle has a blue cap.	шишенцето	0	0
Бети седеше на столицата со скрстени нозе.	Betty sat in the chair with her legs crossed.	скрстени	0	0
Кога Том ја виде Мери насмеана, и тој се насмевна.	When Tom saw Mary smile, he smiled, too.	насмеана	0	0
Кога ми е топло, навистина ме освежува чаша ладна вода.	When I'm hot, a glass of cool water really refreshes me.	освежува	0	0
Ве апсам за велепредавство.	I'm placing you under arrest for treason.	велепредавство	0	0
Кучето на Дан го изгубило едното око во борба со друго куче.	Dan's dog lost its eye in a fight with another dog.	изгубило	0	0
Мило ми е што сме согласни.	I'm glad we agree.	согласни	0	0
Неговата себичност ме нервира.	His selfishness makes me nervous.	себичност	0	0
Упрости си го животот. Прими совет од изворни говорници.	Simplify your life. Take advice from native speakers.	говорници	0	0
Тој се критикува.	He criticizes everything.	критикува	0	0
Том не е палав.	Tom isn't naughty.	палав	0	0
Тој секогаш ги цени мислењата на жена си.	He always values his wife's opinions.	мислењата	0	0
Јахтата на Том е една од најголемите јахти што сум ги видел во животот.	Tom's yacht is one of the largest yachts I've ever seen.	јахти	0	0
По инцидентот, Дан се најде во немилост на својот шеф.	The incident earned Dan the enmity of his boss.	немилост	0	0
Линда го замоли Ден да ја прегрне цврсто.	Linda asked Dan to embrace her tightly.	прегрне	0	0
Имаше полуизедено јаболко покрај кујнскиот мијалник.	There was a half-eaten apple near the kitchen sink.	мијалник	0	0
Калуѓерките пеат.	The nuns are singing.	калуѓерките	0	0
Ќе се состанам со Том.	I'll meet with Tom.	состанам	0	0
Том секогаш мечтае.	Tom is always daydreaming.	мечтае	0	0
За малку ќе загинев.	I almost got killed.	загинев	0	0
Школската тужибаба го пријави Том кај директор за тоа што пушел позади спортската сала.	The school telltale reported Tom to the principal for smoking behind the gym.	спортската	0	0
Том без колебање си ја продаде колата.	Tom sold his car without hesitation.	колебање	0	0
Ме уценуваат.	I'm being blackmailed.	уценуваат	0	0
Ја истражувавме амазонската прашума.	We researched the Amazon rainforest.	прашума	0	0
Телото значително се менува во текот на пубертетот.	The body changes a lot during puberty.	пубертетот	0	0
Треба да си го измијат изметот.	They should wash their feces.	измијат	0	0
Не можам ништо да џвакам. Штрбав сум.	I cannot chew anything. I am toothless.	штрбав	0	0
Том сакаше Мери да го одвезе Џон до библиотека.	Tom wanted Mary to drive John to the library.	одвезе	0	0
Зошто нема никого кога сум попален?	Why is nobody around when I'm horny?	попален	0	0
Да испечеме колачиња.	Let's bake cookies.	испечеме	0	0
Болката во стомакот ме испоти.	That stomachache made me sweat.	испоти	0	0
Токио е сличен на Богота, а Осака е слична на Меделин.	Tokyo is more like Bogotá and Osaka is more like Medellín.	осака	0	0
Том е стручњакот.	Tom is the expert.	стручњакот	0	0
Ова е радиоактивно.	This stuff's radioactive.	радиоактивно	0	0
Сакам да се иселиш од нашиов стан до утре сабајле.	I want you out of our apartment by morning.	иселиш	0	0
Примив шифрирана порака од Том утрово.	I received a coded message from Tom this morning.	шифрирана	0	0
Тој достигнува среќа преку јогата.	He attains happiness by means of yoga.	јогата	0	0
Лошо ли се однесувале со тебе?	Have you been mistreated?	однесувале	0	0
Додајте сол и бибер, а потоа малку морско оревче.	Salt and pepper completely and add a dash of nutmeg.	додајте	0	0
Кој сака пржени лепчиња?	Who wants french toast?	лепчиња	0	0
Имав неколку аудиции, но не добив работа.	I had a few auditions, but never got a job.	аудиции	0	0
Да му се згади на човек, нели?	Isn't it sickening?	згади	0	0
Да се надеваме дека ќе останеме живи додека да нѐ најде спасувачката екипа.	Let's hope we can stay alive until the rescue team finds us.	спасувачката	0	0
Ракувајте се со него.	Shake hands with him.	ракувајте	0	0
Том фати да кашла.	Tom began coughing.	кашла	0	0
Сум се здебелил.	I've gained weight.	здебелил	0	0
Водата во селово е загадена со арсеник.	The water in this village is contaminated by arsenic.	загадена	0	0
Том се надеваше дека Мери ќе закрепне.	Tom hoped that Mary would recover.	закрепне	0	0
Мислам дека не треба да ја пиеме водава.	I don't think we should drink this water.	водава	0	0
Малку сум настинат.	I have a bit of a cold.	настинат	0	0
Сакаш ли да ти ги измасирам рамениците?	Do you want me to massage your shoulders?	измасирам	0	0
Оваа маса е изработена од квалитетно дабово дрво.	This table is made of good oak.	изработена	0	0
По што трагаат?	What are they after?	трагаат	0	0
„Сакам да го наместиш креветот, да го расчистиш бирото, да купиш намирници и да зготвиш доручек.“ „А музичка желба?“	"I want you to make the bed, clean up the desk, buy groceries and make breakfast." "Do you have a song request as well?"	расчистиш	0	0
Тој беше вчудоневиден.	He was bewildered.	вчудоневиден	0	0
Само тропам.	I'm just rambling.	тропам	0	0
Каде си ги купил палките за голф?	Where did you buy your golf clubs?	палките	0	0
Не ја затварај вратата.	Don't shut the door.	затварај	0	0
Том е истакнат лик.	Tom is distinguished.	истакнат	0	0
Очигледно е дека си интелигентно момче.	It's obvious that you are an intelligent boy.	интелигентно	0	0
Том чуваше питон како миленик во својот стан.	Tom kept a pet python in his apartment.	питон	0	0
Гледај ја девојкана со долгата коса онде.	Look at the girl with the long hair there.	девојкана	0	0
Некои петли веруваат дека сонцето за нив изгрева.	Some roosters believe the sun rises for them.	петли	0	0
Ти посветувам бесценети години од својот живот, а ти тоа не го цениш!	I'm spending precious years of my life on you, and you don't appreciate it!	бесценети	0	0
Том се сплетка со луѓе што му вршеа навистина лошо влијание.	Tom got involved with people who had a really bad influence on him.	сплетка	0	0
Том го пресекоа.	Tom was interrupted.	пресекоа	0	0
Гуските се водни птици.	A goose is a water bird.	гуските	0	0
Мислев дека ќе го поправиш лавабото.	I thought you were going to fix the sink.	лавабото	0	0
Том си ја откина машната.	Tom ripped off his bow tie.	машната	0	0
Не гаѓај со камења.	Don't throw stones.	гаѓај	0	0
Имам хартиена чаша.	I have a paper glass.	хартиена	0	0
Пееја хавајски песни.	They sang Hawaiian songs.	хавајски	0	0
Не можам да го оптеретувам Том со тој проблем.	I can't burden Tom with that problem.	оптеретувам	0	0
Тој ги бутка моќните од нивните тронови и ги воздигнува скромните.	He knocks the mighty from the throne and elevates the humble.	бутка	0	0
Ако го игнорираш минатото, ја загрозуваш иднината.	If you ignore the past, you jeopardize the future.	загрозуваш	0	0
Видов неколку жени како возат точаци.	I saw several women riding their bicycles.	точаци	0	0
На сликава, има три души коишто можеме да ги именуваме.	In the picture, there are three people who can be identified by name.	именуваме	0	0
Правите жени имаат облини.	Real women have curves.	облини	0	0
Том никогаш не нѐ посетува зиме.	Tom never visits us in the winter.	зиме	0	0
Том не беше свесен дека Мери се преселила во Бостон.	Tom wasn't aware that Mary had moved to Boston.	преселила	0	0
Сакам да пробам да скокам банџи.	I want to try bungee jumping.	банџи	0	0
Како што се повеќе куќи се градеа околу езерото, тоа се повеќе се загадуваше.	As more and more houses were built around the lake, the lake became more and more polluted.	градеа	0	0
Том се трудеше да не заплаче.	Tom tried not to cry.	заплаче	0	0
Обичај ни е да ја посетуваме Јапонија во октомври.	It is our custom to visit Japan in October.	посетуваме	0	0
Бош ми беше денов.	I've had a lousy day.	бош	0	0
Таа му го покажа својот глужд.	She showed him her ankle.	глужд	0	0
Неписмен си.	You're illiterate.	неписмен	0	0
Италијански полицајци ме излудуваат.	Italian politicians make me mad.	излудуваат	0	0
Многу го пикаат носот каде што не му е место.	They're awfully nosy.	пикаат	0	0
Том се набоде на 'рѓосан клинец.	Tom hurt himself on a rusty nail.	рѓосан	0	0
Зарем не се чувстуваш некогаш како да не знаеш што правиш?	Don't you ever feel like you don't know what you're doing?	чувстуваш	0	0
Постелнината вчера ја сменија.	The sheets were changed yesterday.	постелнината	0	0
Пеевме во хор кога бевме деца.	We sang in the choir when we were children.	пеевме	0	0
Том делува оптимистички настроен.	Tom seems optimistic.	оптимистички	0	0
Да пробаме да останеме спокојни, добро?	Let's try and stay calm, OK?	спокојни	0	0
Дваесет души погинаа од експлозијата.	Twenty people perished in the blaze.	погинаа	0	0
Том има три чичковци.	Tom has three uncles.	чичковци	0	0
Сакам малини.	I like raspberries.	малини	0	0
Може ли да се истураш некому друг?	Can you vent your anger on someone else?	истураш	0	0
Треба да го најмиме Том.	We should hire Tom.	најмиме	0	0
Распрашај се.	Ask around.	распрашај	0	0
Немам со што да гаѓам.	I don't have anything to throw.	гаѓам	0	0
Извинете, врвците Ви се одврзани.	Excuse me, your laces are untied.	одврзани	0	0
Предавниците ќе бидат депортирани.	Traitors will be deported.	депортирани	0	0
Ги прекршија правилата.	They broke the rules.	прекршија	0	0
Топките се округли.	Balls are round.	округли	0	0
Го смалив документот па после пак го зголемив.	I minimized the document and then maximized it again.	зголемив	0	0
Сакаш ли равиоли?	Do you like ravioli?	равиоли	0	0
Војниците носеа челични шлемови.	The soldiers were wearing steel helmets.	шлемови	0	0
Син ѝ е мамина маза. Мора да биде со неа везден.	Her son is a mama's boy. He has to be with her all the time.	везден	0	0
Слушат.	They're listening.	слушат	0	0
Ајде да се туркаме со рака.	Let's arm wrestle.	туркаме	0	0
Г-дине Горбачов, срушете го ѕидов!	Mr Gorbachev, tear down this wall!	ѕидов	0	0
Срцето толку ми лупа што мислам дека ќе ми прсне.	My heart is pounding so hard it feels like it's going to explode.	прсне	0	0
Си јавал ли некогаш мазга?	Have you ever ridden a mule?	јавал	0	0
Не биди блесав.	Don't be such a fool.	блесав	0	0
Кои се позитивните аспекти?	What are the positive aspects?	позитивните	0	0
Том не го интересираа само музичките способности на Мери.	Tom was not just interested in Mary's musical abilities.	музичките	0	0
Си бараш рачки?	Are you trying to pick a fight?	рачки	0	0
Земјоделците садат семе напролет.	Farmers sow seeds in the spring.	земјоделците	0	0
Успоруваат.	They're slowing down.	успоруваат	0	0
Дигалката може да крене дваесет тона бетон.	The crane can lift twenty tons of concrete.	дигалката	0	0
Некогаш знаеш да бидеш толку детинест.	You are so childish sometimes.	детинест	0	0
Таман беше почнала да ја чита книгата кога некој чукна на вратата.	She had scarcely started reading the book, when someone knocked at the door.	чукна	0	0
Ове се емотивни работи.	This is emotional stuff.	емотивни	0	0
Тоа лекарство го смири пациентот.	That medication calmed the patient.	лекарство	0	0
Избегнувајте да пушите претерано.	Avoid smoking excessively.	избегнувајте	0	0
Мојата омилена боја е портокаловата.	My favorite color is orange.	портокаловата	0	0
Том призна дека го истурил црвеното вино.	Tom admitted to spilling the red wine.	истурил	0	0
Мислевме дека непријателот те заробил.	We thought the enemy had captured you.	заробил	0	0
Том често се скита надвор цела ноќ.	Tom often stays out all night.	скита	0	0
Шимпанзото е интелигенто животно и е способно да решава едноставни проблеми.	The chimpanzee is an intelligent creature, capable of solving simple problems.	шимпанзото	0	0
Главната причина зошто децата лажат е за да не настрадаат.	The main reason kids tell lies is to avoid getting into trouble.	настрадаат	0	0
Историскиот роман бил многу популарен жанр.	The historical novel was a very popular genre.	жанр	0	0
Јапонскиот јазик има многу дистинктивни обележја.	The Japanese language has many distinctive characteristics.	обележја	0	0
Том ја истрпи болката.	Tom endured the pain.	истрпи	0	0
Музиката е благодат.	Music is a God given gift.	благодат	0	0
Му поверувавте ли на Том?	Did you believe Tom?	поверувавте	0	0
Том сака да ја види куќата во којашто израснала Мери.	Tom wants to see the house Mary grew up in.	израснала	0	0
Поради ненадејната смрт на неговиот татко, тој се откажа од своите планови да живее во странство.	Due to the sudden death of his father, he abandoned his plans of living outside the country.	ненадејната	0	0
Користевте ли кондом?	Did you use a condom?	користевте	0	0
Навистина е глатко.	It's really smooth.	глатко	0	0
Некои птици слетаа на симсот.	Some birds alighted on the window sill.	слетаа	0	0
Го гонеа Том.	They were after Tom.	гонеа	0	0
Јас ја ископав дупкава.	I was the one who dug this hole.	ископав	0	0
Луѓето, како и металите, сјаат само однадвор.	People, like metal, only shine on the surface.	сјаат	0	0
Мери порано беше фризерка.	Mary used to be a hairdresser.	фризерка	0	0
Би те советувал да почнеш да си легнуваш еден саат порано.	I'd like to suggest you start going to bed one hour earlier.	советувал	0	0
Пајаците секогаш ги плетат своите пајажини во три димензии.	Spiders always weave their webs in three dimensions.	пајажини	0	0
Глумецот одеше по бината носејќи копје.	The actor walked on stage carrying a spear.	глумецот	0	0
Многу е важно да ја изџвакаш храната, без разлика дали е зеленчук или месо, пред да голтнеш.	It is most important to chew your food, whether vegetable or meat, before you swallow it.	голтнеш	0	0
Медитирам.	I'm meditating.	медитирам	0	0
Тоа не се совпаѓа со образецот.	That doesn't fit the pattern.	образецот	0	0
Иш, џукело!	Scram, mutt!	џукело	0	0
Дедо ми мисли дека е превара приказната дека луѓе слетале на месечината.	My grandpa believes that the moon landing was a hoax.	слетале	0	0
Те посматрам откако пристигна.	I've been watching you since you arrived.	посматрам	0	0
Никој нема да ти досаѓа.	No one will bother you.	досаѓа	0	0
Сите момчиња уживаа во скијањето.	All the boys enjoyed skiing.	уживаа	0	0
Том му посветува еден час дневно на учењето француски.	Tom spends about an hour a day studying French.	посветува	0	0
Нека нѐ пречекаат тука во 2:30.	Have them meet us here at 2:30.	пречекаат	0	0
Том имаше голема модрица на чело откако се удри од врата.	Tom had a big bruise on his forehead after he walked into the door.	модрица	0	0
Том се развика.	Tom started yelling.	развика	0	0
Не си Јапонка.	You are not Japanese.	јапонка	0	0
Ќе ти дадам шот.	I'll give you a shot.	шот	0	0
Врвот на острицата од ножот е остар.	The tip of the knife blade is sharp.	острицата	0	0
Стјуардесата му подаде пијалак на Том.	The stewardess handed Tom a drink.	стјуардесата	0	0
Простете што вака упаѓам.	I'm sorry to barge in like this.	упаѓам	0	0
Том е заостанат во минатото.	Tom is stuck in the past.	заостанат	0	0
Овој расказ бил првобитно напишан на француски.	This story was originally written in French.	расказ	0	0
Дан не ни сфати дека го измамиле.	Dan didn't even realize that he had been swindled.	измамиле	0	0
Избувна караница меѓу Дан и Линда.	A fight broke out between Dan and Linda.	избувна	0	0
Вчера навистина се прејадов.	I ate way too much last night.	прејадов	0	0
На Том му се остварија соништата.	Tom's dreams came true.	остварија	0	0
Евгенија ги делеше со нас своите омилени масла за прочистување на лицето и негување на кожата.	Eugenia shared with us her favorite oils for cleaning the face and protecting the skin.	масла	0	0
Грчките филозофи ја ценеле демократијата.	Greek philosophers placed value on democracy.	ценеле	0	0
Католиците се против контрацепција.	Catholics are against birth control.	католиците	0	0
Го потценивме непријателот.	We underestimated the enemy.	потценивме	0	0
Таа сака да биде пејачката.	She wants to be the singer.	пејачката	0	0
Том застана кога слушна дека му го извикуваат името.	Tom stopped when he heard his name being called.	извикуваат	0	0
Том и Мери работеа наизменично.	Tom and Mary took turns.	наизменично	0	0
Медисон и Џејден се најдобри другарки.	Madison and Jayden are best friends.	џејден	0	0
Сме претрпеле три војни.	We've endured three wars.	претрпеле	0	0
Колку наплаќаат за полн пансион?	What do they charge for room and board?	пансион	0	0
Го попречуваат патот.	They are in the way.	попречуваат	0	0
Молчев.	I kept my mouth shut.	молчев	0	0
Ме платија да го насликам Том.	I got paid to paint Tom's picture.	насликам	0	0
Јас поправам расипани радија.	I fix broken radios.	радија	0	0
Ковачот употреби маша да ја крене потковицата.	The smith used the tongs to pick up the horseshoe.	маша	0	0
Том и Мери оставаа отпечатоци од раце во течниот цемент.	Tom and Mary made handprints in the wet cement.	течниот	0	0
Ќе се погрижиш ли да бидат добро нахранети?	Would you see to it that they get properly fed?	нахранети	0	0
Свиреа на гитара и хармоника.	They played guitar and accordion.	свиреа	0	0
Мислам дека Том се почувствува малку загрозено.	I think Tom felt a bit threatened.	загрозено	0	0
Моето куче бркаше гуштер и потоа му ја откина опашката.	My dog chased a lizard and snapped its tail off.	откина	0	0
Знаше дека ќе бидне.	You know it's going to happen.	бидне	0	0
Таа ги привлекуваше мажите како што огнот привлекува молци.	Men were attracted to her like moths to a flame.	молци	0	0
Евгенија ги делеше со нас своите омилени масла за прочистување на лицето и негување на кожата.	Eugenia shared with us her favorite oils for cleaning the face and protecting the skin.	евгенија	0	0
Том го прочита расказот на глас.	Tom read the story out loud.	расказот	0	0
Кој е кепецот?	Who's the little guy?	кепецот	0	0
Дали Том ја подмити Мери?	Did Tom bribe Mary?	подмити	0	0
Романија е балканска држава. Букурешт и е главен град.	Romania is a Balkan country. Its capital is Bucharest.	букурешт	0	0
Том нема потреба од бастун.	Tom doesn't need a cane.	бастун	0	0
Подај ми ги клештите.	Hand me the pliers.	клештите	0	0
Гласината се има проширено низ цел град.	The rumor's all over town.	гласината	0	0
Заробете го!	Seize him!	заробете	0	0
Кој пливал?	Who swam?	пливал	0	0
Првоначално францускиот јазик бил жаргон.	Originally, French was slang.	жаргон	0	0
Ако те касне бесно куче, ќе треба да примиш инјекција против тетанус.	If you get bit by a rabid dog, you'll need a tetanus shot.	тетанус	0	0
Љубовниците што се навистина среќни не си ја запишуваат среќата.	Lovers who are truly in love do not write down their happiness.	љубовниците	0	0
Том е послушен, па дури и покорен.	Tom is obedient, almost submissive.	покорен	0	0
Би можел ли да ја изгасиш цигарата?	Would you please put out your cigarette?	изгасиш	0	0
Бродот имаше три палуби.	The ship had three decks.	палуби	0	0
Се кладам дека сме најсреќните луѓе на земјава.	I'll bet we're the luckiest people alive.	најсреќните	0	0
Том се сплетка со луѓе што му вршеа навистина лошо влијание.	Tom got involved with people who had a really bad influence on him.	вршеа	0	0
Да имав пари, ќе си го купев компјутеров.	If I had money, I'd buy this computer.	купев	0	0
Не сакам да шијам, затоа што никогаш не можам да го протнам конецот низ иглата.	I don't like sewing because I can't thread the needle.	шијам	0	0
Приказнава е заснована врз вистински случки.	This story is based on actual events.	заснована	0	0
Која беше таа типка?	Who was that girl?	типка	0	0
Том умре од дехидратација.	Tom died of dehydration.	дехидратација	0	0
Морските видри многу сакаат да јадат школки додека пливаат на грб.	Sea otters love to eat clams while swimming on their backs.	видри	0	0
Одмаздата не може да ти ги задоволи чувствата исто како што солената вода не може да ти ја засити жедта.	Revenge can't satisfy your feelings just like salt water can't quench your thirst.	солената	0	0
Том не славеше.	Tom wasn't celebrating.	славеше	0	0
Овие книги ќе ти ја олеснат работата.	These books will make your work easier.	олеснат	0	0
Таа виде момче како клечи крај олтарот.	She saw a boy kneeling by the altar.	клечи	0	0
Том прејде на наредното прашање.	Tom proceeded to the next question.	наредното	0	0
Том можеби никогаш повторно нема да прооди.	Tom may never walk again.	прооди	0	0
Зошто се спротивставуваш?	Why do you resist?	спротивставуваш	0	0
Пристрасен сум.	I'm biased.	пристрасен	0	0
Ми се допаѓа мирисот од свежо испечен леб.	I like the smell of freshly-baked bread.	испечен	0	0
Се запозна ли со новиот дворски шут?	Have you met the new court jester?	дворски	0	0
Ме боцна нешто.	I got stung.	боцна	0	0
Како го скршивте?	How did you break it?	скршивте	0	0
Првиот чекор при решавањето извесен проблем е прифаќањето дека проблемот постои.	The first step towards dealing with a problem is accepting that it exists.	решавањето	0	0
Благословени се кротките, затоа што ќе ја наследат земјата.	Blessed are the meek, for they will inherit the earth.	наследат	0	0
Како се презиваш?	What is your surname?	презиваш	0	0
Свршени сме со Лори.	I'm engaged to Lori.	свршени	0	0
Има машина за шиење и даска за пеглање во собата во којашто Том порано спиеше.	There is a sewing machine and an ironing board in the room where Tom used to sleep.	пеглање	0	0
Знаеш ли како се произведуваат колбасите?	Do you know how sausage is made?	колбасите	0	0
Веќе три години сум пензионер.	I've been retired for three years.	пензионер	0	0
А да играме пикадо?	How about a game of darts?	пикадо	0	0
Том има свилен шал.	Tom has a silk scarf.	свилен	0	0
Виножитото е шарено.	The rainbow is colorful.	шарено	0	0
Множина од „вол“ е „волови“.	The plural of ox is oxen.	волови	0	0
Тој ја присвои нејзината идеја.	He adopted her idea.	присвои	0	0
Прифаќај сѐ што се случува и нема да страдаш.	Accept whatever happens and you will not suffer.	прифаќај	0	0
Се потпирам на тоа.	I'm counting on that.	потпирам	0	0
Мрак се уште ја покриваше долината.	Darkness still covered the valley.	покриваше	0	0
Не ми се познати обичаите на земјава.	I am unfamiliar with the customs of this country.	обичаите	0	0
Се уште не сум повратил а ми се лоши.	I have not vomited yet and I feel nauseous.	повратил	0	0
Ова е стаклен мозаик.	This is a glass mosaic.	мозаик	0	0
Не можам да ти смислувам изговори.	I can't make excuses for you.	смислувам	0	0
Крвта е течноста којашто е задолжена за циркулацијата на хранливите материи.	Blood is the fluid responsible for the circulation of nutrients.	хранливите	0	0
Том не ми креваше.	Tom wouldn't return my calls.	креваше	0	0
Ова е харпун.	This is a harpoon.	харпун	0	0
И покрај многубројните гласини, не знам се.	In contrast to many rumours, I don't know everything.	многубројните	0	0
Се качував по брдото.	I walked up the hill.	качував	0	0
Дан ја праша Линда како ѝ се родил интерес за археологијата.	Dan asked Linda how she became interested in archeology.	археологијата	0	0
Не можев да утврдам што точно е проблемот.	I couldn't quite tell exactly what the problem was.	утврдам	0	0
Навистина ми се допаѓа виново.	I really like this wine a lot.	виново	0	0
Престани со глупостиве.	Stop this nonsense.	глупостиве	0	0
Тој извади шамивче.	He pulled out a handkerchief.	шамивче	0	0
Одлежав три дена во болница.	I spent three days in the hospital.	одлежав	0	0
Виното помага за варењето на храната.	Wine helps with digestion.	варењето	0	0
Како се вика постарата сестра на Том?	What's Tom's older sister's name?	постарата	0	0
Можеш ли да го доставиш?	Can you deliver it?	доставиш	0	0
Не се паркирајте тука.	Don't park here.	паркирајте	0	0
Престани да се грижиш за она што му се десило на Том.	Stop worrying about what happened to Tom.	десило	0	0
Не се секирај, не е нанесена непоправлива штета.	Don't worry, there's been no permanent damage.	нанесена	0	0
Би можел ли да отстапиш?	Would you please step back?	отстапиш	0	0
Не лај!	Don't bark!	лај	0	0
Би сакал да одам на курс по инженерство.	I would love to do an engineering course.	инженерство	0	0
Да бидеме оптимисти.	Let's be optimistic.	оптимисти	0	0
Всушност не е толку тешко да шишаш некого.	It's not really all that difficult to cut someone's hair.	шишаш	0	0
Не ја поднесувам буката од улицата.	I can't stand the noise from the street.	буката	0	0
Пластичен сад ќе се стопи на шпорет.	A plastic dish will melt on the stove.	шпорет	0	0
Том и Мери се менуваа.	Tom and Mary took turns.	менуваа	0	0
Тој скокаше по собата.	He jumped about the room.	скокаше	0	0
Сосема ме шокираше обвинението на Том.	I was completely shocked by Tom's accusation.	шокираше	0	0
Апчето беше горчливо за голтање.	It was a bitter pill to swallow.	горчливо	0	0
Нивната загуба е наша придобивка.	Their loss is our gain.	придобивка	0	0
Живееме во чудесна епоха.	We live in a wonderful period.	епоха	0	0
Морам да го отплатам долгот.	I must repay the debt.	отплатам	0	0
Имаме пржена гуска со компири.	We have fried goose with potatoes.	пржена	0	0
Зарем нејќеш да одиш?	Don't you want to go?	нејќеш	0	0
Покажи ми капиталист и ќе ти покажам крвопиец.	Show me a capitalist and I'll show you a bloodsucker.	крвопиец	0	0
Изгледам како ирвас.	I look like a reindeer.	ирвас	0	0
Вербално не малтретираа.	They verbally abused us.	малтретираа	0	0
Том се гордееше со тебе.	Tom was proud of you.	гордееше	0	0
Том има виткана коса.	Tom has curly hair.	виткана	0	0
Фирмата ќе го рекламира својот нов производ на телевизија.	The company will advertise its new product on television.	рекламира	0	0
Том ја паркираше колата.	Tom parked the car.	паркираше	0	0
Те издадоа.	They betrayed you.	издадоа	0	0
Да се стремиме кон доблестите и да се откажеме од пороците.	Let's strive after virtue and give up vice.	пороците	0	0
Зеваш последниов час.	You've been yawning for the past hour.	последниов	0	0
Освен малкуте споредни грешки, твоите пишувачки способности се добри.	A few minor mistakes apart, your writing is good.	споредни	0	0
Ги посетивме замоците на Лоара.	We visited the castles of the Loire.	посетивме	0	0
Том се расплака.	Tom burst out crying.	расплака	0	0
Зошто си ги мачка трепките со маслиново масло?	Why does she apply olive oil on her lashes?	трепките	0	0
Многу Руси биле убиени додека се сликале себе со своите телефони.	Many Russians have been killed while taking photos of themselves with their phones.	сликале	0	0
Сакам да јадам бадеми со урми.	I like to eat a date with almonds.	урми	0	0
Том ја затвори славината.	Tom turned the faucet off.	славината	0	0
Том решава крстозбор.	Tom is doing a crossword puzzle.	крстозбор	0	0
Множина од „вошка“ е „вошки“.	The plural form of "louse" is "lice".	вошка	0	0
Се дерев да ми помогнат.	I yelled for help.	дерев	0	0
Собата е спремна за да се вселиме.	The room is ready for us to move into.	вселиме	0	0
Том баш збесна.	Tom got very angry.	збесна	0	0
Се навлажни кога тој почна да ѝ ги масира градите.	She got wet when he started caressing her breasts.	навлажни	0	0
Чудовиштето од Лох Нес е градска легенда.	The Loch Ness monster is an urban myth.	лох	0	0
Том си го издува носот со марамче.	Tom blew his nose in a handkerchief.	издува	0	0
Том е се уште зашеметен и дезориентиран.	Tom is still groggy and disorientated.	дезориентиран	0	0
„Сакам да го наместиш креветот, да го расчистиш бирото, да купиш намирници и да зготвиш доручек.“ „А музичка желба?“	"I want you to make the bed, clean up the desk, buy groceries and make breakfast." "Do you have a song request as well?"	зготвиш	0	0
Нѐ начекаа неподготвени.	They jumped us.	неподготвени	0	0
Ајде да не бидеме вообразени.	Let's not get cocky.	вообразени	0	0
Учам француска граматика.	I'm studying French grammar.	граматика	0	0
Том не знае да врзува кравати.	Tom can't tie a tie.	кравати	0	0
Мајка ми никогаш не се разбудува рано.	My mother never gets up early.	разбудува	0	0
Ќе стане уште поладно.	It's going to get even colder.	поладно	0	0
Сите моите трудови испаднаа залудни.	All my efforts proved of no avail.	залудни	0	0
Каков формат да користам?	What format should I use?	формат	0	0
Кому припаѓало тоа?	Who did that belong to?	припаѓало	0	0
Дан им проповедаше расистичка идеологија на своите пријатели.	Dan touted his racist ideas to his friends.	расистичка	0	0
Пречникот му е околу три инча.	It's about three inches in diameter.	инча	0	0
Цел живот сум се борел против суеверија.	My whole life long, I fought against superstition.	суеверија	0	0
Тој ми е побратим.	He's like a brother to me.	побратим	0	0
Том бесно изреагира.	Tom reacted angrily.	изреагира	0	0
На распродажба се крзнени капути.	Fur coats are on sale.	крзнени	0	0
Никој не сака плачковци.	Nobody likes crybabies.	плачковци	0	0
Пердувите на гулабот се бели.	The pigeons' feathers are white.	гулабот	0	0
Тој секогаш се глупира на час.	He's always clowning in class.	глупира	0	0
Вервериците брзо учат.	Squirrels are quick learners.	вервериците	0	0
Цената на мудроста е поголема од таа на бисерите.	The price of wisdom is above pearls.	бисерите	0	0
Само малку патници ја преживеаја несреќата.	Few passengers survived the accident.	преживеаја	0	0
Се сметало дека перниците од жад ја пренесувале енергијата од каменот до мозокот на оној што спие.	Jade pillows were believed to transfer the energy of the stone to the brain of the sleeper.	пренесувале	0	0
Пропуштивте добра прилика со вашето одолговлекување.	You have lost a good opportunity by delaying.	одолговлекување	0	0
Џонатан Свифт би ме бранел.	Jonathan Swift would defend me.	свифт	0	0
Галилео го осудиле на доживотна затворска казна во 1633. Сепак, поради неговата возраст и кревко здравје, му дозволиле да ја одлежи таа казна во домашен притвор.	Galileo was sentenced to life imprisonment in 1633. Because of his age and poor health, he was allowed to serve his imprisonment under house arrest.	осудиле	0	0
Не се раѓаме учени.	We aren't born knowing everything.	учени	0	0
Ти си либерален?	Are you liberal?	либерален	0	0
Можеме да се спогодиме.	We can make a deal.	спогодиме	0	0
Јажиња го опкружуваат местото.	Ropes surround the place.	опкружуваат	0	0
Сум се подобрил.	I've gotten better.	подобрил	0	0
Ќе се покаеш за ова.	You'll regret this.	покаеш	0	0
Ајда да ја оставиме малку сама.	Let's give her some privacy.	ајда	0	0
Нижењето филозофски зборови нема да те направи интелектуалец.	Sticking up philosophical words together won't make you more of an intellectual.	интелектуалец	0	0
Завртев зад аголот за да се паркирам.	I drove around the corner to park.	завртев	0	0
Половина од учениците се отсутни.	Half of the students are absent.	отсутни	0	0
Нивната блискост беше запрепастувачка, со оглед на тоа што се беа запознале пред само три дена.	Their propinquity was uncanny, as they'd met only three days ago.	блискост	0	0
Сите книги може да се поделат на две категории.	All books can be divided into two categories.	категории	0	0
Мислам дека токму ти треба да му соопштиш на Том дека е отпуштен.	I think you should be the one to tell Tom he's fired.	соопштиш	0	0
Том има киселини.	Tom has heartburn.	киселини	0	0
Знаеш ли каде во Шпанија се наоѓа Толедо?	Do you know where in Spain Toledo is?	толедо	0	0
Бродот превезува сировини од Индонезија.	The ship transports raw materials from Indonesia.	превезува	0	0
Том навидум беше избезумен.	Tom appeared to be bewildered.	избезумен	0	0
Докажан факт е тоа.	It's a proven fact.	докажан	0	0
Ја стави свежата почва во саксија.	She put fresh soil in the flowerpot.	свежата	0	0
Том е книговодител.	Tom is a bookkeeper.	книговодител	0	0
Тој е жиголо.	He's a gigolo.	жиголо	0	0
Магарето го клоцна кучето што го беше гризнало.	The donkey kicked the dog that had bitten it.	гризнало	0	0
Пригодно ли е ова?	Is this appropriate?	пригодно	0	0
Не сум конзервативен.	I'm not conservative.	конзервативен	0	0
Се изненадив кога ве видов како се бакнувате.	I was surprised when I saw you guys kissing.	бакнувате	0	0
Том не претрка.	Tom beat us to the punch.	претрка	0	0
Само се загревам.	I'm just warming up.	загревам	0	0
Бабата и дедото му даваа многу млеко на мачето секој ден, поради што тоа набрзо се здебели.	The grandparents gave the kitten plenty of milk every day, for which reason it soon grew fat.	здебели	0	0
Намачкај си го лицето со оваа крема.	Apply this cream to your face.	намачкај	0	0
Топотот од копитата на коњот го успокои.	The clatter of the horse's hooves soothed him.	копитата	0	0
Стави павлака во шпагетите.	He put sour cream in the spaghetti.	павлака	0	0
Том сѐ уште не си го спакувал куферот.	Tom hasn't packed his suitcase yet.	спакувал	0	0
Посеаја семе, го израснаа, и го ожнеаја; обагрената река вртеше воденица.	Crops were sown, and grew up, and were gathered in; the stream that had been crimsoned, turned a watermill.	израснаа	0	0
Луташ.	You are wandering.	луташ	0	0
Ме разочаруваш.	You disappoint me.	разочаруваш	0	0
Ме присилија да одам.	I was forced to go.	присилија	0	0
Сите се отидени сега.	Everyone is gone now.	отидени	0	0
Музиката обединува.	Music unites.	обединува	0	0
Ајде да одиме во тој свечен ресторан на вечера наместо на ручек.	Let's go to that fancy restaurant for dinner instead of lunch.	свечен	0	0
Го праша ли Том зошто не присуствувал на состанокот?	Did you ask Tom why he wasn't at the meeting?	присуствувал	0	0
Мери има облик на песочен часовник.	Mary is hourglass-shaped.	песочен	0	0
Ти му припаѓаш на идното поколение.	You belong to the next generation.	идното	0	0
Ќе ти дадам татковски совет.	I'll give you some fatherly advice.	татковски	0	0
Го преведоа романот од руски на ерменски.	They translated the novel from Russian into Armenian.	ерменски	0	0
Одот му се забрза.	His pace quickened.	одот	0	0
Тоа е мачна задача.	That's a strenuous task.	мачна	0	0
Тоа е потресно.	That's disturbing.	потресно	0	0
Том ја изора нивата.	Tom plowed the field.	нивата	0	0
Тоа е скандалозно.	That's an outrage.	скандалозно	0	0
Се кладам дека само ронка од човечкото население има добро срце.	I bet only a trace of the world's human population are people with good hearts.	ронка	0	0
Некогаш многу одамна, октоподите се шетале слободно по земјата.	Once upon a time, octopuses roamed the Earth.	шетале	0	0
Камоли тревата да ми беше емо - тогаш сама ќе се сечеше.	I wish my grass were emo, then it would cut itself.	сечеше	0	0
Ја цениме точноста.	We value punctuality.	точноста	0	0
Многу вода се користи при изработката на хартија.	A great deal of water is used in the production of paper.	изработката	0	0
Сакам салати од компир.	I like potato salad.	салати	0	0
И најмоќните царства на крај пропаѓаат.	Even the mightiest of empires comes to an end.	пропаѓаат	0	0
Се забавувавте ли вие двајца?	Did you two have fun?	забавувавте	0	0
Се трудам од петни жили.	I'm doing the very best I can.	жили	0	0
Ајде да пазариме.	Let's go shopping.	пазариме	0	0
Би можеле ли да ми ги исправите речениците на англиски?	Can you correct my English sentences?	исправите	0	0
Тука очекуваме да падне лавината.	This is where we're expecting the avalanche to fall.	лавината	0	0
Мора да се прилагодиш на околностите.	You have to adapt to circumstances.	прилагодиш	0	0
Столовите се под дрвото.	The chairs are under the tree.	столовите	0	0
Веднаш ќе се зафатам со тоа.	I'll get right on it.	зафатам	0	0
Канцеларијата на Том е на третиот спрат одлево.	Tom's office is the third door on the left.	одлево	0	0
Си ѕвонел на погрешен број.	You dialed the wrong number.	ѕвонел	0	0
Нема да ги берам смоквите.	I'm not picking your figs.	смоквите	0	0
Том сѐ уште ни се лути што не му ја исполнивме молбата.	Tom is still mad at us for not doing what he requested.	исполнивме	0	0
Каде и да одиш, не заборавај од каде потекнуваш.	Wherever you go, don't forget where you came from.	потекнуваш	0	0
Отровните цреши можат да убијат војвода.	A poisoned cherry may kill a duke.	отровните	0	0
Не сакам да шијам, затоа што никогаш не можам да го протнам конецот низ иглата.	I don't like sewing because I can't thread the needle.	протнам	0	0
Том принудно се насмевна.	Tom forced a smile.	принудно	0	0
Што правеше на поткровје?	What were you doing in the attic?	поткровје	0	0
Повеќето од нас, кога ќе нѐ замолат да наведеме проблеми што сме ги решиле, помислуваме на тешки ситуации со коишто сме се соочиле па потем сме ги надминале.	Most of us, if asked to think about problems we have solved, think about difficult situations we have faced and managed to overcome.	соочиле	0	0
Рипна од кревет.	He jumped out of bed.	рипна	0	0
Не можеме да го измениме минатото.	We cannot change the past.	измениме	0	0
Таа беше средовечна жена.	She was a middle-aged woman.	средовечна	0	0
Им ги спакувавме куферите.	We packed their suitcases for them.	спакувавме	0	0
Средниот прст е најдолг.	The middle finger is the longest.	најдолг	0	0
Студентката од Либан и нејзините пријатели пишуваа книги.	The Lebanese student and her friends wrote books.	пишуваа	0	0
Во скапоцени камења спаѓаат аквамаринот, аметистот, смарагдот, кварцот и рубинот.	Rare gems include aquamarine, amethyst, emerald, quartz and ruby.	спаѓаат	0	0
Сакам да ги искинеш нејзините слики.	I want you to tear up her pictures.	искинеш	0	0
Том се кае што запрел.	Tom regrets stopping.	запрел	0	0
Том имаше модринка на раката.	Tom had a bruise on his arm.	модринка	0	0
Том изгледа преплашено.	Tom looks mortified.	преплашено	0	0
Знам што го вознемирило.	I know what got him rattled.	вознемирило	0	0
Си залепил ли некогаш постер на ѕид?	Have you ever stuck a poster on a wall?	залепил	0	0
Неморален си.	You're unscrupulous.	неморален	0	0
Собава е растурена.	This room is a mess.	растурена	0	0
Таа ослабела.	She has lost weight.	ослабела	0	0
Им објавивме војна.	We declared war.	објавивме	0	0
На бебињата им треба мајчиното млеко.	A baby craves its mother's milk.	мајчиното	0	0
Историскиот роман бил многу популарен жанр.	The historical novel was a very popular genre.	историскиот	0	0
Не пројдов дотолку лошо.	I didn't do too badly.	пројдов	0	0
Апчето беше горчливо за голтање.	It was a bitter pill to swallow.	голтање	0	0
Тавите се користат за пржење.	The pan is used for frying.	пржење	0	0
Ни направив ручек за пикникот.	I've made a picnic lunch for us.	пикникот	0	0
Не ја дочекав.	I didn't wait for her.	дочекав	0	0
Имам околу осум мали камчиња во чизмите.	I have like 8 tiny pebbles in my boots.	камчиња	0	0
Плете волнен џемпер.	She knits a wool sweater.	плете	0	0
Ни требаше цела недела да им ја најдеме скривницата.	It took us a week to locate their hideaway.	скривницата	0	0
Јас сум единствениот тука што знае каде си ги скрил Том скапоценостите.	I'm the only one who knows where Tom hid his valuables.	скапоценостите	0	0
Галилео го осудиле на доживотна затворска казна во 1633. Сепак, поради неговата возраст и кревко здравје, му дозволиле да ја одлежи таа казна во домашен притвор.	Galileo was sentenced to life imprisonment in 1633. Because of his age and poor health, he was allowed to serve his imprisonment under house arrest.	одлежи	0	0
Том се ракува со раководителот.	Tom is shaking hands with the manager.	раководителот	0	0
Децата мразат масло од бакалар.	Children hate cod liver oil.	бакалар	0	0
Нормално ли е што не сакам да газам на линиите?	Is it normal if I don't like to step on lines?	газам	0	0
Што сте подготвиле?	What've you prepared?	подготвиле	0	0
Каде ти е бебиситерката?	Where's your babysitter?	бебиситерката	0	0
Гласав за останување.	I voted "remain".	останување	0	0
Том не се осеќаше добро.	Tom wasn't feeling well.	осеќаше	0	0
Јастребот улови стаорец.	The hawk caught a rat.	јастребот	0	0
Вашите десерти се примамливи, но сити сме.	Your desserts are tempting, but we are full.	десерти	0	0
Мери пие млеко само без лактоза.	Mary only drinks lactose-free milk.	лактоза	0	0
Том делува нестрпливо.	Tom seems impatient.	нестрпливо	0	0
Си го барал ли Том на Google?	Have you googled Tom?	google	0	0
Не го изговарај тоа име околу мене.	Don't say that name around me.	изговарај	0	0
Том се расправаше со Мери.	Tom argued with Mary.	расправаше	0	0
Таа беше дотерана.	She was well-dressed.	дотерана	0	0
Се понудивме да им помогнеме со селидбата.	We offered to help them move.	понудивме	0	0
Том никогаш не кажал никому каде ги скрил златниците.	Tom never told anyone where he hid the gold coins.	златниците	0	0
Денес е претопло за работа.	It is too hot a day for work.	претопло	0	0
Шахтите се округли затоа што така нема случајно пропаднеш низ нив.	Manholes are round because that way they won't accidentally fall through the hole.	пропаднеш	0	0
Вештерката иташе напред да ги пресретни кралските кочии и прегрнувајќи го кралот околу врат, го бакна.	The witch hastened forward to meet the royal carriages, and, throwing her arms round the King’s neck, kissed him.	пресретни	0	0
Во долината одекнува звукот на водопадот.	The valley echoes the sound of the waterfall.	одекнува	0	0
Тој погледна длабоко во кристалната кугла и ми ја претскажа иднината.	He looked deeply into his crystal ball and predicted my future.	претскажа	0	0
Дали сте ергени?	Are you bachelors?	ергени	0	0
Насекаде имаше момчиња поделени во групи. Некои играа џамлии, некои плочка, некои со топка. Другите возеа точак или јаваа дрвени коњчиња.	Everywhere groups of boys were gathered together. Some played at marbles, at hopscotch, at ball. Others rode on bicycles or on wooden horses.	коњчиња	0	0
Ти печеш леб во своите фурни.	You bake bread in your ovens.	печеш	0	0
Том не сакаше да направи нешто што би ѝ ги повредило чувствата на Мери.	Tom didn't want to do anything that might hurt Mary's feelings.	повредило	0	0
Том е рационален.	Tom is rational.	рационален	0	0
Стави си го палтото на закачалка.	Put your coat on a hanger.	закачалка	0	0
Не сум камионџија.	I'm not a trucker.	камионџија	0	0
Не ми кажувај кои ми се одговорностите.	Don't tell me what my responsibilities are.	одговорностите	0	0
Тој добро оценува карактери.	He's a good judge of character.	оценува	0	0
Том е темпераментен.	Tom is temperamental.	темпераментен	0	0
Том почна да маршира напред-назад.	Tom started pacing.	напред-назад	0	0
Том е дипломец.	Tom is a graduate.	дипломец	0	0
Се работи како подмачкано.	Everything's running like clockwork.	подмачкано	0	0
Не е битно средството туку целта.	It is not the means which matters, it is the end.	средството	0	0
Треба да престанам да одложувам работи.	I should stop procrastinating.	одложувам	0	0
Запомни да ги купиш сите наведени лекови.	Remember to buy all of the medicine.	наведени	0	0
Сузан ти е всушност полусестра.	Susan is actually your half sister.	полусестра	0	0
Биди милосрден.	Be merciful.	милосрден	0	0
Бездомникот свиреше на клавир извонредно.	The homeless man played the piano excellently.	бездомникот	0	0
Царевите бил руски владетели.	The czar was the ruler of Russia.	царевите	0	0
Препорачливо е да не си ги пишуваш лозинките каде што другите би можеле да ти ги видат.	It's recommended that you don't write your passwords down where others might see them.	лозинките	0	0
Лицето му се искриви од болка.	His face was twisted with pain.	искриви	0	0
Тој почна да се заљубува во својата соработничка Мери.	He began to fall in love with his co-worker Mary.	соработничка	0	0
Соученик ми е.	He is my classmate.	соученик	0	0
Може да ме намолите да ви отпеам две-три песни.	I could be persuaded to sing a song or two.	отпеам	0	0
Како да очекуваме од луѓето да ги почитуваат природата, планетата и животни, ако ни меѓу себе не умеат да се почитуваат?	How can we ask for humans to respect nature, the planet and the animals if respect between them does not exist?	умеат	0	0
Твојата вештина ме воодушевува.	Your skill impresses me.	воодушевува	0	0
Тој го достигна рангот генерал.	He reached the rank of general.	рангот	0	0
Том реше дека ја видел Мери во кино со Џон.	Tom said he saw Mary at the movie theater with John.	реше	0	0
Прогнозата најавува бурно време во нашиов крај.	Wild weather is forecast for our region today.	бурно	0	0
Стареењето е неповратен биолошки процес.	Aging is an irreversible biological process.	стареењето	0	0
Том е земјоделски работник.	Tom is a farm worker.	земјоделски	0	0
Не плаши се да експериментираш.	Don't be afraid to experiment.	експериментираш	0	0
Знам град чиишто жители никогаш не пушеле.	I know of a city whose inhabitants never smoked.	пушеле	0	0
Дан е единствената битанга тука.	Dan is the only rogue around here.	битанга	0	0
Мислам дека Мери располага со посебни моќи.	I think that Mary has special powers.	располага	0	0
Том има издадено многу трудови на таа тема.	Tom has published many papers on the subject.	издадено	0	0
Сите сме срушени.	We're all devastated.	срушени	0	0
Музиката е присутна во нашето секојдневие во голема мера.	Music is ever present in our daily lives.	секојдневие	0	0
Зјапав во човекот.	I stared at the man.	зјапав	0	0
Свеќа без фитил не е свеќа.	A candle without a wick is no candle at all.	фитил	0	0
Том не е човек што би се извинил некомѕ.	Tom isn't the sort to apologize to anyone.	извинил	0	0
Треба да застанеш и да ги помирисаш ружите.	You need to stop and smell the roses.	ружите	0	0
Тој е албино.	He is an albino.	албино	0	0
Мислам дека им се допаѓаме.	I think they like us.	допаѓаме	0	0
Мери е на породилно моментално.	Mary is on maternity leave now.	породилно	0	0
Има фосфор во нашата ДНК.	The element phosphorus is present in our DNA.	фосфор	0	0
Природната минерална вода содржи калциум, магнезиум, натриум, калиум, како и нитрат.	Natural mineral water contains calcium, magnesium, sodium, potassium as well as nitrate.	магнезиум	0	0
Бедуините живеат во пустина.	Bedouins live in the desert.	бедуините	0	0
Отвори на деветта страница.	Open at page nine.	деветта	0	0
Лакот за нокти е бескорисен - ионака никој не гледа во ничии нокти.	Nail polish is useless: no one looks at nails anyway.	ничии	0	0
Хани и Нани се близначки.	Hanni and Nanni are twins.	нани	0	0
Ми ја олеснуваш работата.	You make my job easy.	олеснуваш	0	0
Сиромаштијата не е порок.	Poverty is no vice.	порок	0	0
Том пак шири афери.	Tom is just crying wolf again.	афери	0	0
Немав намера да го мавнам Том.	I didn't mean to hit Tom.	мавнам	0	0
Воопшто немаше да го направам да не побараше Том.	I would have never done that if Tom had asked me not to.	побараше	0	0
Том навистина знае многу за безболот.	Tom really knows a lot about baseball.	безболот	0	0
Витезот Тристан ја љубеше принцезата Изолда.	The knight Tristan loved the princess Iseult.	изолда	0	0
Има соодветен бонтон за се, дури и за оргии.	There's proper etiquette for everything, even an orgy.	оргии	0	0
Се трудевме.	We've been trying.	трудевме	0	0
Собата беше осветлена со црвена светлина.	The room was illuminated with red lights.	осветлена	0	0
Том сигурно се фалел.	Tom must've been showing off.	фалел	0	0
Републиканците беа гневни.	Republicans were furious.	гневни	0	0
Оној којшто греши ги сноси последиците.	He who makes the mistake bears the consequences.	сноси	0	0
Внимателно ракувај со чашите.	Handle the glasses carefully.	ракувај	0	0
Се женел ли некогаш Том?	Was Tom ever married?	женел	0	0
И се восхитуваше на мојата нова кола.	He admired my new car.	восхитуваше	0	0
Цвеќињата цветаат.	Flowers bloom.	цветаат	0	0
Сите се боси.	They're all barefoot.	боси	0	0
Злобен си и одбивен.	You're evil and disgusting.	одбивен	0	0
Се разоткри тајната.	The secret got out.	разоткри	0	0
Гледам како се издигаат прстени од дим.	I see smoke circles rising.	издигаат	0	0
Искуството не се наследува - секој си го стекнува своето.	Experience can't be handed down — everyone has to come up with their own.	стекнува	0	0
Мразам лицемери.	I detest hypocrisy.	лицемери	0	0
Науката ја произвела атомската бомба.	Science produced the atomic bomb.	атомската	0	0
Не можеш да ја користиш тагата како изговор да бидеш безбожен.	You can't use your sadness as an excuse to be ungodly.	безбожен	0	0
Јас сум астроном.	I'm an astronomer.	астроном	0	0
Ајде да не го зафркнеме ова.	Let's not ruin this.	зафркнеме	0	0
Џепарлакот не ми ја плаќа школарината.	My allowance does not pay for my tuition.	школарината	0	0
Мислам дека Том се смирил.	I think Tom has calmed down.	смирил	0	0
Ве молиме, завршувајте ги своите реченици со точка.	Please add a full stop at the end of your sentence.	завршувајте	0	0
Еве ти го пудингот.	Here's your pudding.	пудингот	0	0
Шпанските зборови звучат на песок...	Spanish words sound sandy.	шпанските	0	0
Октоподот прска мастило и бега кога е уплашен.	An octopus inks away when in fright.	октоподот	0	0
Том го разбуди ѕвонот на камбаната од соседната црква.	Tom was woken by the pealing of bells in a nearby church.	камбаната	0	0
Мирољубиви беа.	They were pacifists.	мирољубиви	0	0
Доста изиграваш глупи Август.	Quit fooling around.	изиграваш	0	0
О, жено, ти си најдобрата волшебничка на светот!	Oh, woman, you are the best wizard in the world!	волшебничка	0	0
Тој го ценеше советот на професорот.	He valued the professor's advice.	ценеше	0	0
Маслото во мајонезот некогаш се одделува од останатите состојки.	The oil in mayonnaise sometimes separates from the other ingredients.	одделува	0	0
Гледај, мојата куќа е почиста од твојата.	Look, my house is cleaner than yours.	почиста	0	0
Ова е изненадувачко.	This is surprising.	изненадувачко	0	0
Дан ја задави Линда со навлака за перница.	Dan strangled Linda with a pillow case.	навлака	0	0
Не е црно-бело.	It's not black and white.	црно-бело	0	0
Не можам да ги испржам јајцава. Расипани се.	I cannot fry these eggs. They are rotten.	испржам	0	0
Том си ја избричил главата.	Tom shaved his head.	избричил	0	0
Веројатно сум похрабар од тебе.	I'm probably braver than you.	похрабар	0	0
Би те советувал да почнеш да си легнуваш еден саат порано.	I'd like to suggest you start going to bed one hour earlier.	легнуваш	0	0
Двете баби и двата дедовци на Том биле учители.	All four of Tom's grandparents were teachers.	дедовци	0	0
Еве го изговорот:	Here is the pronunciation:	изговорот	0	0
Мислам дека ќе направам манџа за вечера.	I think I'll make stew for dinner.	манџа	0	0
Дан бездруго се збунил.	Dan must have been confused.	збунил	0	0
Да откриеме кој го прободел Том.	Let's find out who stabbed Tom.	прободел	0	0
На Том му е забрзан пулсот.	Tom's pulse is fast.	забрзан	0	0
Не ти копам бунари.	I'm not digging your wells.	бунари	0	0
Сите сте расисти.	You're all racists.	расисти	0	0
Крвта циркулира низ телото.	Blood circulates through the body.	циркулира	0	0
Камоли да ја запознаев.	I wish I'd met her.	запознаев	0	0
Ја истражувавме амазонската прашума.	We researched the Amazon rainforest.	истражувавме	0	0
Месото е жилаво.	The meat is tough.	жилаво	0	0
Прескокнав скалило и за жал си го шинав глуждот.	I missed a step on the stairs and I'm afraid I sprained my ankle.	прескокнав	0	0
Музиката е универзална.	Music is universal.	универзална	0	0
Вегетаријанци се.	They're vegetarians.	вегетаријанци	0	0
Седењето цел ден и зјапањето во компјутерски екран е нездраво.	Sitting down all day and looking at a computer screen is bad for you.	седењето	0	0
Ќе ти цитирам пасус од едно од тие писма.	I will quote you a passage from one of those letters.	пасус	0	0
Корењата на дрвото се протегаат длабоко во земјата.	The tree's roots extend deep into the earth.	протегаат	0	0
Осеќам провев.	I feel a draft.	провев	0	0
Том сега ги пополнува формуларите.	Tom is filling out the forms now.	пополнува	0	0
Галилео го осудиле на доживотна затворска казна во 1633. Сепак, поради неговата возраст и кревко здравје, му дозволиле да ја одлежи таа казна во домашен притвор.	Galileo was sentenced to life imprisonment in 1633. Because of his age and poor health, he was allowed to serve his imprisonment under house arrest.	кревко	0	0
Таа гушка дрво.	She hugs a tree.	гушка	0	0
Значи, ова се најчудните затвореници што сум ги видел.	Look, that's the strangest group of prisoners I've ever seen.	најчудните	0	0
Тие ловеа елени и лисици.	They hunted deer and foxes.	ловеа	0	0
Неодоливи ми се.	I find them irresistible.	неодоливи	0	0
Ловењето дивеч е забрането во оваа спокојна дивина.	Hunting game is forbidden in this tranquil wilderness.	спокојна	0	0
Неговите усни ги допреа нејзините.	His lips touched hers.	допреа	0	0
Том е заводник.	Tom is a ladies' man.	заводник	0	0
Го завитка сендвичот во пластична фолија.	Tom wrapped the sandwich in plastic.	завитка	0	0
Твојата пропаганда е толку аматерска.	Your propaganda is so amateur.	аматерска	0	0
Ти си ништожник.	You're a nobody.	ништожник	0	0
И јас го намирисав тоа што ти си го намирисал.	I can smell what you're smelling.	намирисал	0	0
Сум видел што им се случува на сите што му се спротивставуваат на Том.	I've seen what happens to anyone who opposes Tom.	спротивставуваат	0	0
Том и купа на Мери скапа алка.	Tom bought Mary an expensive bracelet.	купа	0	0
Том го преплави носталгија кога отиде да го посети своето старо школо, по педесет години откако беше завршил таму.	Tom was overwhelmed with nostalgia when he went back to visit his old school fifty years after he had graduated from it.	преплави	0	0
Морам да си го стегнам појасот.	I have to tighten my belt.	стегнам	0	0
Водата од дождот испарува кога е топло.	The rainwater evaporates on a hot day.	испарува	0	0
Мене ми е тоа шпанско село.	It's all Greek to me.	шпанско	0	0
Дан не сака да изгледа бездушно.	Dan doesn't want to look heartless.	бездушно	0	0
Многу сакам козјо сирење.	I love goat cheese.	козјо	0	0
Работите се влошуваат?	Matters are becoming worse.	влошуваат	0	0
Том ми покажа цртеж на којшто ја претставил Мери.	Tom showed me a drawing he did of Mary.	претставил	0	0
Со Русија ќе управуваат моторџии!	Russia will be controlled by motorcyclists!	моторџии	0	0
Си ги скратив говорите.	I shortened my speeches.	скратив	0	0
Седнавме.	We sat down.	седнавме	0	0
Единствениот проблем е што нема кој да ги преведе документиве.	The only problem here is that there isn't anybody to translate these documents.	документиве	0	0
Том и Мери седеа на прагот, разговарајќи си.	Tom and Mary sat on the doorstep talking to each other.	разговарајќи	0	0
Си го најдов годишникот од средно.	I found my high school yearbook.	годишникот	0	0
Колку тежиш?	What do you weigh?	тежиш	0	0
Запрепастен сум, Том.	I'm impressed, Tom.	запрепастен	0	0
Ова е комунизам.	This is communism.	комунизам	0	0
Том лежи неподвижно во својот кревет.	Tom is lying motionless on his bed.	неподвижно	0	0
Том ме орасположи.	Tom made me smile.	орасположи	0	0
Кога си зелен, растеш. Кога си зрел, скапуваш.	When you're green, you grow. When you're ripe, you rot.	скапуваш	0	0
Кое ќе ни биде вечното почивалиште?	Which one will be our final resting place?	вечното	0	0
Што туку седиш? Турај шампањ.	Why are you just sitting there? Pour the champagne!	турај	0	0
Том е мислител.	Tom is thoughtful.	мислител	0	0
Можеш ли да цитираш реплики од Хамлет?	Can you quote a line of Hamlet?	реплики	0	0
Том нежно тропна.	Tom knocked lightly.	тропна	0	0
Зимите се ладни, но ги сакам.	Winter is cold, but I like it.	зимите	0	0
Нивното пријателство брзо прерасна во љубов.	Their friendship quickly turned into love.	прерасна	0	0
Кое го претпочиташ?	Which do you prefer?	претпочиташ	0	0
Еј, не се трескај.	Hey, don't feel bad.	трескај	0	0
Тоа беше личното мислење на Том.	That was Tom's personal opinion.	личното	0	0
Тие клупи се мои.	These benches are mine.	клупи	0	0
Мислам дека треба да ги пренебрегнеме жалбите на Том.	I think we should ignore Tom's complaints.	жалбите	0	0
Не ми текнуваат други алтернативи.	I can't think of any alternatives.	текнуваат	0	0
Тоа е прекрасен форум.	That's a wonderful forum.	форум	0	0
За да користиш компјутер треба да научиш да куцаш.	You must learn to type to use a computer.	куцаш	0	0
Не го клоцај кучето.	Don't kick the dog.	клоцај	0	0
Том има три вујковци.	Tom has three uncles.	вујковци	0	0
Возбудата ја достигна својата кулминација.	The excitement reached its peak.	кулминација	0	0
Тој не го доврши маратонот.	He did not finish the marathon.	маратонот	0	0
Кој видел аир од убавината?	What good is beauty?	аир	0	0
Нема потреба за грижење.	There's no need for concern.	грижење	0	0
Поговорката е цитат од Франклин.	The proverb is quoted from Franklin.	поговорката	0	0
Еурека!	Eureka!	еурека	0	0
Мораме да се стремиме кон подобро.	We must strive to do better.	стремиме	0	0
Само што се истуширав.	I just showered.	истуширав	0	0
Принцезата ја фрлија во најдлабоката зандана на дворецот.	The princess was thrown into the castle's deepest dungeon.	најдлабоката	0	0
Том никогаш не го видел Атлантскиот Океан.	Tom has never seen the Atlantic Ocean.	атлантскиот	0	0
Тоа не би правело голема разлика.	That wouldn't make much difference.	правело	0	0
Често скијам.	I often ski.	скијам	0	0
Добро ли скијаш?	Can you ski well?	скијаш	0	0
Имам проблеми со синусите.	I have sinus trouble.	синусите	0	0
Мери се обиде да ја ублажи напнатоста, менувајќи ја темата.	Mary tried to defuse the tension by changing the subject.	менувајќи	0	0
Фотелјата на којашто седам е многу удобна.	The armchair I'm sitting in is very comfy.	фотелјата	0	0
Секоја камила има своја грпка.	Every camel has its hump.	грпка	0	0
Дан и Линда го изнајмија горниот спрат на една куќа во Глазгов.	Dan and Linda rented the top floor of a house in Glasgow.	глазгов	0	0
На денешен ден, Исус воскреснал од мртвите.	Today Jesus has risen from the dead.	воскреснал	0	0
Том не ти се лутеше.	Tom wasn't mad at you.	лутеше	0	0
Нацистите гореле книги.	The Nazis burned books.	гореле	0	0
Ме памтат ли?	Do they remember me?	памтат	0	0
Лицето и беше прекриено со бубуљици.	Her face is covered with pimples.	прекриено	0	0
Сега е време за надоместок.	Now it's time to make amends.	надоместок	0	0
Ми ги отстранија крајниците пред две недели.	I had my tonsils removed two weeks ago.	отстранија	0	0
Живеам на приземје.	I live on the ground floor.	приземје	0	0
Пожарникарите не носат запалива облека.	Firemen don't wear inflammable outfits.	запалива	0	0
Ткивово е неповратно оштетено.	This tissue has been irreversibly damaged.	неповратно	0	0
Не можете да ме поразите!	You cannot defeat me!	поразите	0	0
Тој е педијатар.	He's a pediatrician.	педијатар	0	0
Сите се сложија.	Everyone agreed.	сложија	0	0
Не е лесно да се отарасиш од лоша навика.	It's not easy to get rid of a bad habit.	отарасиш	0	0
Автобусот има многу запаливи материјали.	The bus carries a lot of inflammable materials.	запаливи	0	0
Не ти ги цензурирам статиите.	I don't censor your articles.	статиите	0	0
Том го набеди вработениот дека краде.	Tom accused the employee of stealing.	вработениот	0	0
Птиците одлетаа.	The bird flew away.	одлетаа	0	0
Том отиде да гледа знаменитости.	Tom went sightseeing.	знаменитости	0	0
Чворон е лабав.	That knot's loose.	лабав	0	0
Знаев дека луѓето ќе озборуваат.	I knew people would talk.	озборуваат	0	0
Затоа те унапредиле.	That's why you got the promotion.	унапредиле	0	0
Го бакнав под имела.	I kissed him under the mistletoe.	имела	0	0
Умерената физичка активност ја стимулира циркулацијата на крвта.	Moderate exercise stimulates the circulation of the blood.	стимулира	0	0
Ми пука бешиката.	My bladder is bursting.	бешиката	0	0
Дали би користел коса наместо косилка?	Would you use a scythe instead of a lawnmower?	косилка	0	0
Кутиите од картон се кршливи.	The cardboard boxes are fragile.	кршливи	0	0
Го ценам гестот.	I appreciate the gesture.	гестот	0	0
Успешно го залепив последното парче на својот колаж.	I glued the last piece of my collage with success.	залепив	0	0
Ова беше арен ден.	It was a good day.	арен	0	0
Подобро ќе беше Том да не ѝ купеше пиштол на Мери.	It would've been better if Tom hadn't bought Mary a gun.	купеше	0	0
Сеното се чува во плевната.	Hay is stored in the barn.	сеното	0	0
Ми ги поби тврдењата.	You proved me wrong.	тврдењата	0	0
Зини докрај.	Open your mouth wide.	докрај	0	0
Она што е пожелно не е секогаш и изводливо.	What's desirable isn't always doable.	пожелно	0	0
Том ја посоветува Мери да оди во полиција.	Tom advised Mary to go to the police.	посоветува	0	0
Том изгледа љубопитно.	Tom looks curious.	љубопитно	0	0
Ги исправ чаршафите.	I washed the sheets.	исправ	0	0
Моите гради се кревки.	My breasts are tender.	кревки	0	0
Улицата е обложена со асфалт.	The street is paved with asphalt.	асфалт	0	0
Го закачувам календарот на ѕид.	I'm hanging the calendar on the wall.	закачувам	0	0
Том е деснак.	Tom is right-handed.	деснак	0	0
Мандарините содржат многу витамин Ц.	Tangerines contain a lot of vitamin C.	витамин	0	0
Пластичната столица е ефтина.	The plastic chair is cheap.	пластичната	0	0
Воопшто не би сакал да крстат болест по мене.	I would hate to have a disease named after me.	крстат	0	0
Ископај длабока јама.	Dig a deep hole.	ископај	0	0
Зошто имам штурци во собата?	Why are there crickets in my room?	штурци	0	0
Том беше многу срамежлив и испаничен.	Tom was really shy and nervous.	испаничен	0	0
Болното момче бргу се опорави.	The sick boy recovered quickly.	болното	0	0
Наводно „океј“ е најпопуларниот збор на светот.	'OK' is said to be the most popular word in the world.	најпопуларниот	0	0
Дури и козите имаат бради.	Even goats have beards.	бради	0	0
Том и ја саботираше на Мери колата за да је спречи да си замине од фармата.	Tom sabotaged Mary's car to prevent her from leaving the farm.	саботираше	0	0
Упорни се.	They're relentless.	упорни	0	0
Фразите се бездруго поинтересни од целите реченици.	Phrases are surely more interesting than sentences.	поинтересни	0	0
Том за се користи спортски метафори.	Tom uses sports metaphors for everything.	метафори	0	0
Том не си ја сака маќеата.	Tom doesn't like his stepmother.	маќеата	0	0
Ќе ти ги земам ќесите.	I'll grab your bags.	ќесите	0	0
Том сака плавуши.	Tom likes blondes.	плавуши	0	0
Влечеа ждрепка за да видат кој ќе оди прв.	They drew lots to see who would go first.	влечеа	0	0
Тие ги изјавија своите приговори.	They stated their objections.	изјавија	0	0
Фала ти за топлите зборови.	Thank you for your warm words.	топлите	0	0
Том тропаше глупости.	Tom was talking nonsense.	тропаше	0	0
Некои фабрики ја загадуваат околината.	Some factories pollute the environment.	загадуваат	0	0
Мажите имаат околу седум или осум пати повеќе тестостерон од жените.	Men have about 7 to 8 times more testosterone than women.	тестостерон	0	0
Лекарот ми изјави дека треба малку да ослабам.	My doctor told me that I needed to lose some weight.	ослабам	0	0
Затруби, за колата да не пушти да поминеме.	Blow the horn so that car will let us pass.	затруби	0	0
Тој се покорува пред авторитет.	He submits to authority.	покорува	0	0
Многу луѓе не сфаќаат дека антибиотиците немаат никакво влијание врз вирусите.	Many people don't realize that antibiotics are ineffective against viral diseases.	антибиотиците	0	0
Момчињата шепотеа; знаев дека коваат некаков план.	The boys were whispering; I knew they were up to something.	коваат	0	0
Стигнати ли се веќе?	Have they arrived yet?	стигнати	0	0
Глумењето е многу добро.	The acting is very good.	глумењето	0	0
Со таква бујна мечта, ќе стане или прочуен писател или лудак.	With such a vivid imagination he'll become either a world-famous novelist or a lunatic.	прочуен	0	0
Мери бере бобинки во шумата.	Mary is picking berries in the forest.	бере	0	0
Човек никогаш не знае колку вредело нешто пред да го изгуби.	You never realize the value of something till you lose it.	вредело	0	0
Том си наточи чаша шкотско виски.	Tom poured himself a glass of scotch.	шкотско	0	0
Том ги собра паричките.	Tom picked up the coins.	паричките	0	0
Колку се долни луѓето во денешно време!	People are so low down these days!	долни	0	0
Прстенов си го има изгубено сјајот.	This ring has lost its glitter.	прстенов	0	0
Никогаш не се расправав со својата маќеа, а таа не ни ми даваше причина.	I never argued with my stepmother, nor did she give me reason to.	расправав	0	0
Тоа е поуката.	That's the message.	поуката	0	0
Том беше задоволен со тоа како Мери му ја исчистила куќата.	Tom was satisfied with the way Mary cleaned his house.	исчистила	0	0
Јадев нешто за коешто зажалив.	I ate something I regretted eating.	зажалив	0	0
Пораката на Дан беше навредлива.	Dan's message was insulting.	навредлива	0	0
Работодавците не смеат да одбијат да вработат некого врз основа на раса, вероисповед, етничко потекло, боја на кожа, пол, возраст, граѓанска состојба, инвалидитет, или сексуална ориентација.	Employers cannot refuse to hire workers because of their race, religion, ethnic origin, skin colour, sex, age, marital status, disability or sexual orientation.	вработат	0	0
Не се секирај, не е нанесена непоправлива штета.	Don't worry, there's been no permanent damage.	непоправлива	0	0
Развив отпор кон зборот „топ“.	I developed an aversion toward the word "awesome".	развив	0	0
Со кого се состануваме?	Who are we meeting?	состануваме	0	0
Колата се слупа во телефонска бандера.	The car hit a telephone pole.	бандера	0	0
Го убедија да се предомисли.	He was persuaded to change his mind.	убедија	0	0
Шиењето е рачна работа.	Sewing is manual work.	шиењето	0	0
Телето се роди утрово.	The calf was born this morning.	телето	0	0
Дан и Линда делеа цигара.	Dan and Linda shared a cigarette.	делеа	0	0
Том малку се зд'тка.	Tom stammered a little.	тка	0	0
Станав пред еден час и оттогаш измив заби и лице, се избричив, и се побавив со утринска гимнастика.	I got up an hour ago and in the meantime I've brushed my teeth, washed and shaved myself and done my morning gymnastics.	избричив	0	0
Проблемот е разрешен.	The matter is closed.	разрешен	0	0
Ме замараат.	I'm being harassed.	замараат	0	0
Каде ни се стварите?	Where's our stuff?	стварите	0	0
Само што ја натеравме да си легне.	We just got her to go to sleep.	натеравме	0	0
Ми треба дас отидеш то пошта и да го испратиш писмово.	I need you to go to the post office and mail this letter.	дас	0	0
Сите се лажливци.	They're all liars.	лажливци	0	0
Том е страстен велосипедист.	Tom is an avid cyclist.	страстен	0	0
Турскиот јазик има различен редослед на зборови.	Turkish has a different word order.	турскиот	0	0
Теренот на Марс делува многу поволно.	The terrain on Mars appears very hospitable.	поволно	0	0
Секој добар ресторан има вегетаријански опции.	Every good restaurant has vegetarian options.	вегетаријански	0	0
Том е мрзливо дете.	Tom is a lazy kid.	мрзливо	0	0
Му ја скршија вилицата а и неколку заба.	He got a broken jaw and lost some teeth.	заба	0	0
Тој звучи многу незрело.	He sounds very immature.	незрело	0	0
Том претпочита да јаде помфрит со кечап.	Tom prefers to eat french fries with ketchup.	претпочита	0	0
Ја чувствував нивната болка и страдав заедно со нив.	I felt their pain, and suffered with them.	страдав	0	0
Грчкиот и латинскиот се корисни јазици. Затоа ги учам.	Greek and Latin are useful languages. That's why I study them.	латинскиот	0	0
Ова е простор за непушачи.	This is a no smoking zone.	непушачи	0	0
Тој ми е соперник во работата.	He is my rival in business.	соперник	0	0
Том сака црвенокоси.	Tom likes redheads.	црвенокоси	0	0
Тој воопшто не го разбира говорот на младината.	He doesn't fully grasp what young people are saying.	младината	0	0
Тогаш бевме само неколку души сред група горили.	That time we were just a few men in the middle of a group of gorillas.	горили	0	0
Сигурен ли си дека не сакаш да си најмиш сопствен адвокат?	Are you sure you don't want to get your own lawyer?	најмиш	0	0
Што планираш за викендов? Ништо, ќе се врткам по дома.	"What are you up to this weekend?" "Not much, just pottering about at home."	врткам	0	0
Сакам да знам зошто ти и Том не се слагате.	I want to know why you and Tom don't get along.	слагате	0	0
Не знаев дека те интересирале антиквитети.	I didn't know you were interested in antiques.	интересирале	0	0
Како да ја надминам оваа потешкотија?	How can I overcome this difficulty?	потешкотија	0	0
Најголема амбиција ми е да станам оперски пеач.	My greatest ambition is to be an opera singer.	пеач	0	0
Не би запреле.	They wouldn't stop.	запреле	0	0
Ќе се судриме.	We're going to crash.	судриме	0	0
Си припремив шолја топло чоколадо.	I made myself a cup of hot chocolate.	припремив	0	0
Кога левата ноздра ми е затната, дишам низ десната.	When my left nostril is blocked, I breathe through my right nostril.	затната	0	0
Секакви жени ме инспирираат.	All kinds of women inspire me.	инспирираат	0	0
Том се кандидираше за работа како продавачка.	Tom applied for a job as a salesman.	кандидираше	0	0
Ќе ти помогнев.	I'd have helped you.	помогнев	0	0
Не упаѓај во собата без првин да чукнеш.	Don't burst into the room without knocking.	чукнеш	0	0
Отиде во берберницата.	He went to the barber shop.	берберницата	0	0
Ми ги прегледаа очите.	I got my eyes tested.	прегледаа	0	0
Го сфаќам твојот скептицизам.	I can understand your skepticism.	скептицизам	0	0
Ова биро ѝ е премало.	This desk is too small for her.	премало	0	0
Ти го видов резимето и многу сум воодушевен.	I've seen your resume and am very impressed.	резимето	0	0
Им испланиравме забава.	We planned a party for them.	испланиравме	0	0
Ми се потсмеваа.	They made fun of me.	потсмеваа	0	0
Има пострашни работи од самотијата.	There are worse things than being alone.	пострашни	0	0
Она што се учи во колевка се носи во гроб.	What is learned in the cradle is carried to the tomb.	колевка	0	0
Не го присилувај детето да јаде.	Don't force the child to eat.	присилувај	0	0
Би можеле ли да ме насочите кон станицата?	Could you direct me to the station?	насочите	0	0
Знаеш дека не го промовирам португалскиот како подобар од шпанскиот.	You know that I am not promoting Portuguese over Spanish.	промовирам	0	0
Том изгледа малку посреќно.	Tom is looking a bit happier.	посреќно	0	0
Скокав од среќа.	I jumped for joy.	скокав	0	0
Вчера се дружев со Тони.	Yesterday I hung out with Tony.	дружев	0	0
Том тврди дека џогира три-четири пати неделно.	Tom says he goes jogging three or four times a week.	три-четири	0	0
Собата на Том е многу неуредна.	Tom's room is very messy.	неуредна	0	0
Овие органи биле произведени во епрувети.	These organs were made in test tubes.	епрувети	0	0
Ни преостанува само еден фактички избор.	We're left with only one practical choice.	фактички	0	0
Бактериите се микроскопски организми.	Bacteria are microscopic organisms.	микроскопски	0	0
Немав намера да упаднам.	I didn't mean to intrude.	упаднам	0	0
Тоа е површинска рана.	It's just a superficial wound.	површинска	0	0
Сфингата почна да кружи околу него.	The Sphinx began to walk around him.	сфингата	0	0
Кога ќе истуриш вино, прикладно е да го избришеш со лакт, нели?	When you spill wine, it's appropriate to wipe it with your elbow, isn't it?	лакт	0	0
Докторот ќе ги испита карлицата и ректум за да види дали има нешто запушено.	The doctor will examine the pelvis and rectum to feel for any blockages.	карлицата	0	0
Дали ме провоцираш?	Are you teasing me?	провоцираш	0	0
Не стави сирење во тестенините.	She didn't put any cheese in her pasta dish.	тестенините	0	0
Поздраво е да се качуваш по скали.	It is healthier to climb the stairs.	поздраво	0	0
Том е бирократ.	Tom is a bureaucrat.	бирократ	0	0
Чу ли како татнат громовите?	Did you hear the thunder rumbling?	громовите	0	0
Имаше многу злато во саркофагот.	There was lots of gold inside the sarcophagus.	саркофагот	0	0
Таа ги привлекуваше мажите како што огнот привлекува молци.	Men were attracted to her like moths to a flame.	привлекуваше	0	0
Издувај ги свеќите и замисли си желба.	Blow out the candles and make a wish!	издувај	0	0
Немој да зависиш од тоа.	Don't depend on it.	зависиш	0	0
Гласаа.	They voted.	гласаа	0	0
Кафулето е на приземје, то ест два ката подолу.	The cafe is on the ground floor, two floors below.	ест	0	0
Ранетиот човек тивко стенкаше.	The injured man moaned quietly.	ранетиот	0	0
Том и Мери полетаа за Бостон вчера.	Tom and Mary flew to Boston yesterday.	полетаа	0	0
Тенисот ми е омилен спорт.	Tennis is my favourite sport.	тенисот	0	0
Електричните возови ги заменија парните.	Steam trains were replaced by electric trains.	електричните	0	0
Том пролеа солзи.	Tom shed tears.	пролеа	0	0
Ве молам говорете погласно!	Please speak louder!	говорете	0	0
Немам каде да спијам. Може ли кај тебе на софа?	I have nowhere to sleep. Can I crash on your sofa?	софа	0	0
Многу е депримиран.	He is very depressed.	депримиран	0	0
Дали е здравството бесплатно во Германија?	Is health care free in Germany?	здравството	0	0
Те молам, потегни го јажето.	Please pull the rope.	потегни	0	0
Том е сега полнолетен.	Tom is an adult now.	полнолетен	0	0
Ајде да се начукаме.	Let's go get wasted.	начукаме	0	0
Многу ме растажи тоа.	It made me very sad.	растажи	0	0
Дрвово нема да гори.	This wood won't burn.	дрвово	0	0
Слабо се разбирам во биохемија.	I have little knowledge of biochemistry.	биохемија	0	0
Дан накрај призна дека го набавил пиштолот од Линда.	Dan eventually confessed that he got the gun from Linda.	набавил	0	0
Том и Мери оставаа отпечатоци од раце во течниот цемент.	Tom and Mary made handprints in the wet cement.	оставаа	0	0
Десет, дваесет, триесет, четириесет, педесет, шеесет, седумдесет, осумдесет, деведесет, сто.	Ten, twenty, thirty, forty, fifty, sixty, seventy, eighty, ninety, one hundred.	деведесет	0	0
Коперник сменил многу работи. Бил лекар, адвокат, писател, судија и даночник.	Copernicus worked at many different jobs. He was a doctor, lawyer, author, judge and tax collector.	даночник	0	0
Том беше оној што ми кажа за незгодата на Мери.	Tom was the one who told me about Mary's accident.	незгодата	0	0
Том ја замоли Мери да биде потивка.	Tom asked Mary to quiet down.	потивка	0	0
Проституцијата е законита во Германија.	Prostitution is legal in Germany.	проституцијата	0	0
Хомосексуалците треба да имаат права, зарем не?	Gay and lesbian people should have their rights, shouldn't they?	хомосексуалците	0	0
Можеш ли да именуваш една од нивните песни?	Can you name one of their songs?	именуваш	0	0
Човечката раса е доминантна на земјата.	The human race is dominant on earth.	доминантна	0	0
Многу поети ја споредуваат смртта со сонот.	Many poets compare death to sleep.	поети	0	0
Тој звук ми го оттргна вниманието од читањето.	That sound distracted my attention from reading.	оттргна	0	0
Го испуштивме од вид.	We lost sight of him.	испуштивме	0	0
Праведноста и љубезноста се доблести.	Justice and kindness are virtues.	праведноста	0	0
Го посматраат Том.	They're watching Tom.	посматраат	0	0
Никогаш во животот не сум наишол на олку тмурна гробница.	Never in all my life have I seen such a dreary graveyard.	наишол	0	0
Снегот е стопен.	The snow has melted.	стопен	0	0
Баш си неспретен.	You're really clumsy.	неспретен	0	0
Во картонската кутија таа има овошје, суво грозјо, апетисани, овес, кефир, и сардини, туна и скуша во конзерва.	In a cardboard box she has fruit, raisins, nuts, oats, kefir and canned fish, namely sardines, tuna and mackerel.	скуша	0	0
Нека цркне копилето.	May that bastard die.	цркне	0	0
Не треба да прибегнуваш кон пијанчење.	You should not resort to drinking.	пијанчење	0	0
Во Америка, велиме „на здравје“ кога некој ќе кивне.	In the U.S., we say "bless you" to someone when they sneeze.	кивне	0	0
Орхидеите биле меѓу првите цвеќиња што се појавиле на земјата.	Orchids were one of the first flowers to appear on Earth.	орхидеите	0	0
Некои претпријатија имаат повеќе од илјада работника.	Some enterprises have more than a thousand employees.	претпријатија	0	0
Видов како Том ѝ подметнува на Мери нешто во пијалакот.	I saw Tom spike Mary's drink.	подметнува	0	0
Том одлежа затворска казна од три десетлетија за злочин што не го беше извршил.	Tom spent three decades in prison for a crime he didn't commit.	одлежа	0	0
Не можеме да бидеме сигурни дека се Канаѓани.	We can't be certain they're Canadians.	канаѓани	0	0
Иако има белци во Јапонија што зборуваат јапонски течно, не е дека ги третираат како мештани.	In Japan, even the whites who spoke Japanese fluently were not dealt with as Japanese.	мештани	0	0
Осеќам промаја.	I feel a draft.	промаја	0	0
Се раѓаме меѓу мочка и измет.	We're born between urine and feces.	раѓаме	0	0
Беше сосем логичен заклучен, но беше потполно погрешен.	It was an obvious conclusion, but it was absolutely wrong.	логичен	0	0
Среќната мачка преде.	The happy cat is purring.	преде	0	0
Боксерот силно го удри својот противник.	The boxer struck his opponent hard.	боксерот	0	0
Мене прескокнете ме.	Deal me out.	прескокнете	0	0
Спротивстави им се на потисниците - избори се за својата слобода.	Fight oppression, claim your freedom.	потисниците	0	0
Не шпекулирам.	I'm not speculating.	шпекулирам	0	0
Изгледа некој се обидел да го обие прозорецов.	It looks like somebody was trying to pry open this window.	обие	0	0
Ајде да отпатуваме до Бостон.	Let's take a trip to Boston.	отпатуваме	0	0
Мислам дека повеќето, ако не и сите, мои ученици ќе го положат тестот.	I think that most, if not all, of my students will pass the test.	положат	0	0
Тоа го стеснува изборот.	That narrows it down.	стеснува	0	0
Борачи се.	They are wrestlers.	борачи	0	0
Си ја бараш бељата.	You're asking for trouble.	бељата	0	0
Сака повеќе да ја развие војската на државата во текот на наредниве неколку години.	He wants to develop the country's military more during the next few years.	наредниве	0	0
Моралните вредности се важни во општеството.	Moral values are important in society.	моралните	0	0
Ти рече дека си засегнат.	You said you were concerned.	засегнат	0	0
Умерената физичка активност ја стимулира циркулацијата на крвта.	Moderate exercise stimulates the circulation of the blood.	циркулацијата	0	0
Не сакам да пропаднам.	I don't want to fail.	пропаднам	0	0
Помогни ми да го испечатам ова.	Help me print this.	испечатам	0	0
Си купивме нов намештај.	We bought new furniture.	намештај	0	0
Семките на калината се релативно големи.	Pomegranate seeds are relatively big.	семките	0	0
Гејзирот исфрла млаз врела вода на секои два часа.	The geyser sends up a column of hot water every two hours.	млаз	0	0
Надолго и нашироко ги објаснуваше фактите.	He explained the facts at length.	објаснуваше	0	0
Пиењето алкохол е штетно за здравјето.	Drinking is harmful for your health.	штетно	0	0
Се наведнав да го земам пенкалото.	I bent over to take the pen.	наведнав	0	0
Том никогаш не користи хартиени салфетки.	Tom never uses paper towels.	салфетки	0	0
Немаше многу шеќер во грнето.	There wasn't much sugar in the pot.	грнето	0	0
Вклучени ли се оброците во цената?	Are any meals included?	оброците	0	0
Тоа е излишно, зајадливо прашање.	That's a redundant, caustic question.	излишно	0	0
Одлучи ли каде ќе ручате?	Did you decide where you're going to have lunch?	ручате	0	0
Безбедноста не е загарантирана.	Safety is not guaranteed.	загарантирана	0	0
Тој ја пресече папочната врвца со ножици.	He cut the umbilical cord using a pair of scissors.	папочната	0	0
Зафатена е со спремање испит.	She is busy preparing for an examination.	спремање	0	0
Јас сум му надгледувач на Том.	I'm Tom's supervisor.	надгледувач	0	0
Не ми се верува дека ме вработија.	I can't believe they hired me.	вработија	0	0
Што повеќе вештини совладува човекот, толку повеќе може да придонесува за општеството.	The more skills one masters, the greater contribution one can make to society.	совладува	0	0
Дан не е цвеќе за мирисање.	Dan is no angel.	мирисање	0	0
Могу чапји живеат во мочуриштето.	Lots of herons live in the marsh.	могу	0	0
Му ја протолкував забелешката како закана.	I interpreted his remark as a threat.	забелешката	0	0
Велат дека модрите патлиџани содржат многу никотин.	They say that an eggplant has lots of nicotine.	никотин	0	0
Најскапата работа е земјата.	The most expensive thing is land.	најскапата	0	0
Од една лага настануваат уште многу други.	Lies beget more lies.	настануваат	0	0
Гранката на дрвото се открши кога ја погоди куршум.	The tree branch broke when a bullet hit it.	гранката	0	0
Се срамам од твоето подмолно дело.	I am ashamed of your despicable deed.	подмолно	0	0
Машините за куцање многу тропаат.	Typewriters are so noisy.	куцање	0	0
Направено е од месинг.	It's made of brass.	месинг	0	0
Повеќето китови се хранат со планктони.	Most whales feed on plankton.	планктони	0	0
Том како фурија излета од собата.	Tom dashed out of the room.	фурија	0	0
Знаеш ли ресторани со добра корејска храна?	Do you know any restaurants with good Korean food?	корејска	0	0
Воздишките ти се залудни - нема да ти ја исполнам фантазијата.	Your sighs are in vain - I will not fulfil your fantasy.	воздишките	0	0
Том си го крсти хрчакот Куки.	Tom named his hamster Cookie.	хрчакот	0	0
Мислев дека Том и Мери се чукнати.	I thought Tom and Mary were nuts.	чукнати	0	0
Спреми се да се израдуваш.	Get ready to be happy.	израдуваш	0	0
Се имам заљубено во тебе.	I've fallen in love with you.	заљубено	0	0
Таа е нерасположена.	She is in a bad mood.	нерасположена	0	0
Не би се кладел на тоа.	I wouldn't bet on it.	кладел	0	0
Некој ми го украл фенот?	Somebody has stolen my hair dryer.	фенот	0	0
Влажни климатски услови не се својствени за полустровот.	A humid climate is characteristic of the peninsula.	климатски	0	0
Мислиш ли дека е опасно да се јаде генетски модифицирана храна?	Do you think it's dangerous to eat genetically modified food?	модифицирана	0	0
Матурантите треба да си ги платат капите и наметките.	Seniors need to pay for their caps and gowns.	матурантите	0	0
Малку е мрсно.	It's a bit greasy.	мрсно	0	0
Заедно растевме.	We were kids together.	растевме	0	0
Тој одби да го прими митото.	He refused to take the bribe.	митото	0	0
Би сакал да ти се заблагодарам што ми ги преведуваш речениците.	I would just like to thank you for translating my sentences.	преведуваш	0	0
Дан и ја заврза на Линда устата и ја заклучи во шифоњер.	Dan gagged Linda and locked her up in a closet.	заврза	0	0
Целата реченица беше препишана од Википедија.	This whole sentence has been copied from Wikipedia.	википедија	0	0
Тие сенки на некој начин наликуваа на огромни диносауриси, со долги вратови и крупни вилици без заби.	Those shadows appeared in a way like giant dinosaurs, with a long neck and a very big jaw without teeth.	вилици	0	0
Каква жалосна приказна!	What a tragic story!	жалосна	0	0
Мислам дека е само печатна а не граматичка грешка.	I think it's just a typo, rather than a grammatical error.	печатна	0	0
На Јапонија и недостигаат суровини.	Japan is lacking in raw materials.	суровини	0	0
Лукот и кромид се добри лекови против настинка.	Garlic and onion are good remedies against the common cold.	лукот	0	0
Древните германски племиња користеле лековити билки во обид да излечат разни болести.	Ancient Germanic tribes used medicinal herbs in their attempts to cure diseases.	лековити	0	0
Том погледна во ретровизорот.	Tom glanced in his rearview mirror.	ретровизорот	0	0
Му избледе надежта.	His hopes faded.	избледе	0	0
Том нема ни јадено ни пиено ништо од синоќа освен вода.	Tom hasn't had anything but water since last night.	пиено	0	0
Верверичката замижа и почна да си ги брои лешниците.	The squirrel closed its eyes and began to count hazelnuts.	верверичката	0	0
Имам слушано многу за тоа.	I've heard a lot about it.	слушано	0	0
Сепак, количеството не е точно.	However, the quantity is not correct.	количеството	0	0
Го чув како липа.	I heard him sobbing.	липа	0	0
Важна одлика на челикот е јачината.	An important characteristic of steel is its strength.	јачината	0	0
Во ирскиот има само два рода.	There are only two genders in Irish.	ирскиот	0	0
И францускиот ми е зарѓан.	My French is pretty rusty, too.	зарѓан	0	0
Протоните се наоѓаат во јадрата на атомите.	Protons can be found at the nucleus of an atom.	атомите	0	0
Том отиде во Кореја како христијански мисионер.	Tom went to Korea as a Christian missionary.	мисионер	0	0
Се бунам.	I'm getting confused.	бунам	0	0
Ова не е пазар, па да се ценкаш.	This isn't a bazaar, where you can start bargaining on prices.	ценкаш	0	0
Перфекционист сум.	I'm a perfectionist.	перфекционист	0	0
Пази. Стрмни се скалите.	Watch your step. The stairs are steep.	стрмни	0	0
Дали се слагаат Том и Мери?	Are Tom and Mary getting along?	слагаат	0	0
Обично не им дозволувам на луѓето да ми наредуваат.	I usually don't allow people to boss me around.	наредуваат	0	0
Мразам развлечени збогувања.	I hate long goodbyes.	збогувања	0	0
Попрво би пешачел сам.	I prefer walking by myself.	пешачел	0	0
Носеше розови гаќи под здолништето.	She was wearing pink panties under the skirt.	здолништето	0	0
Тоа е обѕирно.	That's thoughtful.	обѕирно	0	0
Грлото на Дан му беше пресечено речиси од уво до уво.	Dan's throat was cut almost from ear to ear.	пресечено	0	0
Каде може да ја преминеме рекава?	Where can we cross this river?	рекава	0	0
Дан ја изманипулира Линда да му ги препише парите.	Dan manipulated Linda into signing her money over to him.	препише	0	0
Да завидуваш е грев.	To feel envy is a sin.	завидуваш	0	0
Сосетката на Мери е душкало.	Mary's neighbor is a busybody.	душкало	0	0
Престани да мечтаеш.	Stop dreaming.	мечтаеш	0	0
Многу е загушливо дука.	It's very stuffy in here.	загушливо	0	0
Нема како да се предвиди што ни приготвува иднината.	There's no way of telling what the future will hold.	приготвува	0	0
Ми треба конкретен доказ.	I need solid proof.	конкретен	0	0
Кога заминал за Монголија?	When did he leave for Mongolia?	монголија	0	0
Си го загубија поседот.	They lost their property.	поседот	0	0
Татко ми боледува од грип.	My father is suffering from influenza.	боледува	0	0
Том си го одра коленото.	Tom skinned his knee.	одра	0	0
Том ја пушти чешмата.	Tom turned on the faucet.	чешмата	0	0
Том го засака уличното куче што го следеше до дома.	Tom grew to love the stray dog that followed him home.	уличното	0	0
После која возраст е веќе нездраво дете да има замислени пријатели?	Beyond what age is it unhealthy for a child to have imaginary friends?	замислени	0	0
Горко ќе се покае што ми се спротивставил.	He will repent bitterly for defying me.	спротивставил	0	0
Тоа беше превид.	It was an oversight.	превид	0	0
Ако го матиш шлагот сосе шеќер, ќе му треба подолго време да се згусне.	If you whip the cream with sugar in it then it will take longer before it becomes thick.	сосе	0	0
Привлечи му го на Том вниманието.	Get Tom's attention.	привлечи	0	0
Не е веројатно дека некој би можел прецизно да ги процени длабочината и ширината на оваа клисура.	It is likely that nobody can accurately estimate the depth and breadth of this ravine.	ширината	0	0
Никој досега не умрел од прекумерна работа, ама зошто да ризикуваме?	Nobody's ever died from working too much, but why risk it?	прекумерна	0	0
Никој не ми ја критикуваше државата.	Nobody criticized my country.	критикуваше	0	0
Зборовите „убав“ и „грд“ се релативни поими.	The words 'beautiful' and 'ugly' are relative terms.	поими	0	0
Вратата нема абер.	The door won't budge.	абер	0	0
Плачот на волците во далечината побуди јанѕа во Мери.	The cries of wolves in the distance gave Mary a sense of foreboding.	побуди	0	0
Том си ги грицка ноктите.	Tom bites his nails.	грицка	0	0
Им купив мезе.	I bought them snacks.	мезе	0	0
Што намислиле?	What are they up to?	намислиле	0	0
Том има меше.	Tom has a beer belly.	меше	0	0
Алчноста ги заслепува луѓето.	Greed blinds men.	заслепува	0	0
Обожавам комедии.	I love comedies.	комедии	0	0
Научниците уште одамна престанаа да веруваат дека атомот е најмалата составна единица на материјата.	Scientists long ago ceased to believe that the atom is the smallest unit of matter.	атомот	0	0
Том ја угуши Мери со пластична ќеса.	Tom suffocated Mary with a plastic bag.	угуши	0	0
Жена ми има чудна навикна да краде ролни тоалетна хартија од јавни нужници.	My wife has the strange habit of pilfering wads of toilet paper from public restrooms.	ролни	0	0
Треба да погледнеш во сите правци пред да ја преминеш улицата, дури и пред пешачки премин додека е зелено.	You need to look in all directions before crossing the street, even at a crosswalk when the light is green.	пешачки	0	0
Тешко четиво е за разбирање.	It's a difficult text to understand.	четиво	0	0
Таа заработува за живеачка како балерина.	She earns her living as a ballet dancer.	живеачка	0	0
Се насмевнува ли некогаш Том?	Does Tom ever smile?	насмевнува	0	0
Зарем не сакаш да матурираш?	Don't you want to graduate?	матурираш	0	0
Том стапил во љубовна врска со Мери.	Tom has started dating Mary.	стапил	0	0
Веќе не можам да се глупирам.	I can't fool around any longer.	глупирам	0	0
Можеш да ме оковеш, да ме мачиш, и дури да ми го уништиш телово, но никогаш нема да ми го заробиш умот.	You can chain me, you can torture me, you can even destroy this body, but you will never imprison my mind.	заробиш	0	0
Пеам цигански песни.	I sing Gypsy songs.	цигански	0	0
Без врска нагаѓам.	It's a wild guess.	нагаѓам	0	0
Не е возможно. Ќе го кажеа на вести.	That can't be. It would have been in the news.	кажеа	0	0
Том и Мери воопшто не беа побожни.	Tom and Mary weren't religious at all.	побожни	0	0
Тој се придржува до своите начела.	He sticks to his principles.	придржува	0	0
Ми се чини дека тоа е единствениот возможен заклучок.	It seems like the only possible conclusion.	возможен	0	0
За тоа нема да се правдам.	I make no excuses for that.	правдам	0	0
Не се сите виленици злобни.	Not all elves are mean.	виленици	0	0
Не можев да го одвратам Том од намерата да замине.	I couldn't talk Tom out of going.	одвратам	0	0
Зошто одлучивте да се разведете?	Why did you decide to get divorced?	разведете	0	0
Те молам, избањај го кучето.	Please give the dog a bath.	избањај	0	0
Треба да се упатиш кон запад.	You should head west.	упатиш	0	0
Тие претрпеа многу тегоби.	They endured many difficulties.	претрпеа	0	0
Том ти ги испра алиштата.	Tom did your laundry for you.	испра	0	0
Ги посвети последните години од својот живот на пишување автобиографија.	He devoted the last years of his life to writing his autobiography.	автобиографија	0	0
Том беше скаменет од страв.	Tom was scared stiff.	скаменет	0	0
Каков параноик си.	You're so paranoid.	параноик	0	0
Бакнежите се е еден од најскапоцените подароци од животот.	A kiss is one of life's most precious gifts.	бакнежите	0	0
Немам љубимци.	I don't have any pets.	љубимци	0	0
Том има нешто што го сакаме, па сега треба да најдеме нешто што го сака тој, за да можеме да се трампаме со него.	Tom has something we want, so we need to find something he wants that we can trade with him.	трампаме	0	0
Мислам дека Том е остроумен.	I think Tom is sharp.	остроумен	0	0
Тој ми завидува за добрата среќа.	He is envious of my good fortune.	завидува	0	0
Том е главуч.	Tom is big-headed.	главуч	0	0
Не сум против тоа, ама не го ни охрабрувам.	I'm not against it, but I'm not for it, either.	охрабрувам	0	0
Им бараш ли на пријателите да ти позајмуваат пари?	Do you ask your friends to lend you money?	позајмуваат	0	0
Многу си отсечен.	You're very sharp.	отсечен	0	0
Сакам репете.	I want a second helping.	репете	0	0
Печурките се сега во сезона.	Mushrooms are in season now.	печурките	0	0
Морам да го обојам.	I have to paint it.	обојам	0	0
Том се потпре на Мери.	Tom relied on Mary.	потпре	0	0
Том не е енергичен.	Tom isn't energetic.	енергичен	0	0
Том ми ја укажа грешката.	Tom pointed out my mistake.	укажа	0	0
Кој си ти и што си намерил?	Who are you and what are you up to?	намерил	0	0
Тоа беше блесава грешка.	That was a silly mistake.	блесава	0	0
Сите сме страшливци.	We're all cowards.	страшливци	0	0
Отрчај да купиш леб од пекарницата.	Run and get some bread from the baker's!	пекарницата	0	0
Кога им кажуваш на луѓето дека си во депресија, безумно претпоставуваат дека си тажен или вознемирен, не можејќи да сфатат колку е всушност длабока депресијата како емоција.	When you tell people you're depressed, they foolishly assume that you're sad or upset, failing to comprehend how profound an emotion depression truly is.	безумно	0	0
За малку ќе не фатеа.	They almost got us.	фатеа	0	0
Која ти е омилена пцовка?	What's your favorite curse word?	пцовка	0	0
За греота е тоа.	That's so pathetic.	греота	0	0
Димитар ме клевети!	Demetrius is slandering me!	клевети	0	0
На осудениците им беа оковани нозете, за никој од нив да не избега.	The convicts had their feet chained up, so that no one escapes.	оковани	0	0
Ораторот е средовечен.	The speaker is middle-aged.	средовечен	0	0
Насекаде имаше момчиња поделени во групи. Некои играа џамлии, некои плочка, некои со топка. Другите возеа точак или јаваа дрвени коњчиња.	Everywhere groups of boys were gathered together. Some played at marbles, at hopscotch, at ball. Others rode on bicycles or on wooden horses.	јаваа	0	0
Ме фрустрира стриптизот, затоа што ретко завршува со вистински секс.	I find striptease frustrating, as it doesn't often culminate in actual sex.	фрустрира	0	0
Ќе има виулица.	There will be a blizzard.	виулица	0	0
Ова лесно можеш да го согледаш ако ставиш сламка во чаша вода.	You can see this easily if you put a straw into a glass of water.	согледаш	0	0
Зборот „granite“ често го изговараат погрешно и изворни говорници.	"Granite" is often mispronounced by natives.	изговараат	0	0
Том дреме.	Tom is taking a nap.	дреме	0	0
Вардете го Том од неволја.	Keep Tom out of trouble.	вардете	0	0
Кога им давам храна на сиромасите ме нарекуваат светец. Кога прашувам зошто сиромасите немаат храна, ме нарекуваат комунист.	When I give food to the poor, they call me a saint. When I ask why the poor have no food, they call me a communist.	сиромасите	0	0
Згодните жени стареат многу подобро од убавите жени.	Handsome women age far better than pretty women.	згодните	0	0
Том и Мери можеби ќе се сложат.	Tom and Mary might agree.	сложат	0	0
Болничката храна не беше многу добра.	The hospital food wasn't very good.	болничката	0	0
Не можам да ја орам нивава со еден бик. Ми треба и втор.	I cannot plow this land with one bull. I need a second one.	орам	0	0
Јадевме сабјарка.	We ate swordfish.	сабјарка	0	0
Ги споделуваш ли своите емоции со други луѓе?	Do you share your emotions with other people?	споделуваш	0	0
Јагнешкото беше совршено зготвено.	The lamb was cooked perfectly.	јагнешкото	0	0
Не ни дозволуваат да одиме во дискотека.	They don't allow us to go to the disco.	дискотека	0	0
Се повеќе ученици им се приклучуваат на протестите.	More and more students are joining the protests.	приклучуваат	0	0
Јара ме избегнува.	Yara is avoiding me.	јара	0	0
Пингвинот го истераа од групата.	The penguin was expelled from the group.	пингвинот	0	0
Петлите кукурикаат на изгрејсонце.	The rooster crows at sunrise.	петлите	0	0
Том предавал француски во мал факултет.	Tom taught French at a small college.	предавал	0	0
Не сфаќам зошто луѓето ги величаат злосторниците.	I don't understand why people idolize criminals.	злосторниците	0	0
Гладуваме.	We are starving.	гладуваме	0	0
Не сум хаотичен.	I'm not disorganized.	хаотичен	0	0
Том е крстоносец.	Tom is a crusader.	крстоносец	0	0
Мачкава е на Том.	This cat is Tom's.	мачкава	0	0
Том го обожава тој дуксер.	Tom loves that hoodie.	дуксер	0	0
Само не пишти.	Just don't scream.	пишти	0	0
Непоправливо е.	It's impossible to fix it.	непоправливо	0	0
Овој тепих има убава шара.	This rug has a nice pattern.	шара	0	0
Доста ми е од несовршени луѓе, па решив да се изолирам извесен период.	I am fed up with imperfect people, so I've decided to isolate myself for a while.	изолирам	0	0
Еве список со умерено скапи ресторани.	Here is a list of moderately priced restaurants.	умерено	0	0
Сѐ кај него ми е одбивно.	I hate everything about him.	одбивно	0	0
Том и Мери се договорија да не им зборуваат на децата на француски.	Tom and Mary agreed not to talk to their children in French.	договорија	0	0
Како се наоѓа волумен на цилиндар?	How do you find the volume of a cylinder?	волумен	0	0
Глупавоста не е изговор.	Stupidity is no excuse.	глупавоста	0	0
Том е избувлив.	Tom has a bad temper.	избувлив	0	0
Том беше комедијант.	Tom was a comedian.	комедијант	0	0
Мери и Том најверојатно ќе се разведат.	Mary and Tom will presumably get divorced.	разведат	0	0
Буш го проучуваше проблемот/	Bush studied the problem.	проучуваше	0	0
Ме замоливте да помогнам.	You asked me to help.	замоливте	0	0
Престани да ми досаѓаш.	Stop badgering me.	досаѓаш	0	0
Марија има исеченица на дланката. Наводно ја стекнала лупејќи компири, ама јас во тоа не верувам.	Maria has a cut on the palm of her hand. They say she got it peeling potatoes, but I don't buy that.	исеченица	0	0
Тој ги бутка моќните од нивните тронови и ги воздигнува скромните.	He knocks the mighty from the throne and elevates the humble.	тронови	0	0
Во дигиталното доба, рачното пишување постепено изумира како уметност.	In the digital age, handwriting is slowly becoming a lost art.	изумира	0	0
Те молам, не мрмори.	Please don't mumble.	мрмори	0	0
Не е толку лесно да се слагаш со Том колку што е со Мери.	Tom isn't as easy to get along with as Mary is.	слагаш	0	0
Животот ми е упропастен.	My life is ruined.	упропастен	0	0
Сигурно ни прегорел осигурувач.	We must've blown a fuse.	осигурувач	0	0
Нема да попуштат.	They won't back off.	попуштат	0	0
Таа е месната блудница.	She's the local slut.	месната	0	0
Претешки се.	They're too difficult.	претешки	0	0
Знам дека си шпионка.	I know you're a spy.	шпионка	0	0
Биди грациозен.	Don't be ungracious.	грациозен	0	0
Може да предизвика некои луѓе, особено постари лица и доенчиња, страшно да се разболат.	It can make some people, especially the elderly and infants, very ill.	разболат	0	0
Одлично си ја свршил работата! Ти симнувам капа.	You did a very fine job! I take my hat off to you.	свршил	0	0
Том е варварин.	Tom is a barbarian.	варварин	0	0
Не сме амбициозни.	We're unambitious.	амбициозни	0	0
Насекаде имаше момчиња поделени во групи. Некои играа џамлии, некои плочка, некои со топка. Другите возеа точак или јаваа дрвени коњчиња.	Everywhere groups of boys were gathered together. Some played at marbles, at hopscotch, at ball. Others rode on bicycles or on wooden horses.	џамлии	0	0
Том е сѐ уште дежурен.	Tom is still on duty.	дежурен	0	0
Колкупати треба да ти го кажам ова?	How many times do I have to tell you this?	колкупати	0	0
Едвај ме држат нозеве.	I can hardly stand.	нозеве	0	0
Тој го изучува потеклото на џезот во Америка.	He is studying the origin of jazz in America.	изучува	0	0
Том си ја пцуеше немарноста.	Tom cursed himself for his carelessness.	пцуеше	0	0
Колку јазика зборуваш?	How many languages can you speak?	јазика	0	0
Ја доживеав како многу дружељубива.	I found her very friendly.	дружељубива	0	0
Ми требаше да се издувам.	I needed to blow off some steam.	издувам	0	0
Набиј го клинецот.	Hammer the nail in.	набиј	0	0
Не можевме да ги дочекаме.	We couldn't wait for them.	дочекаме	0	0
Том има минијатурен кур.	Tom has a tiny dick.	минијатурен	0	0
Таа сака да понижува луѓе.	She likes humiliating people.	понижува	0	0
Ми треба пепелник.	I need an ashtray.	пепелник	0	0
Пивата што ги донесов на забавата беа излишни; семејството на домаќинот поседуваше пиварница.	The bottles of beer that I brought to the party were redundant; the host's family owned a brewery.	пивата	0	0
Гледајќи го свежиот јастог, огладнев.	Seeing the fresh lobster made me hungry.	огладнев	0	0
Тој го згмечи инсектот со петата.	He squashed the insect with the heel of his foot.	инсектот	0	0
Канцеларијата ми е свињарник.	My office is a pigsty!	свињарник	0	0
Том отрча по скалите.	Tom ran up the steps.	отрча	0	0
Таа се прилагодува на околностите.	She adapts herself to circumstances.	прилагодува	0	0
Важно својство на челикот е неговата јачина.	An important quality of steel is its strength.	својство	0	0
Конечно се најде решение прифатливо за сите засегнати.	A solution acceptable to all parties was finally reached.	засегнати	0	0
Многу си ги извалкав рацете.	I really got my hands dirty.	извалкав	0	0
Како ти е надимакот?	What's your nickname?	надимакот	0	0
Не се маскираш годинава?	You aren't dressing up this year?	маскираш	0	0
Том е ексцентрик.	Tom is a crackpot.	ексцентрик	0	0
Безбожната заедница беше сметана за нецивилизирана од страна на соседите.	The godless community was perceived as uncivilised by its neighbours.	сметана	0	0
Не е тешко да се истакнеш ако си опкружен со глупаци.	It's not hard to stand out when you're surrounded by idiots.	истакнеш	0	0
Се прибрав дома во седум.	I got home at seven.	прибрав	0	0
Денес воведоа закон што го дозволува абортусот.	Today a law was enacted which allows abortion.	абортусот	0	0
Не мешај комети и астероиди.	Don't confuse comets and asteroids.	астероиди	0	0
Само се зезавме.	We were just joking.	зезавме	0	0
Том делува смотано.	Tom appears awkward.	смотано	0	0
Том, типот со когошто го делев својот стан, се исели прошлиот месец.	Tom, the guy who'd shared my apartment, moved out last month.	делев	0	0
Не ми е пријатно да позирам гол.	I don't feel comfortable posing in the nude.	позирам	0	0
Тоа ме зачуди.	That was surprising.	зачуди	0	0
Тој е безбожник.	He is an atheist.	безбожник	0	0
Имам два братучеда.	I have two cousins.	братучеда	0	0
Мојот ласерски принтер знае и да се скенира слики.	My laser printer can also scan an image.	принтер	0	0
Им проповедаш на просветлените.	You're preaching to the converted.	проповедаш	0	0
Извештајов е лошо напишан и е полн со грешки.	This report is badly written and is full of mistakes.	извештајов	0	0
Секирата е многу важна во америчката култура.	The axe is very important in American culture.	америчката	0	0
Како се образува множина од именки?	How do you form the plural of nouns?	образува	0	0
Том ќе се врати кога ќе му дувне.	Tom will come back when he feels like it.	дувне	0	0
Страв ми е дека Том ќе залута.	I'm worried that Tom will get lost.	залута	0	0
Граматиката е збунувачка.	Grammar is confusing.	збунувачка	0	0
Си ја пресметувам платата.	I am calculating my salary.	пресметувам	0	0
Не можам веќе да го спречувам Том да не ти додева.	I think I can keep Tom from bothering you anymore.	спречувам	0	0
Секој ден ли доручкуваш?	Do you eat breakfast every day?	доручкуваш	0	0
Ме преценуваш.	You overestimate me.	преценуваш	0	0
Клиторисот е всушност мал, недоразвиен пенис.	The clitoris is really a small undeveloped penis.	клиторисот	0	0
Па нели се согласувавме?	I thought we agreed.	согласувавме	0	0
Кога јаде колачи, го јаде само филот.	In cookies, he only eats the filling.	филот	0	0
Италија е полуостров.	Italy is a peninsula.	полуостров	0	0
Ти треба шишање.	You need a haircut.	шишање	0	0
Зборував со полскиот амбасадор.	I talked with the Polish ambassador.	полскиот	0	0
Сакам да пијам кокосово млеко.	I want to drink coconut milk.	кокосово	0	0
Повеќето животни со пипала се безрбетници.	Most animals with tentacles are invertebrates.	пипала	0	0
Алигаторот го изеде песот.	The alligator ate the dog.	алигаторот	0	0
Нејзината убавина е неспоредлива.	Her beauty is incomparable.	неспоредлива	0	0
Том си ги собу чевлите и облече влечки.	Tom took off his shoes and put on a pair of slippers.	влечки	0	0
Ветерот ни ја изгасна и последната свеќа.	That wind blew out our last candle.	изгасна	0	0
Плашливци беа.	They were cowards.	плашливци	0	0
Том ја одврза панделката.	Tom untied the ribbon.	одврза	0	0
Скршив чаша - гледај да не згазнеш на срчите додека да ги исчистам.	I broke a glass - try not to step on the shards before I clean them up.	згазнеш	0	0
Дали ми се причинуваат работи?	Am I seeing things?	причинуваат	0	0
Будизмот потекнува од Индија.	Buddhism came from India.	будизмот	0	0
Види што им приготвив.	Look what I made for them.	приготвив	0	0
Изнајмија куќа.	They rented a house.	изнајмија	0	0
Кога збор се увезува од странски јазик, на почеток најчесто го задржува првобитното значење, но по континуирана употреба на тој збор во двата јазика, испаѓаат два засебни збора со различни конотации.	When a word is borrowed from another language, it frequently begins by having the same meaning; but with continued use in both languages, the now separate words may accrete disparate connotations.	испаѓаат	0	0
Животот е прекраток за пиење ефтино вино.	Life's too short to drink cheap wine.	прекраток	0	0
Сега ти сервираш.	Now it's your serve.	сервираш	0	0
Кога го носиш тој фустан, изгледаш на дроља.	When you wear that dress, you look like a slut.	дроља	0	0
Соочени се со мноштво стресови.	They are faced with a multitude of stresses.	стресови	0	0
Том најде детелина со четири листа.	Tom found a four-leaf clover.	детелина	0	0
Не ги потсеќам на нивните долгови.	I don't remind them of their debts.	потсеќам	0	0
Некои патници се жалеа на услугата.	Some passengers complained about the service.	жалеа	0	0
Може ли да ни испечатиш список?	Can you print us out a list?	испечатиш	0	0
Том ја натера Мери да му го почеша делот од грбот што тој не можеше да го достигне.	Tom got Mary to scratch the part of his back he couldn't reach.	почеша	0	0
Владата вети дека ќе ја искорени сиромаштијата.	The government promised to wipe out poverty.	искорени	0	0
Тие две гитари се многу слични.	Those two guitars look very similar.	гитари	0	0
Кога материјата изминува хемиски промени, се испушта хемиска енергија.	When matter is changed chemically, chemical energy is given off.	изминува	0	0
Можете ли да го доставите тоа?	Can you deliver that?	доставите	0	0
Ќе ја поставам трпезата.	I'll set the table.	трпезата	0	0
Том е добродушен.	Tom has a kind heart.	добродушен	0	0
Отсекогаш сум те љубел, Том.	I've always loved you, Tom.	љубел	0	0
Раствори го прашокот за печиво во една кафена лажичка вода.	Dissolve the baking powder in 1 tbsp water.	прашокот	0	0
Пронајди ја својата натприродна моќ.	Find your higher power.	натприродна	0	0
Што мислиш за облекава?	What do you think of this outfit?	облекава	0	0
Том се распрашувал.	Tom has been asking questions.	распрашувал	0	0
Том никогаш не ме примаше во својата куќа.	Tom never let me into his house.	примаше	0	0
Само тропав.	I was just guessing.	тропав	0	0
Во денешно време, тинејџерите навидум остануваат незрели подолго, што е жалосно.	Nowadays, it seems that teenagers remain immature much longer, which is tragic.	незрели	0	0
Том пости.	Tom is fasting.	пости	0	0
Зелените растенија црпат јаглероден диоксид од атмосферата.	The green plants take in carbon dioxide from the atmosphere.	црпат	0	0
Знам дека дрдорам.	I know I'm rambling.	дрдорам	0	0
Имам три чеда.	I've got three kids.	чеда	0	0
Омразен е.	He is hated.	омразен	0	0
Том збеснува.	Tom is getting angry.	збеснува	0	0
Птицава не знае да лета.	This bird can't fly.	птицава	0	0
На Том му е комотно.	Tom's comfortable.	комотно	0	0
Беспрегледна шума ги прекрива планините.	A vast forest covers the mountains.	прекрива	0	0
Сакам да џвакам тутун.	I like to chew tobacco.	џвакам	0	0
Том занеме.	Tom was speechless.	занеме	0	0
Може ли да ми го измасираш грбот?	Can you rub my back?	измасираш	0	0
Дан имаше бурни односи со Линда.	Dan had a very stormy relationship with Linda.	бурни	0	0
Не можам до бескрај да се кријам.	I can't hide forever.	бескрај	0	0
Ајде да ги извадиме отаде.	Let's get them out of there.	отаде	0	0
Тој свири на гајда.	He plays the bagpipes.	гајда	0	0
Ханс Кристијан Андерсен преку своите приказни станал најпознатиот Данец во светот.	Hans Christian Andersen's stories made him the most famous Dane in the world.	андерсен	0	0
Јани сака мачка.	Yanni wants a cat.	јани	0	0
Се запознавме во гостилница.	We met in an inn.	гостилница	0	0
Кај богомолките, по парењето, женката го јаде мажјакот.	After realizing copulation, the female praying mantis usually devours the male.	парењето	0	0
Оваа свежа, сирова риба е превкусна.	This fresh raw fish is delicious.	сирова	0	0
Том се восхитуваше на бисерната белина на ткаенината.	Tom admired the pearly whiteness of the fabric.	ткаенината	0	0
Том си ги облече гумените ракавици.	Tom put on his rubber gloves.	гумените	0	0
Што си се дотерал толку?	Why are you so dressed up?	дотерал	0	0
Послушаа.	They obeyed.	послушаа	0	0
Берберот го ишиша.	The barber cut his hair.	берберот	0	0
Том излезе од кадата и се избриша со новиот пешкир што Мери му го беше подарила.	Tom got out of the bathtub and dried himself with the new towel that Mary had given him.	подарила	0	0
Облеката и е чиста но невкусна.	Her clothes were clean but dowdy.	невкусна	0	0
Советскиот народ, предводен од страна на Болшевицитие, неподатливо и самоуверено се стреми кон зенитот на комунизмот.	The Soviet people, ruled by the Bolshevik party, steadfastly and confidently go on to the heights of Communism.	зенитот	0	0
Не рачунај на нив.	Don't count on them.	рачунај	0	0
Тие ја бранеа својата земја.	They defended their country.	бранеа	0	0
Мислам дека Том е престрог.	I think Tom is harsh.	престрог	0	0
Ова е прекратко.	This is too short.	прекратко	0	0
Работници на светот, обединете се!	Workers of the world, unite!	обединете	0	0
Том ја јадеше чорбата право од тенџерето.	Tom ate the stew right out of the pot.	чорбата	0	0
Стражарите нишанат на Том со своите оружја.	The guards are aiming their weapons at Tom.	нишанат	0	0
Тој надминал многу препреки.	He has overcome many obstacles.	надминал	0	0
Го убив во афект - не беше со предумисла.	I killed him in a fit of rage - it wasn't premeditated.	предумисла	0	0
Таа е една од девојките коишто ги поканивме на забавата.	She is one of the girls we invited to the party.	поканивме	0	0
Можеби Том може да ти помогне да си ја испереш колата.	Perhaps Tom can help you wash your car.	испереш	0	0
Том е неодлучен.	Tom is indecisive.	неодлучен	0	0
Престанаа да се гушкаат.	They stopped hugging.	гушкаат	0	0
Сушито е одвратна храна.	Sushi is a repulsive food.	сушито	0	0
Том ми е само платонски пријател.	Tom is just a platonic friend.	платонски	0	0
Татко ми е молчалив човек.	My father is a silent person.	молчалив	0	0
Метафорички ли зборуваш?	Are you speaking metaphorically?	метафорички	0	0
Том има многу црно-бели слики од баба му и дедо му.	Tom has a lot of black and white pictures of his grandparents.	црно-бели	0	0
Не заборавај да си навиеш будилник.	Don't forget to set your alarm clock.	будилник	0	0
Некои луѓе скокаат оброци за да ослабат.	In order to lose weight some people skip meals.	ослабат	0	0
Гордоста е склона кон тоа да прерасне во хибрис, којшто е сроден со лудилото.	Pride tends to develop into hubris, which is close kin to madness.	прерасне	0	0
Асфалтот омекна од горештината.	The asphalt was softened by the heat.	омекна	0	0
Беспотребно драмиме.	We're overreacting.	беспотребно	0	0
Дан и призна на Линда дека ја изневерувал.	Dan admitted to Linda that he had been having an affair.	изневерувал	0	0
Можеме да вложиме повеќе труд.	We can try harder.	вложиме	0	0
Тие одобруваат.	They approve.	одобруваат	0	0
Многу пропуштија.	They missed a lot.	пропуштија	0	0
Мери си ги избриша очите со престилката.	Mary wiped her eyes with her apron.	престилката	0	0
Не сакам ф'стаци затоа што се зелени.	I don't like pistachios because they're green.	стаци	0	0
Тоа ме приморува да си го сменам мислењето.	That obliges me to change my opinion.	приморува	0	0
Може ли фискална?	May I have a receipt?	фискална	0	0
Да немаше кислород, сите животни уште одамна ќе изумреа.	Without oxygen, all animals would have disappeared long ago.	изумреа	0	0
Овој збор се нагласува на последниот слог.	This word's stressed on the last syllable.	слог	0	0
Драго ми е што така постапивме.	I'm glad we did that.	постапивме	0	0
Залади.	The weather got cold.	залади	0	0
Паметното пазарење изискува внимателно планирање.	Smart shopping requires careful planning.	паметното	0	0
Камоли да имав доволна сила на волја да престанам да јадам нездрава храна.	I wish I had the will power to stop eating junk food.	нездрава	0	0
Том сака да лудува.	Tom likes to party.	лудува	0	0
Ѕвездите светкаат на небото.	The stars are glittering above.	светкаат	0	0
Патиштата се лизгави, затоа внимавај.	The roads are slippery, so please be careful.	лизгави	0	0
Ни ова не можам да си го приуштам.	I can't afford this one either.	приуштам	0	0
Том го истресе снегото од своето палто.	Tom brushed the snow from his overcoat.	истресе	0	0
И двајцата реагираа.	They both reacted.	реагираа	0	0
Самотијата значи независност.	Solitude is independence.	самотијата	0	0
Те слушнав како кашлаш.	I heard you coughing.	кашлаш	0	0
Кој беше прекршокот на Том?	What was Tom's crime?	прекршокот	0	0
Никогаш не е предоцна да се искупиш за штета што си ја нанел.	It's never too late to make amends for harm done.	нанел	0	0
Тој премногу се зближува со жена ми.	He is getting far too familiar with my wife.	зближува	0	0
Пејсажот е превосходен.	The scenery is breathtaking.	пејсажот	0	0
Не го спомнавме тоа.	It didn't come up.	спомнавме	0	0
Дан се преправи во питач.	Dan was disguised as a beggar.	питач	0	0
Скорешните настани длабоко го потресоа.	The recent events have affected him deeply.	скорешните	0	0
Јас сум задолжен за пазарење.	I'm in charge of shopping.	пазарење	0	0
Собата е богато украсена.	The room is richly ornamented.	украсена	0	0
Не тежам премногу.	I'm not overweight.	тежам	0	0
Спонтани сме.	We're spontaneous.	спонтани	0	0
Си ги прејдов границите.	I'm over my limit.	прејдов	0	0
Тој е позафатен од Таро.	He's busier than Taro.	таро	0	0
Не знам како да напишам обратен прашалник со оваа тастатура.	I don't know how to type an inverted question mark using this keyboard.	тастатура	0	0
Мислев да поседиме тука некое време и да разговараме.	I thought we could sit here for a while and just talk.	поседиме	0	0
Обичајот потекнува од Кина.	The custom originated in China.	обичајот	0	0
Том ми кажа зошто закаснил.	Tom told me why he was late.	закаснил	0	0
Беше сончево, како што беше претскажано.	It was sunny as predicted.	претскажано	0	0
Пчеларите го отстрануваат саќето за да го соберат медот.	Beekeepers remove the honeycomb to collect the honey.	отстрануваат	0	0
Си се бакнувал ли некогаш?	Have you ever been kissed?	бакнувал	0	0
Мери зготви впечатлива вечера.	Mary cooked an impressive dinner.	впечатлива	0	0
Смееш да ја користиш книгата, се додека не ја валкаш.	You can use the book as long as you keep it clean.	валкаш	0	0
Том ти ѕвонеше додека ти се тушираше.	Tom called while you were in the shower.	тушираше	0	0
Да имав крилја, ќе ти долетав.	If I had wings, I would fly to you.	долетав	0	0
Биди толерантен.	Be tolerant.	толерантен	0	0
Добро е што си го положил испитот.	It's good that you passed the exam.	положил	0	0
Подмачкај го велосипедов.	Oil this bicycle.	подмачкај	0	0
Тој никогаш не си ја прекршува навиката.	He never breaks his habit.	навиката	0	0
Том е доста совесен, нели?	Tom is quite conscientious, isn't he?	совесен	0	0
Том ѝ мавташе на Мери.	Tom waved to Mary.	мавташе	0	0
Сосема сум квалифициран.	I'm fully qualified.	квалифициран	0	0
Том не се зафркаваше.	Tom wasn't kidding.	зафркаваше	0	0
Страдале ли?	Did they suffer?	страдале	0	0
Мислев дека после сѐ што претрпи, ќе сакаш да се откажеш.	I thought after what you went through, you'd want to quit.	претрпи	0	0
Тој ми е потчинет.	He's my underling.	потчинет	0	0
Пристапен ли е?	Is it accessible?	пристапен	0	0
Можеш ли да го отсвириш тој акорд на клавијатурата?	Can you play that chord on the keyboard?	отсвириш	0	0
Не сум растел во Бостон.	I didn't grow up in Boston.	растел	0	0
Кога се преселив во мојот нов дом, ги понесов со себе само предметите кои ми беа потребни за готвење, глинен сад за готвење на ориз, грне и глинен сад за готвење со ќумур.	When I moved into my new home, I just brought with me the things that I needed for cooking, an earthen rice cooker, an earthenware pot and an earthen charcoal brazier.	грне	0	0
Ќе го сработиме тоа.	We'll get it done.	сработиме	0	0
Дај да не го упропастиме.	Let's not ruin it.	упропастиме	0	0
Бетовен напишал девет симфонии.	Beethoven wrote nine symphonies.	симфонии	0	0
Мојата најмлада сестра има часови по клавир двапати неделно.	My youngest sister has piano lessons twice weekly.	најмлада	0	0
Имам едрилица.	I have a sailboat.	едрилица	0	0
Зафркнаа.	They messed up.	зафркнаа	0	0
Брзото возење предизвикува сообраќајќи.	Speeding causes accidents.	брзото	0	0
Не ми попувај.	Don't lecture me.	попувај	0	0
Кумата испече превкусна торта.	The godmother baked a delicious cake.	превкусна	0	0
Амбицијата и е да стане балерина.	Her ambition is to be a ballet dancer.	амбицијата	0	0
Ако вените не ти се минијатурни, не би требало да ти биде тешко.	Unless you have really tiny veins, you shouldn't have any trouble.	минијатурни	0	0
Дискотеката е празна.	The disco is empty.	дискотеката	0	0
Желбата да нурка го чинеше животот.	His desire to dive has cost him his life.	нурка	0	0
Тргува со половни коли.	He deals in used cars.	половни	0	0
Тој се нафати.	He accepted the job.	нафати	0	0
Том фрли паричка во чашката на просјакот.	Tom dropped a coin into the beggar's cup.	чашката	0	0
Том ја копираше Мери.	Tom imitated Mary.	копираше	0	0
Том е одговорно возрасно лице.	Tom is a responsible adult.	возрасно	0	0
Имам поплака.	I've got a complaint.	поплака	0	0
Папучар е.	He is a hen-pecked husband.	папучар	0	0
Пластиката не е лесно запалива.	Plastic does not burn easily.	пластиката	0	0
Лежеа ли?	Were they lying?	лежеа	0	0
Улиците се наредени со стари дуќани.	The streets are lined with old shops.	дуќани	0	0
Зошто би се дружел со Том?	Why would I be friends with Tom?	дружел	0	0
Том порано беше педантен.	Tom used to be neat.	педантен	0	0
Тешко беше да му се удоволи на Том.	Tom was hard to please.	удоволи	0	0
Одмрзни го месото пред да го готвиш.	Defrost the meat before cooking it.	одмрзни	0	0
Колективна одговорност значи неодговорност.	Collective responsibility means irresponsibility.	неодговорност	0	0
Градовите се возбудливи места, но и стресни.	Cities are exciting places, but also stressful.	стресни	0	0
Ако не ставаш крем, рацете ќе ти се исушат.	If you don't put on hand cream, your hands will get dry.	исушат	0	0
Задишан беше.	He was out of breath.	задишан	0	0
Прескокнал едно одделение.	He skipped a grade.	прескокнал	0	0
Заедно се трудеа да го изгасат огнот.	They worked together to extinguish the fire.	изгасат	0	0
Дали се подбиваш со мене?	Are you mocking me?	подбиваш	0	0
Ловецот ја нанишани пушката на јатото птици.	The hunter aimed a shotgun at the flock of birds.	јатото	0	0
На Том му е модро едното око.	Tom has a black eye.	модро	0	0
Човекојадци се.	They're cannibals.	човекојадци	0	0
Колку често ги менуваш жилетите на бричот?	How often do you change your razor blade?	бричот	0	0
Си го откопча коланот.	He unbuckled his belt.	коланот	0	0
Си проголтал ли некогаш семка од кајсија?	Have you ever swallowed an apricot pit?	проголтал	0	0
Има безброј факултети во Кјото.	There are numerous universities in Kyoto.	факултети	0	0
Претседателот го укина ропството.	The president abolished slavery.	укина	0	0
Многу поети ја споредуваат смртта со сонот.	Many poets compare death to sleep.	споредуваат	0	0
Гледајќи како синот на курва фрла камења по толпата, рече „Пази, може да го мавнеш татко ти.“	Seeing the son of a whore throwing rocks at a crowd, he said: "Be careful, you could hit your father."	мавнеш	0	0
Ако луѓето доволно се уплашат, сѐ може да се случи.	If people get scared enough, anything could happen.	уплашат	0	0
Том се вознемирил.	Tom has been upset.	вознемирил	0	0
Тоа е навистина провокативно прашање.	That's a really provocative question.	провокативно	0	0
Балерината танцуваше грациозно.	The ballerina danced gracefully.	грациозно	0	0
Луѓето почнуваат да оговараат.	People are starting to talk.	оговараат	0	0
Ова е вонредно.	This is irregular.	вонредно	0	0
Мислам дека пробуваш да ме разлутиш.	I think you've been trying to make me angry.	разлутиш	0	0
Таа сака кратки сукњи.	She likes short skirts.	сукњи	0	0
Хотелот е близу до дречливата жолта рекламна табла на северната страна на автопатот.	The hotel is near the bright yellow billboard on the north side of the highway.	рекламна	0	0
Често ги користиме како чадори или сонцобрани.	We often use them as umbrellas or parasols.	чадори	0	0
Се венчавте ли?	Did you get married?	венчавте	0	0
Ја стави облеката во коритото.	He put the clothes in the trough.	коритото	0	0
Мери се обиде да го шармира Том.	Mary tried to charm Tom.	шармира	0	0
Биди разбран.	Be sensible.	разбран	0	0
Мора да ги почитуваш и мислењата на малцинството.	You must also respect the opinions of the minority.	малцинството	0	0
Печурките содржат значителни количества минерали.	Mushrooms contain significant amounts of minerals.	количества	0	0
Платил ли Том станарина?	Has Tom paid the rent?	станарина	0	0
Повеќе сакам козјо сирење од кравјо.	I prefer goat cheeses to cheeses from cow milk.	кравјо	0	0
По менопаузата, жените се уште сакаат полови односи, но со поинтимна природа.	After menopause, women still want intercourse, but it becomes more intimate.	полови	0	0
Го научи периодниот систем напамет само од ќеф.	He learnt the periodic table by heart just for fun.	ќеф	0	0
Безимен сум.	I have no name.	безимен	0	0
Заспале ли веќе децата?	Are the children already asleep?	заспале	0	0
Ќе го разрешам тоа.	I'll figure it out.	разрешам	0	0
Природната минерална вода содржи калциум, магнезиум, натриум, калиум, како и нитрат.	Natural mineral water contains calcium, magnesium, sodium, potassium as well as nitrate.	калиум	0	0
Ниедни два збора немаат идентично значење.	No two words are identical in meaning.	ниедни	0	0
Џогирам двапати неделно.	I jog twice a week.	џогирам	0	0
Твојот состав беше добар, со исклучок на правописот.	Your composition was good except for the spelling.	правописот	0	0
Доживувањето му предизвика на Том голема болка.	The experience caused Tom great pain.	доживувањето	0	0
Не се карај со мене.	Don't fight with me.	карај	0	0
И вие ќе ми фалите мене.	I'll miss you, too.	фалите	0	0
Објавувањето порнографски материали е против правилата и кога ќе те фатат ќе те блокираат.	Posting porn is against the rules and when discovered will get you blocked.	порнографски	0	0
Да се искачиме на врвот на планинава.	Let's climb to the top of this mountain.	планинава	0	0
Тоа беше грижливо.	That was considerate.	грижливо	0	0
Најлошиот вид на мамурлук е емоционалниот мамурлук.	The worst kind of hangover is emotional hangover.	мамурлук	0	0
Срцевите удари често доаѓаат како гром од ведро небо.	A heart attack often comes like lightning from a blue sky.	срцевите	0	0
Кореец сум.	I'm Korean.	кореец	0	0
Не можам да си го најдам полначот за телефон.	I can't find my phone charger.	полначот	0	0
Освен малкуте споредни грешки, твоите пишувачки способности се добри.	A few minor mistakes apart, your writing is good.	малкуте	0	0
Можеш ли да го преведеш?	Can you translate it?	преведеш	0	0
Мислам дека Том е бездушен.	I think Tom is callous.	бездушен	0	0
Насабајле си ги мачкам тостовите со мед.	In the morning, I like to put honey on my toast.	мачкам	0	0
Том вели дека не сака физички да се пресметува.	Tom says he doesn't want to fight.	пресметува	0	0
Том навистина многу брбори.	Tom does talk a lot.	брбори	0	0
Овој индиски ресторан служи само вегетаријанска храна.	This Indian restaurant only serves vegetarian food.	вегетаријанска	0	0
Се презивам Ванг.	My surname is 'Wang.'	презивам	0	0
Том мисли дека го пљачкаат.	Tom thinks he's getting ripped off.	пљачкаат	0	0
Дан можеби се скарал со Линда.	Dan may have had a fight with Linda.	скарал	0	0
Клукајдрвците колваат стебла од дрва со своите издолжени, шилести клунови, па ги јадат инсектите што ги наоѓаат таму.	Woodpeckers peck tree trunks with their long pointed beaks and eat insects found there.	шилести	0	0
Сиромавиот јаде кога може, а богатиот јаде кога ќе посака.	The poor man eats when he can, but the rich man eats when he wants.	сиромавиот	0	0
Питачка просеше а пет-шест деца ја следеа.	A female beggar was begging with five or six children following along.	пет-шест	0	0
На земјата завладеа општ неред.	The earth was thrown into chaos.	завладеа	0	0
Не биди толку нељубезен.	Don't be so unkind.	нељубезен	0	0
Покривачот е се уште мокар.	The blanket is still wet.	покривачот	0	0
Додека сркаше од црвена крв, чу избезумени вресоци.	As he slurped the red blood, he heard frenzied screams.	вресоци	0	0
Не ме ни удостои со поздрав кога ме одмина.	He didn't do me the courtesy of greeting me when he passed me by.	удостои	0	0
Росата испари кога изгреа сонцето.	The dew evaporated when the sun rose.	росата	0	0
Со саати дремев таму.	I was there for hours.	дремев	0	0
Можеш ли да ми препорачаш добар мотел во ова подрачје?	Can you recommend a good motel in the area?	препорачаш	0	0
Видов еднаш газиран чај.	I saw a carbonated tea once.	газиран	0	0
Составувам мотори за коли.	I assemble car engines.	составувам	0	0
Махмуд не поднесува да денгуби.	Mahmud abhors being idle.	махмуд	0	0
Тој изнуди голема сума пари од неа.	He extorted a large amount of money from her.	изнуди	0	0
Том беше силуван од страна на татка си.	Tom was raped by his father.	силуван	0	0
И набрав маргаритка.	I plucked a daisy for her.	набрав	0	0
Потоа, таа почна да се дере и да крши вазни. Јас пак ноншалантно си излегов од станот и отидов на чај со Мери.	Subsequently, she started screaming and breaking vases. I, in turn, nonchalantly left the apartment, and went to have tea with Mary.	вазни	0	0
Мери носеше папучи со зајчиња.	Mary wore bunny slippers.	зајчиња	0	0
Никој не ме поддржа.	No one supported me.	поддржа	0	0
Магионичарите се служат со измама.	Magicians use deception.	магионичарите	0	0
Си го испекол стекот баш онака како што сакам јас.	You cooked the steak just the way I like it.	стекот	0	0
Недоверлив си.	You're unreliable.	недоверлив	0	0
Том ја опијани Мери.	Tom got Mary drunk.	опијани	0	0
Конзервативни сме.	We're conservative.	конзервативни	0	0
Можеби можам да ти помогнам да си ог отпушиш мијалникот.	I might be able to help you unclog your sink.	ог	0	0
Том дремеше.	Tom dozed.	дремеше	0	0
Том беше хипнотизиран.	Tom was hypnotized.	хипнотизиран	0	0
Ако живееш да се одмаздиш, подобро копај два гроба.	If you live to seek revenge, better dig a grave for two.	гроба	0	0
Том е доста раздразлив.	Tom is quite moody.	раздразлив	0	0
Воопшто не ги повредивме.	We never harmed them.	повредивме	0	0
Не можам да те пребродам.	I can't get over you.	пребродам	0	0
Не го дразни Том.	Don't antagonize Tom.	дразни	0	0
За броевите, цифрите се она што се буквите за зборовите.	Digits are to numbers what letters are to words.	цифрите	0	0
Не ме копирај.	Don't be a copycat.	копирај	0	0
Не се ценкам.	I don't compromise.	ценкам	0	0
Подреди ги зборовите по азбучен ред.	Put the words in alphabetical order.	подреди	0	0
Ги испрскав зајаците во мојата градина со воден пиштол за да ми го остават зеленчукот намира.	I shoot the rabbits in my garden with a squirt gun to keep them away from the vegetables.	испрскав	0	0
Капитализмот е кога човек експлоатира човек. Комунизмот е баш спротивното.	Capitalism is the exploitation of man by man. Communism is the exact opposite.	експлоатира	0	0
Том ни кажа да замолчиме.	Tom told us to stop talking.	замолчиме	0	0
Кога хиената лае, звучи како да се смее.	The hyena's bark sounds like laughter.	хиената	0	0
Грозна ми е униформава.	I hate this uniform.	униформава	0	0
Бевме кај млинот, во близина на полето од коноп.	We were at the mill, near the hemp field.	коноп	0	0
Старата Циганка ја протри кристалната кугла со рака и потоа, гледајќи внатре, ми ја изрече судбината.	The old gypsy moved her hand over the crystal ball and, peering inside, beheld my future.	изрече	0	0
Стаорците напуштаат бродови што тонат.	Rats desert a sinking ship.	тонат	0	0
Таа е алкохоличарка.	She's an alcoholic.	алкохоличарка	0	0
Показалецот му е пократок од четвртиот прст.	His index finger is shorter than his ring finger.	показалецот	0	0
Каде е шлагот?	Where's the whipped cream?	шлагот	0	0
Свинското е исечено на коцки и испржено.	The pork is diced and fried.	свинското	0	0
Лоша и е граматиката.	Her grammar is bad.	граматиката	0	0
Гепардот е најбрзото животно на светот.	The cheetah is the fastest animal in the world.	најбрзото	0	0
Сакам да ги научам сите зборови на списоков пред први јули.	I want to learn all the words on this list before July first.	списоков	0	0
Не можеме да си го приуштиме ова.	We can't afford this.	приуштиме	0	0
Само што се вратив од двомесечно патување во САД, каде што бев разделен од девојка ми, па сега вечерва ќе ја јавам.	I'm back from a two-month-long trip to the States, away from my girlfriend, so she's going to get a ride tonight.	разделен	0	0
Јасно ми е зошто тоа ти го привлекло вниманието.	I can see why that caught your attention.	привлекло	0	0
Загрејте го сусамовото масло во вокот и растопете го путерот.	4. Heat the sesame oil in the wok and melt the butter.	загрејте	0	0
Можеме да го разрешиме ова.	We can work this out.	разрешиме	0	0
Очите му се како сафири.	His eyes are like sapphires.	сафири	0	0
Соучениците на Том се глупираат.	Tom's classmates are goofing off.	соучениците	0	0
Кога имам мигрена, аспиринот не ми ја ублажува болката.	When I have migraines, aspirin doesn't alleviate the pain for me.	аспиринот	0	0
Луѓето коишто постојано копираат други го праваат тоа затоа што не знаат да размислуваат сами.	People who are constantly copying others do it because they can't think for themselves.	копираат	0	0
Не сум издајник.	I'm not a traitor.	издајник	0	0
Стомачните му беа рамни и истакнати.	His abs were flat and toned.	стомачните	0	0
Вапсам велигденски јајца.	I'm painting Easter eggs.	велигденски	0	0
Ѓаволот го тужеше Господ.	The Devil sued God.	тужеше	0	0
Важно е да се јадат три целосни оброка дневно.	It's important to eat three square meals a day.	оброка	0	0
Има ли дабови на брдово?	Are there oak trees on the hill?	дабови	0	0
Те молам собуј се.	Please take off your shoes.	собуј	0	0
Водата го продира каменот.	The water perforates the stone.	продира	0	0
Може уште еден ѓеврек?	Can I have another bagel?	ѓеврек	0	0
Овие се оригинали.	These are original.	оригинали	0	0
Том извади шрафцигер од кутијата со алати.	Tom took a screwdriver out of the tool chest.	шрафцигер	0	0
Влезе во бутикот.	He entered the boutique.	бутикот	0	0
Кажи и дека си го дојам детето.	Tell her that I am breast-feeding my baby.	дојам	0	0
Ова е најјаката забава на којашто сум бил годинава.	This is the best party I've been to all year.	најјаката	0	0
Во оваа земја, успехот е казнив.	Success is punished in this country.	казнив	0	0
Не се дурам.	I'm not sulking.	дурам	0	0
Се колебаш ли?	Do you have doubts?	колебаш	0	0
Послужен е доручекот.	Breakfast is served.	послужен	0	0
Ние сме кошаркари.	We are basketball players.	кошаркари	0	0
Механичарите би требало да се разбираат во масла и подмачкувачи за мотори.	Mechanics should know a lot about oils and lubricants for engines.	механичарите	0	0
Навлегов во детали.	I went into details.	навлегов	0	0
Имавме три авиона.	We had three airplanes.	авиона	0	0
Неговите постапки ме збунуваат.	His actions confuse me.	збунуваат	0	0
Не го отсеков.	I didn't cut it off.	отсеков	0	0
Дали е ова една од твоите творби?	Is this one of your creations?	творби	0	0
Два патнички брода потонаа.	Two passenger ships were sunk.	потонаа	0	0
Треба да ги начекам сами.	I need to get them alone.	начекам	0	0
Ми се смаши да јадам тиквички секој Божји ден.	I'm sick and tired of eating zucchinis every day.	тиквички	0	0
Прељубата беше повод за развод.	Adultery was a ground for divorce.	прељубата	0	0
Предајте ги составите.	Hand in your papers.	составите	0	0
Се утепав од барање.	I looked all over for you.	утепав	0	0
Сите врескаа.	Everyone screamed.	врескаа	0	0
Овие органи биле произведени во епрувети.	These organs were made in test tubes.	произведени	0	0
Превкусни се.	They're delicious.	превкусни	0	0
Плати му на благајникот.	Pay your dues to the treasurer.	благајникот	0	0
Таа закова даска.	She nailed a board.	закова	0	0
Тоа ми ги поддржува аргументите.	That supports my arguments.	аргументите	0	0
Том те дрибла.	Tom is lying to you.	дрибла	0	0
Тој погледна длабоко во кристалната кугла и ми ја претскажа иднината.	He looked deeply into his crystal ball and predicted my future.	кристалната	0	0
Бунтовниците не само што земаа заложници туку и палеа цели села.	The rebels did not only take hostages, but also set the entire village on fire.	палеа	0	0
Кен сѐ уште не ја испрал колата.	Ken has not washed the car yet.	испрал	0	0
Грашокот и морковите се чести состојки во супи.	Peas and carrots are common ingredients in soups.	супи	0	0
Теоријата ќе им ја препуштиме на математичарите.	We'll leave theory to the mathematicians.	математичарите	0	0
Ми се слоши кога ја помирисав таа кафеава флаша.	Sniffing that brown flask made me nauseous.	помирисав	0	0
Птицата бараше глисти.	The bird was looking for worms.	глисти	0	0
Сите живи суштества еволуирале од заеднички предок.	All living beings would have evolved from a common ancestor.	еволуирале	0	0
Мажите ги грабнаа своите наострени сабји без колебање.	The men seized their sharpened sabres without hesitation.	наострени	0	0
Не е пополнето.	It's blank.	пополнето	0	0
Премногу испивте.	You drank too much.	испивте	0	0
Печеме торта со моркови.	We are baking carrot cake.	печеме	0	0
Со него сме истомисленици.	He and I are like-minded.	истомисленици	0	0
Ќе стигнев тука порано да не налетав на неволја по пат.	I'd have been here sooner except for some trouble on the way.	стигнев	0	0
Оваа приказна е занимлива, смешна и дури трогателна.	This story is interesting, funny and even moving.	трогателна	0	0
Стриптизерките не можат да побегнат.	The strippers can't get away.	стриптизерките	0	0
При недостаток на атмосферски притисок, телесните течности почнуваат да вријат.	Without sufficient atmospheric pressure, body fluids will start to boil.	атмосферски	0	0
Чекај да здивнам.	Let me catch my breath.	здивнам	0	0
Само малоумник би рекол нешто такво.	Only a halfwit would say something like that.	малоумник	0	0
На мојот помал брат многу му се допаѓа една игра каде што ставаш животни во нивните природни живеалишта.	My little brother really likes a game in which you put animals in their natural habitat.	живеалишта	0	0
Загризи, те молам.	Bite down, please.	загризи	0	0
Коперник сменил многу работи. Бил лекар, адвокат, писател, судија и порезник.	Copernicus worked at many different jobs. He was a doctor, lawyer, author, judge and tax collector.	коперник	0	0
Том најде фосил.	Tom found a fossil.	фосил	0	0
Бесот не им прилега на филозофите.	Anger does not befit a philosopher.	филозофите	0	0
Што ќе се случи ако се намокриш?	What happens if you get wet?	намокриш	0	0
Тоа е тема за којашто предпочитам да не зборувам.	That's a subject I prefer not to talk about.	предпочитам	0	0
Ни залак не си каснал.	You haven't eaten a bite.	каснал	0	0
Симулациите не можат секогаш да те припремат за вистинската работа.	Simulations can't always prepare you for the real thing.	припремат	0	0
Колку го плати електричарот?	How much did you pay the electrician?	електричарот	0	0
Се бричи со струен брич секое утро.	He shaves with an electric razor every morning.	струен	0	0
Том си ги фрли старите тетратки.	Tom threw his old notebooks away.	тетратки	0	0
Тие беа под игото на тиранинот.	They were under the yoke of a tyrant.	тиранинот	0	0
Не го охрабрувај Том.	Don't encourage Tom.	охрабрувај	0	0
Том ја пренебрегна својата кашлица и разви бронхитис.	Tom neglected his cough and got bronchitis.	бронхитис	0	0
Неговите академски достигнувања се воодушевувачки.	His academic achievements are impressive.	воодушевувачки	0	0
Канибали се.	They're cannibals.	канибали	0	0
Морав да ја тешам преку телефон.	I had to console her on the telephone.	тешам	0	0
Изгледа дека овие двајца се смириле.	It looks like those two have made up.	смириле	0	0
Том се гои.	Tom is getting fat.	гои	0	0
Зарем може луѓето навистина да се толку блесави да мислат дека целото население на Грузија, коешто зборува кавкаски јазик што нема никаква допирна точка со англискиот, може целосно да го совлада англискиот за само две години?	Can people really be as silly as to believe that the whole population of Georgia, which speaks a Caucasian language with no common sound or common letter with English, can suddenly be fluent in English within two years?	блесави	0	0
Силно ми ја стисна раката.	He gave my hand a firm clasp.	стисна	0	0
Фала ти многу што присуствуваше.	Thank you so much for attending!	присуствуваше	0	0
Том свирна.	Tom whistled.	свирна	0	0
Природната минерална вода содржи калциум, магнезиум, натриум, калиум, како и нитрат.	Natural mineral water contains calcium, magnesium, sodium, potassium as well as nitrate.	натриум	0	0
Бавната реч е својствена за тој човек.	Slow speech is characteristic of that man.	реч	0	0
Пената исчезна за еден миг.	The foam vanished in an instant.	пената	0	0
Мразам дволични заедници.	I hate two-faced communities.	дволични	0	0
Не ми текнуваше добра скривница за парите.	I couldn't think of a good place to hide my money.	текнуваше	0	0
Носам контактни леќи.	I wear contact lenses.	контактни	0	0
Секогаш си ги одржував ветувањата.	I always kept my promises.	одржував	0	0
Навистина би требало да ги смениш свеќичките.	You really ought to change your spark plugs.	свеќичките	0	0
Војно лице е.	He is an army officer.	војно	0	0
Го порачавме оброкот.	We ordered the meal.	порачавме	0	0
Бродот е врзан за котвата со ланец.	The boat is attached to the anchor by a chain.	котвата	0	0
Колку произведуваш?	How much do you make?	произведуваш	0	0
Се надевам дека брзо ќе закрепнеш.	I hope you recover quickly.	закрепнеш	0	0
Исак Њутн бил англиски алхемичар.	Isaac Newton was an English alchemist.	алхемичар	0	0
Можеш ли да си ги отплатиш кредитите во една година?	Can you pay off your loans in a year?	кредитите	0	0
Тука корне.	It stinks in here.	корне	0	0
Тој очајуваше поради здравствените проблеми.	He was in despair over health problems.	здравствените	0	0
Сакам крстозбори.	I like crossword puzzles.	крстозбори	0	0
Том и Мери многу ми имаат помогнато.	Tom and Mary have helped me a lot.	помогнато	0	0
Поројниот дожд во ноќта ги отежни обидите да се спасат преживеаните од соборениот траект.	Heavy rain throughout the night has hampered efforts to rescue survivors from the stricken ferry.	отежни	0	0
