Ik hou ervan om hete soep te eten.	Ich esse gerne eine heiße Suppe.	ik	0	0
Hoe laat ben je van plan weg te gaan?	Wann hast du vor, zu gehen?	je	0	0
Iemand weet het.	Jemand weiß es.	het	0	0
Ze waren bang voor de grote hond.	Sie hatten Angst vor dem großen Hund.	de	0	0
Ik ben verbaasd dat jij de prijs hebt gewonnen.	Ich bin überrascht, dass du den Preis gewonnen hast.	dat	0	0
Mijn kennis van Japans is eerder zwak.	Meine Kenntnisse des Japanischen sind eher schwach.	is	0	0
Tom is een sociale drinker.	Tom ist ein Gesellschaftstrinker.	een	0	0
Ik heb uw bescherming niet nodig.	Ich brauche Ihren Schutz nicht.	niet	0	0
Tom en Maria meldden Johan dat ze niet dachten dat Elke daar klaar voor was.	Tom und Maria teilten Johannes mit, dass sie nicht der Ansicht seien, Elke sei schon so weit.	en	0	0
Het product van twee negatieve getallen is positief.	Das Produkt zweier negativer Zahlen ist positiv.	van	0	0
Wat een domkop!	Was für ein Dummkopf!	wat	0	0
We vliegen morgen naar Los Angeles.	Wir fliegen morgen nach Los Angeles.	we	0	0
Het schijnt dat we een mol in ons midden hebben.	Es scheint, dass wir einen Maulwurf in unserer Mitte haben.	in	0	0
Ze hebben Tom levend begraven.	Sie haben Tom lebendig begraben.	ze	0	0
Waarom zegt hij de waarheid niet?	Wieso sagt er nicht die Wahrheit?	hij	0	0
Ze hebben al genoeg te doen.	Sie haben schon genug zu tun.	te	0	0
Zijn deur stond een weinig open en ik kon in zijn kamer kijken.	Seine Tür war ein wenig geöffnet, und ich konnte in sein Zimmer schauen.	zijn	0	0
Wacht op mij, ik ben zo weer terug.	Warte auf mich, ich bin gleich zurück.	op	0	0
Ik heb dit jaar nog maar drie liedjes geschreven.	Ich habe dieses Jahr erst drei Lieder geschrieben.	maar	0	0
Geef me er nog eentje.	Gebt mir noch einen.	er	0	0
Gaat het goed met haar?	Geht es ihr gut?	met	0	0
De grootste uitdaging voor het project is de beschikbaarheid aan werknemers die de nodige vaardigheden hebben om het project tot een goed einde te brengen.	Der größte Herausforderungsfaktor bei dem Projekt wird die Verfügbarkeit von Arbeitskräften mit dem nötigen Können, um es umzusetzen, sein.	voor	0	0
„Van wie is die stoel?” „Het is de mijne.”	"Wem gehört dieser Stuhl?" "Das ist meiner."	die	0	0
Ik heb mijn profielfoto veranderd.	Ich habe mein Profilbild geändert.	heb	0	0
Ze maakt me blij.	Sie macht mich glücklich.	me	0	0
Als ik later groot ben, wil ik net zo zijn als jij.	Wenn ich einmal groß bin, möchte ich so sein wie du.	als	0	0
Tom was vandaag erg druk.	Tom war heute sehr beschäftigt.	was	0	0
Hier ben ik niet zeker van.	Ich bin mir da nicht sicher.	ben	0	0
Wellicht is Tom bereid om dat te doen.	Möglicherweise ist Tom bereit, das zu tun.	om	0	0
Dit is geen Ivriet. Dit is Jiddisch.	Das ist kein Hebräisch. Das ist Jiddisch.	dit	0	0
Ik ben niet trots op mijn gedrag.	Ich bin nicht stolz auf mein Verhalten.	mijn	0	0
Ik kan deze pijn niet meer aan.	Ich halte diesen Schmerz nicht mehr aus.	aan	0	0
Gelooft u me niet?	Glauben Sie mir nicht?	u	0	0
Is C# eenvoudiger dan Python?	Ist C# leichter als Python?	dan	0	0
Waar is m'n bril?	Wo ist meine Brille?	n	0	0
Kom naar beneden!	Komm nach unten.	naar	0	0
Weet gij hoeveel mensen van honger sterven op de wereld in een jaar?	Weißt du, wie viele Menschen auf der Welt in einem Jahr vor Hunger sterben?	weet	0	0
Tom wil hier blijven.	Tom will hierbleiben.	hier	0	0
Je spreekt zo snel dat ik geen woord van wat je zegt, versta.	Du sprichst so schnell, dass ich kein Wort verstehe von dem, was du sagst.	zo	0	0
Omdat jij hebt gekookt, zal ik de afwas doen.	Weil du gekocht hast, mache ich den Abwasch.	jij	0	0
Dat kan ik me voorstellen.	Das kann ich mir vorstellen.	kan	0	0
Hij heeft geen vrouw, geen kinderen en geen vrienden.	Er hat keine Frau, keine Kinder und keine Freunde.	geen	0	0
Stel je een grote stad voor. Misschien zijn in deze stad winkels, kroegen, disco's, bioscopen en zo voort tot laat in de nacht geopend. Op de straten en pleinen in het stadscentrum gaat het ook ‘s nachts nog vrolijk toe. Je kunt wat ondernemen, wat meemaken.	Stelle dir eine große Stadt vor. Vielleicht sind in dieser Stadt Geschäfte, Gaststätten, Diskos, Kinos und so weiter bis spät in der Nacht geöffnet. Es herrscht auf den Straßen und Plätzen im Stadtzentrum auch nachts noch ein munteres Leben. Man kann etwas unternehmen, etwas erleben.	nog	0	0
Ja, dat gebeurt nu en dan.	Ja, das passiert von Zeit zu Zeit.	ja	0	0
Ik vertrouw hem niet meer.	Ich vertraue ihm nicht mehr.	hem	0	0
Wat heeft de tandarts gezegd?	Was hat der Zahnarzt gesagt?	heeft	0	0
Tom ziet er niet gelukkig uit, wel?	Tom sieht nicht glücklich aus, oder?	wel	0	0
Dit is wat er nu moet gebeuren.	Das ist die Sache, die jetzt getan werden muss.	moet	0	0
Wil je wedden?	Wetten?	wil	0	0
De studenten hebben de oefening aan de docent gegeven.	Die Schüler haben dem Lehrer die Übung gegeben.	hebben	0	0
Je spreekt heel goed Hongaars.	Du sprichst sehr gut Ungarisch.	goed	0	0
Ze heeft haar paspoort verloren.	Sie hat ihren Reisepaß verloren.	haar	0	0
Nee, vegetariërs eten geen kip of vis.	Nein, Vegetarier essen weder Huhn noch Fisch.	nee	0	0
Ik weet niet hoe ik dat moet aantonen, zo vanzelfsprekend is het!	Ich weiß nicht, wie ich es beweisen soll, so deutlich wie es ist!	hoe	0	0
Zijn jullie nu bezig, Tom?	Seid ihr jetzt beschäftigt, Tom?	nu	0	0
Waar Mary ook heen gaat, het schaap komt achter haar aan.	Wohin Mary auch geht, das Schaf folgt ihr.	waar	0	0
Literatuur kan ons veel over onszelf leren.	Literatur kann uns viel über uns selbst lehren.	over	0	0
Waar ik ook ga, wat ik ook doe, hij blijft mij volgen.	Wohin ich auch gehe, was ich auch mache, er verfolgt mich.	ook	0	0
Laat mij dat alsjeblieft doen.	Bitte lass mich das machen.	doen	0	0
In alle bescheidenheid dank ik jullie uit het bescheiden diepste van mijn bescheiden hart.	In aller Bescheidenheit danke ich euch aus den bescheidenen Tiefen meines bescheidenen Herzens!	uit	0	0
Je zou nu daar moeten zijn.	Du solltest jetzt eigentlich dort sein.	zou	0	0
Ik kom net van mijn grootvader en ga nu naar mijn oom.	Ich komme von Opa und gehe nun zum Onkel.	ga	0	0
Ik weet niet of hij nog steeds leeft.	Ich weiß nicht, ob er noch am Leben ist.	of	0	0
Vanavond gaan we dansen.	Heute Abend gehen wir tanzen.	gaan	0	0
Je bent knettergek!	Du bist ein Vollidiot!	bent	0	0
Hij antwoordde mij met een glimlach.	Er antwortete mir mit einem Lächeln.	mij	0	0
Deze kleuren passen mooi bij elkaar.	Diese Farben passen gut zusammen.	bij	0	0
Hebben jullie al de kerstboom opgezet?	Habt ihr schon den Weihnachtsbaum aufgestellt?	al	0	0
Welk team is van ons?	Welche Mannschaft ist die unsere?	ons	0	0
Waar had Tom het met Maria over?	Worüber hat Tom mit Maria gesprochen?	had	0	0
Ik zou graag met u iets bespreken.	Ich möchte mit Ihnen etwas besprechen.	iets	0	0
Zijn jullie daar zeker van?	Seid ihr euch dessen sicher?	daar	0	0
Jullie zien een boom.	Ihr seht einen Baum.	jullie	0	0
Je moet iets eten voor je gaat.	Du solltest etwas essen, bevor du gehst.	gaat	0	0
Ja, ik zal waarschijnlijk thuis blijven.	Ja, ich werde wahrscheinlich zu Hause bleiben.	zal	0	0
Het Sloveense alfabet bestaat uit 25 letters: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	Das slowenische Alphabet besteht aus 25 Buchstaben: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	m	0	0
Je hebt rare ideeën over mij.	Du hast komische Vorstellungen von mir.	hebt	0	0
Kom naar hier!	Komm hierher!	kom	0	0
Waarom sluit u de winkel?	Warum schließen Sie den Laden?	waarom	0	0
Ik vind het jammer dat ik er niet meer welkom ben.	Es betrübt mich, dass ich dort nicht mehr willkommen bin.	meer	0	0
Deze zin is niet verkeerd.	Dieser Satz ist nicht verkehrt.	deze	0	0
We moeten onze schoenen uitdoen, voor we in het huis binnengaan.	Wir müssen die Schuhe ausziehen, bevor wir das Haus betreten.	moeten	0	0
Het Koerdische alfabet bestaat uit eenendertig letters: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Das kurdische Alphabet besteht aus einunddreißig Buchstaben: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	t	0	0
Laat hem zelf een oplossing vinden.	Lass ihn selber eine Lösung finden.	laat	0	0
Er zijn drie verschillende soorten mensen op de wereld: zij die kunnen tellen en zij die dat niet kunnen.	Es gibt drei Arten von Leuten auf der Welt: die, die zählen können, und die, die es nicht können.	kunnen	0	0
Gisteren heeft het de hele dag geregend, dus ben ik thuis gebleven.	Gestern hat es den ganzen Tag lang geregnet, also bin ich zuhause geblieben.	dus	0	0
Ik doe dit voor jou.	Ich mache das für dich.	jou	0	0
"Ik wil stoppen met school en me helemaal aan de muziek wijden." - "Denk goed na over wat je doet!"	„Ich will die Schule abbrechen und mich ganz der Musik widmen.“ – „Überlege dir gut, was du tust!“	denk	0	0
Wie van jullie is Tom?	Wer von euch ist Tom?	wie	0	0
Mijn vader zei altijd dat geld niet alles is.	Mein Vater pflegte zu sagen, dass Geld nicht alles ist.	alles	0	0
Ik wil echt een moto.	Ich möchte wirklich ein Motorrad.	echt	0	0
Doe gewoon alsof.	Tu einfach so, als ob.	doe	0	0
Ik moet mijn toetsenbord vervangen door een nieuw.	Ich muss mein Klavier durch ein neues ersetzen.	door	0	0
We willen alleen maar dat je gelukkig bent.	Wir möchten nur, dass du glücklich bist.	alleen	0	0
Tom is Maria's oudste broer.	Tom ist Marias älterer Bruder.	s	0	0
Probeer toch op zijn minst op tijd te komen.	Versuche wenigstens, pünktlich zu sein!	toch	0	0
Ze zien er hetzelfde uit, afgezien van de haarkleur.	Sie sehen gleich aus, von der Haarfarbe abgesehen.	zien	0	0
Geen sprake van om met deze regen weg te gaan.	Es kommt nicht in Frage, bei diesem Regen rauszugehen.	weg	0	0
Als ik haar nog eens zie, zal ik haar herkennen.	Wenn ich ihr erneut begegne, erkenne ich sie wieder.	eens	0	0
Wie is die man?	Wer ist dieser Mann?	man	0	0
Misschien ben ik wat later, maar ik kom eraan.	Ich verspäte mich vielleicht, aber ich komme.	misschien	0	0
Laten we het oude jaar op een vrolijke en contemplatieve wijze afsluiten en het nieuwe jaar verwelkomen.	Heiter und besinnlich wollen wir das alte Jahr beschließen und das neue Jahr begrüßen.	laten	0	0
Mijn oom schrijft nooit brieven.	Mein Onkel schreibt nie Briefe.	nooit	0	0
Hoe kan je Tom nou niet aardig vinden?	Wie kannst du Tom denn nicht nett finden?	nou	0	0
Hij zei dat zijn vader ziek was, maar dat was een leugen.	Er sagte, dass sein Vater krank sei, aber das war gelogen.	zei	0	0
Tom was zodanig veranderd dat ik hem niet meer terug kon herkennen.	Tom hatte sich so sehr verändert, dass ich ihn nicht einmal erkannte.	terug	0	0
Ah, oké!	Ach so!	oké	0	0
Om mee te nemen?	Zum Mitnehmen?	mee	0	0
Ik heb niets gezien.	Ich sah nichts.	niets	0	0
Kan hier iemand Frans spreken?	Spricht hier jemand Französisch?	iemand	0	0
Komt hij vanavond?	Wird er heute Abend kommen?	komt	0	0
Toen ik wakker werd, was het bijna middag.	Es war fast Mittag, als ich aufwachte.	toen	0	0
Er zijn ontelbaar veel sterren in het melkwegstelsel.	In der Galaxie gibt es unzählbar viele Sterne.	veel	0	0
Mag ik hier even parkeren?	Darf ich hier eine Weile parken?	even	0	0
We moesten dringend naar de dierenarts met onze hond.	Wir mussten eilends mit unserem Hund zum Tierarzt.	onze	0	0
Zwem gewoon.	Schwimm einfach.	gewoon	0	0
Laat je me weten wanneer hij komt?	Informierst du mich, wenn er kommt?	weten	0	0
We komen hier eenmaal per week bijeen.	Wir versammeln uns hier einmal in der Woche.	komen	0	0
Hebt u geld nodig?	Brauchen Sie Geld?	nodig	0	0
Dronken mensen doen vaak domme dingen.	Betrunkene machen oft Dummheiten.	mensen	0	0
De lift gaat niet tot het dakterras.	Der Aufzug fährt nicht bis zur Dachterrasse.	tot	0	0
Ik weet dat het gras moet worden gemaaid.	Ich weiß, dass das Gras gemäht werden muss.	worden	0	0
Om de waarheid te zeggen, we zijn vorig jaar getrouwd.	Um die Wahrheit zu sagen: wir haben letztes Jahr geheiratet.	zeggen	0	0
Ik heb geen vrije tijd.	Ich habe keine Freizeit.	tijd	0	0
Wat een mooi weer!	Was für ein schönes Wetter!	weer	0	0
Ben je nog in leven?	Bist du am Leben?	leven	0	0
We moeten sowieso twee maal rijden.	Wir müssen so oder so zweimal fahren.	twee	0	0
Ik heb hem net ontmoet.	Ich habe ihn gerade getroffen.	net	0	0
Spreek niet zo tegen mij!	Sprich nicht so mit mir!	tegen	0	0
Teak is een tropisch donker hout dat gebruikt wordt om meubelen te maken.	Teak ist ein dunkles Tropenholz, welches zur Möbelherstellung verwendet wird.	maken	0	0
Hoe wilt u uw biefstuk?	Wie möchten Sie ihr Steak?	uw	0	0
Zeg hem dat we bezig zijn.	Sag ihm, dass wir beschäftigt sind.	zeg	0	0
Luiheid is de beste van de zeven hoofdzonden omdat het voorkomt dat je de andere zes begaat.	Die Faulheit ist die beste der sieben Todsünden, da sie einen dabei behindert, sechs andere zu begehen.	omdat	0	0
Hij zit aan de telefoon.	Er telefoniert.	zit	0	0
Ik wil dat Tom gearresteerd wordt wegens moord.	Ich will, dass man Tom wegen Mordes ar\xadre\xadtie\xadrt.	wordt	0	0
Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	z	0	0
Ik hou van je, mijn schat.	Ich liebe dich, mein Schatz.	hou	0	0
Ik kijk graag naar Esperanto-filmpjes op YouTube.	Ich sehe mir gerne bei Youtube Videos in Esperanto an.	kijk	0	0
Ze is een heel goede lerares.	Sie ist eine sehr gute Lehrerin.	heel	0	0
Hij is wat wij een pionier noemen.	Er ist das, was wir einen Pionier nennen.	wij	0	0
De Japanse economie is nog altijd stabiel.	Noch ist die japanische Wirtschaft stabil.	altijd	0	0
Je mag nu binnenkomen.	Du kannst jetzt reinkommen.	mag	0	0
Goed gedaan.	Gut gemacht.	gedaan	0	0
Tom ligt dood op de vloer.	Tom liegt tot auf dem Boden.	dood	0	0
Ik ben er vrij zeker van dat Tom onschuldig is.	Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom unschuldig ist.	zeker	0	0
Stof het rek af.	Wische den Staub vom Regal.	af	0	0
De Elfstedentocht gaat dit jaar niet door.	Die Elf-Städte-Tour findet dieses Jahr nicht statt.	jaar	0	0
Heb je gezien hoe groot hun huis is?	Hast du gesehen, wie groß ihr Haus ist?	hun	0	0
Tom wilde hun vuile werk niet doen.	Tom wollte nicht die Dreckarbeit für sie erledigen.	wilde	0	0
Op een zonnige dag in april ging ik wandelen.	Eines schönen Tages im April ging ich spazieren.	dag	0	0
Is het met de aardbeving van gister wel allemaal goed gegaan?	War nach dem gestrigen Erdbeben alles in Ordnung?	allemaal	0	0
Wat is jouw lievelingsboek?	Welches ist dein Lieblingsbuch?	jouw	0	0
In het huis wonen twee gezinnen.	In dem Haus wohnen zwei Familien.	huis	0	0
Wat dacht je van morgenavond?	Wie wäre es mit morgen Nacht?	dacht	0	0
Tom doet het goed.	Tom ist erfolgreich.	doet	0	0
Zij wou niet gaan maar haar vader dwong haar om te gaan.	Sie wollte nicht gehen, aber ihr Vater zwang sie zu gehen.	vader	0	0
Je kunt uitrusten.	Du kannst dich ausruhen.	kunt	0	0
De klant is juist aangekomen en wacht in de kamer hiernaast.	Der Kunde ist soeben angekommen und wartet im Nebenzimmer.	wacht	0	0
Wat zie je?	Was siehst du?	zie	0	0
Dat is de vrouw wier zoon gisteren voor het schoolgebouw gearresteerd werd.	Das ist die Frau, deren Sohn gestern vor dem Schulgebäude festgenommen wurde.	vrouw	0	0
Ik hoop wel dat je nog een keer komt.	Ich hoffe doch, dass du wieder kommen wirst.	keer	0	0
Misschien een andere keer.	Vielleicht ein anderes Mal.	andere	0	0
Zoals de ouden zongen, zo piepen de jongen.	Wie die Alten sungen, so zwitschern auch die Jungen.	zoals	0	0
Zij lachten over zijn fout.	Sie lachten über seinen Fehler.	zij	0	0
Geen dank.	Bitte.	dank	0	0
Ik wou wat anders doen.	Ich wollte etwas anderes machen.	anders	0	0
Ik geef graag geschenken.	Ich gebe gern Geschenke.	geef	0	0
Ze wilden sterven omdat ze er niet in geslaagd waren om hun ouders tevreden te stellen.	Sie wollten sterben, weil sie ihre Eltern nicht zufrieden machen konnten.	waren	0	0
Ik zou graag willen helpen.	Ich würde gerne helfen.	willen	0	0
Waarom verstopt Tom zich?	Warum versteckt sich Tom?	zich	0	0
Bedankt dat u me wilt ontvangen.	Danke, dass Sie mich empfangen.	bedankt	0	0
De dromedaris heeft één bult op de rug.	Das Dromedar hat einen Höcker auf dem Rücken.	één	0	0
Mr. Müller, vandaag behandelen we uw zaak voor onrechtmatige gevangenneming. Ik zal beginnen met uw gegevens.	Herr Müller, wir verhandeln heute Ihre Strafsache wegen Freiheitsberaubung. Ich beginne mit Ihren Personalien.	mr	0	0
Jack en Bill waren erg goede vrienden.	Jack und Bill waren sehr gute Freunde.	erg	0	0
Wilt u wat ijs?	Möchten Sie Eis?	wilt	0	0
Dat meisje dat met John aan het praten is, dat is Susan.	Das Mädchen, das mit John spricht, ist Susan.	praten	0	0
Het spijt me. Ik wou je niet kwetsen.	Es tut mir leid! Ich wollte dich wirklich nicht verletzen!	spijt	0	0
Het probleem is dat we niet veel geld hebben.	Das Problem ist, dass wir nicht viel Geld haben.	geld	0	0
Tom zei tegen me dat ik je hier kon vinden.	Tom hat mir gesagt, dass ich dich hier finden könne.	kon	0	0
Tom heeft een week vol werk achter de rug.	Tom hat eine Woche voller Arbeit hinter sich.	werk	0	0
Oh, natuurlijk.	Oh, sicherlich.	oh	0	0
Heeft iedereen een potlood?	Haben Sie alle einen Bleistift?	iedereen	0	0
Zij kwamen hiernaartoe op zoek naar een beter leven.	Sie kamen auf der Suche nach einem besseren Leben hierher.	beter	0	0
Eens droomde Zhuangzi dat hij een vlinder was, maar toen hij wakker werd, was hij niet zeker of hij Zhuangzi was die gedroomd had een vlinder te zijn, of dat hij een vlinder was die nu droomde Zhuangzi te zijn.	Einmal träumte Zhuangzi, er sei ein Schmetterling, doch als er aufwachte, war er sich nicht sicher, ob er Zhuangzi sei, der von einem Schmetterling geträumt hatte, oder ob er der Schmetterling sei, der nun träumte Zhuangzi zu sein.	werd	0	0
Mijn moeder staat nooit vroeg op.	Meine Mutter steht nie früh auf.	moeder	0	0
Er is niemand gekomen.	Es kam niemand.	niemand	0	0
Waar kan men een defibrillator vinden?	Wo kann man einen Defibrillator finden?	vinden	0	0
Hij zou in staat zijn dat te doen.	Er sollte in der Lage sein, dass zu tun.	staat	0	0
Hebben jullie ooit sneeuw gezien?	Hast du schon einmal Schnee gesehen?	gezien	0	0
„Mijn biologische vader betekent niks voor mij!”, zei hij.	"Mein biologischer Vater bedeutet nichts für mich", sagt er	niks	0	0
Ik sluip het huis binnen.	Ich schleiche mich ins Haus.	binnen	0	0
Blijft u alstublieft zitten totdat de bus compleet tot stilstand is gekomen.	Bitte bleiben Sie bis zum vollständigen Anhalten des Busses sitzen.	zitten	0	0
Zullen we naar mij toe gaan?	Wollen wir zu mir gehen?	zullen	0	0
Daar hoeven jullie nu niet over na te denken.	Darüber braucht ihr jetzt nicht nachzudenken.	na	0	0
Ik kan je helpen.	Ich kann euch helfen.	helpen	0	0
Zij wist niet wat zij wilde.	Sie wusste nicht, was sie wollte.	wist	0	0
Ik vind het moeilijk om mijn ideeën onder woorden te brengen.	Es fällt mir schwer, meine Gedanken in Worten auszudrücken.	vind	0	0
Spijtig genoeg regende het gisteren.	Unglücklicherweise regnete es gestern.	genoeg	0	0
Sorry, spreekt u Engels?	Verzeihung, sprechen Sie Englisch?	sorry	0	0
Tom zit vast in het verleden.	Tom steckt in der Vergangenheit fest.	vast	0	0
Ik kan haar en haar zus niet uit elkaar houden.	Ich kann sie und ihre Schwester nicht auseinanderhalten.	elkaar	0	0
Hij ging om tien uur naar bed zoals gewoonlijk.	Er ging wie gewöhnlich um zweiundzwanzig Uhr zu Bett.	ging	0	0
Tom laat Maria geen tv-kijken na tien uur 's avonds.	Tom lässt Mary nach 22 Uhr nicht fernsehen.	uur	0	0
Bijna klaar.	Fast da.	klaar	0	0
Hoop is een zachte stem die "misschien" fluistert, als de hele wereld "nee!" lijkt te roepen.	Hoffnung ist eine kleine Stimme, die „Vielleicht!“ flüstert, wenn die ganze Welt „Nein!“ zu schreien scheint.	hele	0	0
Neem misschien een pauze.	Warum machen Sie keine Pause?	neem	0	0
Vindt Tom meisjes niet leuk?	Gefallen Tom keine Mädchen?	leuk	0	0
"Houdt u van slangen?" "Natuurlijk niet."	"Mögen Sie Schlangen?" "Natürlich nicht."	natuurlijk	0	0
Alle bussen zitten vol.	Alle Busse sind voll.	alle	0	0
God is groot.	Gott ist groß.	god	0	0
Maak me wakker.	Lasst mich wecken.	maak	0	0
Tom haatte zijn leven lang honden en katten.	Tom hasste Hunde und Katzen zeit seines Lebens.	lang	0	0
Behalve hij, kwam niemand naar het feestje.	Außer ihm kam sonst niemand zur Party.	kwam	0	0
Ik versta geen Chinees maar ik wil het graag leren.	Ich verstehe kein Chinesisch, aber ich möchte es lernen.	graag	0	0
Hé stuk!	Hallo, Hübsche!	hé	0	0
Kom morgen naar ons toe!	Komm morgen zu uns!	toe	0	0
Vijf plus drie is acht.	Fünf plus drei ist acht.	drie	0	0
Hij let nooit goed op wat de leraar zegt.	Er achtet nie sehr auf das, was der Lehrer sagt.	zegt	0	0
Wat bedoel je precies?	Was meinst du genau?	bedoel	0	0
Ik deed gewoon wat Tom me vroeg.	Ich tat nur, worum Tom mich gebeten hatte.	deed	0	0
Probeer niet twee dingen tegelijk te doen.	Versuche nicht, zwei Sachen gleichzeitig zu machen.	dingen	0	0
Jij maakt me gelukkig.	Du machst mich glücklich.	maakt	0	0
Schiet alsjeblieft op!	Bitte beeile dich.	alsjeblieft	0	0
Is God de eerste oorzaak of de immanente oorzaak?	Ist Gott die erste Ursache oder die immanente Ursache?	eerste	0	0
Kan ik een Japanse krant krijgen, alstublieft?	Könnte ich wohl eine japanische Zeitung bekommen?	krijgen	0	0
Zonder jou ga ik nergens heen.	Ohne dich gehe ich nirgendwo hin.	zonder	0	0
Wat een geluk dat de eenvoudige dingen nog steeds bestaan, nog steeds velden, ruisende bomen, en de maan aan de hemel.	Welch ein Glück, dass es die einfachen Dinge immer noch gibt, immer noch Felder und rauschende Bäume und den Mond am Himmel.	steeds	0	0
Hallo, is meneer Freeman er?	Hallo! Ist Herr Freeman da?	hallo	0	0
We houden niet van geweld.	Wir mögen keine Gewalt.	houden	0	0
Vroeg of laat zal hij me alles vertellen.	Er wird mir alles erzählen, früher oder später.	vertellen	0	0
Hij ziet er jong uit.	Er sieht jung aus.	ziet	0	0
Russische roulette spelen is niet echt een goed idee.	Russisch Roulette zu spielen ist keine besonders gute Idee.	idee	0	0
Tom wil zijn ontslag geven.	Tom will kündigen.	geven	0	0
Kijk tevens naar achter.	Schau auch nach hinten!	achter	0	0
Ben je ooit naar de opera geweest?	Bist du schon einmal in der Oper gewesen?	geweest	0	0
Ik zou liever thuis blijven.	Ich würde lieber zu Hause bleiben.	blijven	0	0
De kamer stond helemaal vol meubels.	Das Zimmer stand ganz voll von Möbeln.	helemaal	0	0
Hoge hakken zijn er alleen om mooi te zijn. Daarom dragen mannen ook geen hoge hakken; die zijn dat namelijk van zichzelf al.	Hohe Absätze dienen nur dazu, schön zu sein. Deshalb benutzen Männer sie nicht, weil sie das per se schon sind.	mooi	0	0
We spraken onder meer over het weer.	Wir sprachen unter anderem übers Wetter.	onder	0	0
Ze kijken naar een toneelstuk.	Sie schauen sich ein Theaterstück an.	kijken	0	0
Ik was kalm totdat ik de spuit zag.	Ich war ruhig, bis ich die Spritze sah.	zag	0	0
Ik ben in een goede bui.	Ich bin gut gelaunt.	goede	0	0
Mijn naam is Farshad.	Ich heiße Farshad.	naam	0	0
Ik moest lopen, omdat er geen taxi's waren.	Ich musste laufen, weil es keine Taxis gab.	moest	0	0
Blijf vechten.	Kämpf weiter.	blijf	0	0
Alleen leegte kun je vullen.	Nur Leere kann man füllen.	kun	0	0
Ik zou graag een auto hebben.	Es wäre schön, wenn ich ein Auto hätte.	auto	0	0
Stop met praten en luister.	Hört auf zu quatschen und hört zu.	luister	0	0
Ik zag een grote hond die voor meneer Hills huis lag.	Ich habe einen großen Hund bei Mr. Hill vorm Haus liegen sehen.	grote	0	0
Ze lijkt geïnteresseerd in hem.	Sie scheint sich für ihn zu interessieren.	lijkt	0	0
Planten groeien snel na regen.	Pflanzen wachsen schnell, wenn es geregnet hat.	snel	0	0
Heb je me ooit bedrogen?	Hast du mich jemals betrogen?	ooit	0	0
Hebt u vragen?	Haben Sie Fragen?	vragen	0	0
Ze heeft een paar boeken.	Sie hat ein paar Bücher.	paar	0	0
Wanneer ik hem aan zijn plichten herinner, dan gaat hij er stilletjes vandoor.	Sobald ich ihn an seine Aufgaben erinnere, macht er sich heimlich aus dem Staub.	wanneer	0	0
In eerste instantie schaamde ik mij dat ik zo een vraag gesteld had, maar later was ik blij, want door het antwoord kreeg ik het gevoel dat ik wijzer geworden was.	Im ersten Moment schämte ich mich, eine solche Frage gestellt zu haben; dann aber war ich froh, da ich durch die Antwort das Gefühl hatte, klüger geworden zu sein.	want	0	0
Meneer, vult u alstublieft dit formulier in.	Mein Herr, füllen Sie bitte dieses Formular aus.	meneer	0	0
Ik wil een nieuwe auto kopen.	Ich will ein neues Auto kaufen.	nieuwe	0	0
Nou, er zijn wel vreemdere dingen gebeurd.	Gut, es sind schon seltsamere Dinge passiert.	gebeurd	0	0
Maak je over zo'n bagatel geen zorgen.	Mach dir wegen einer solchen Kleinigkeit keine Sorgen.	zorgen	0	0
Jane heeft schijnbaar een nieuwe vriend.	Jane scheint einen neuen Freund zu haben.	vriend	0	0
Een beetje luider, alsjeblieft.	Etwas lauter, bitte.	beetje	0	0
De kinderen maken veel herrie.	Die Kinder machen viel Krach.	kinderen	0	0
Mijn vrouw denkt dat ik gek ben.	Meine Frau glaubt, ich sei verrückt.	gek	0	0
Zeg me wat er aan de hand is!	Sag mir, was los ist!	hand	0	0
Ik vraag me af welke van de hardlopers eerste zal worden.	Ich frage mich, wer von den Läufern als Erster einlaufen wird.	vraag	0	0
Hij wacht niet graag tot het laatste moment om iets te doen.	Er wartet nicht gern bis zum letzten Moment, um etwas zu machen.	laatste	0	0
Dit boek is geweldig.	Dieses Buch ist großartig.	geweldig	0	0
Vroeger, toen we nog guldens hadden, was alles veel goedkoper dan nu met de euro.	Früher, als wir noch die Gulden hatten, war alles viel billiger als jetzt mit dem Euro.	hadden	0	0
Ik heb van haar zelfs niet een brief ontvangen.	Ich erhielt nicht einmal einen Brief von ihr.	zelfs	0	0
Ineens kwam ik tot het besef, dat die verschrikkelijke kelder de enige plaats was die ons leven kon redden.	Plötzlich erfasste mich die Ahnung, dass der furchterregende Keller der einzige Ort war, der unser Leben retten konnte.	enige	0	0
Mary is bang voor spinnen.	Maria hat Angst vor Spinnen.	bang	0	0
Vergeet niet jullie pillen te nemen!	Vergesst nicht, eure Pillen zu nehmen!	nemen	0	0
“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	samen	0	0
Wij eten appels.	Wir essen Äpfel.	eten	0	0
Het Koerdische alfabet bestaat uit eenendertig letters: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Das kurdische Alphabet besteht aus einunddreißig Buchstaben: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	o	0	0
Je behoort zelf te gaan kijken.	Du solltest selbst nachsehen gehen.	zelf	0	0
Ik hoor wat je zegt.	Ich höre, was du sagst.	hoor	0	0
Ik kan niet uitgaan omdat ik een week geleden gewond raakte in een ongeval.	Ich kann nicht ausgehen, weil ich mich vor einer Woche bei einem Unfall verletzt habe.	geleden	0	0
We kunnen onze tenten niet op het strand laten waar ze nu staan. Als we dat doen, zullen ze bij vloed onder water komen te staan.	Wir können unsere Zelte nicht da am Strand lassen, wo sie jetzt sind. Sonst stehen sie, wenn die Flut kommt, unter Wasser.	staan	0	0
Het werd gevonden op de bodem van de rivier.	Es wurde am Grunde des Flusses gefunden.	gevonden	0	0
De jongen heeft een steen gegooid.	Der Junge warf einen Stein.	jongen	0	0
Jongeren denken dat ze altijd gelijk hebben.	Jüngere sind oft davon überzeugt, im Recht zu sein.	denken	0	0
Ik weet zo één, twee, drie niet waar ik het heb gelaten, maar ik weet zeker dat ik het vandaag nog in mijn handen heb gehad.	Ich weiß jetzt nicht, wo ich es gelassen habe, aber ich weiß sicher, dass ich es noch heute in meinen Händen hatte.	vandaag	0	0
Wie denkt u wel dat u bent?	Für wen halten Sie sich eigentlich?	denkt	0	0
Creatieve mensen zijn geneigd de beste vragen te stellen, en zo bekomen ze de beste antwoorden.	Kreative Menschen neigen dazu, die besten Fragen zu stellen, und daher bekommen sie die besten Antworten.	beste	0	0
Ik heb herhaald wat hij zei, helemaal zoals hij het gezegd heeft.	Ich wiederholte, was er sagte, genau wie er es gesagt hatte.	gezegd	0	0
Ik bleef thuis omdat ik ziek was.	Ich bin zu Hause geblieben, da ich krank war.	thuis	0	0
Enkele jaren later werd in plaats van "De Internationale Taal van doctor Esperanto" gewoonlijk de korte naam "Esperanto" gebruikt. Op deze dag vieren we dus in de hele wereld de 125ste verjaardag van Esperanto.	Nach einigen Jahren kam anstelle von "Die internationale Sprache des Dr. Esperanto" die kurz Bezeichnung "Esperanto" in Gebrauch. An diesem Tag begehen wir daher überall auf der Welt das 125-jährige Jubiläum des Esperanto.	wereld	0	0
Kijk, de jongens lopen met blote voeten in het water.	Schau, die Jungen laufen barfuß im Wasser.	jongens	0	0
"Waar ga je met die mest heen?" "Die is voor op de aardbeien." "Bah! Wij doen er room op!"	"Wo fährst du den Mist hin?" - "Der kommt auf die Erdbeeren." - "Igitt, wir tun da Sahne drauf!"	heen	0	0
Ik ken de weduwe van Tom.	Ich kenne Toms Witwe.	ken	0	0
Maak je maar geen zorgen over hen.	Machen Sie sich über sie bloß keine Gedanken.	hen	0	0
Eerst moeten we onze dochter terugvinden.	Zuerst müssen wir unsere Tochter wiederfinden.	eerst	0	0
Hij redde het kind met gevaar voor eigen leven.	Er rettete das Kind unter Einsatz seines eigenen Lebens.	eigen	0	0
Tom is de vriend van mijn zoon.	Tom ist der Freund meines Sohnes.	zoon	0	0
Ik denk dat Tom gelijk heeft.	Ich denke, dass Tom Recht hat.	gelijk	0	0
Ik zal buiten wachten.	Ich warte draußen.	buiten	0	0
Vertel ons de waarheid.	Sag uns die Wahrheit!	vertel	0	0
We gaan morgen terug naar huis.	Wir kehren morgen nach Hause zurück.	morgen	0	0
Mary is een heel verlegen meisje.	Maria ist ein sehr scheues Mädchen.	meisje	0	0
We hebben hetzelfde probleem.	Wir haben dasselbe Problem.	probleem	0	0
Doe niet alsof je verrast bent.	Tu nicht so, als wenn du überrascht wärst.	alsof	0	0
Ik geloof u.	Ich glaube Ihnen.	geloof	0	0
We konden de laatste trein halen.	Wir schafften es, die letzte Bahn zu erwischen.	halen	0	0
Wanneer heb je voor het laatst Kerstmis gevierd met je hele familie?	Wann hast du das letzte Mal Weihnachten gemeinsam mit deiner ganzen Familie gefeiert?	familie	0	0
Elke dag aan sport doen is onmisbaar voor een goede gezondheid.	Tägliche sportliche Betätigung ist für die Gesundheit unabdingbar.	elke	0	0
Tom en Maria passen goed bij elkaar, omdat ze waarschijnlijk allebei denken dat ze bij niemand anders een kans zouden maken.	Tom und Maria passen insofern gut zueinander, als sie wohl beide glauben, dass sie sonst keinen mehr abbekämen.	zouden	0	0
Het was zijn enige hoop.	Das war seine einzige Hoffnung.	hoop	0	0
De politie wilde bloedvergieten voorkomen.	Die Polizei wollte ein Blutvergießen vermeiden.	politie	0	0
Hoge hakken zijn er alleen om mooi te zijn. Daarom dragen mannen ook geen hoge hakken; die zijn dat namelijk van zichzelf al.	Hohe Absätze dienen nur dazu, schön zu sein. Deshalb benutzen Männer sie nicht, weil sie das per se schon sind.	mannen	0	0
Ik begreep het bijna helemaal!	Ich habe fast alles verstanden!	bijna	0	0
Hoe smaakt je vermoord dier?	Wie schmeckt Ihr ermordetes Tier?	vermoord	0	0
Na mijn wereldreis heb ik ontdekt dat je eigenlijk niet zoveel nodig hebt.	Nach meiner Weltreise habe ich gemerkt, dass man eigentlich nicht so viel braucht.	eigenlijk	0	0
Meteen als ik klaar ben met werken, moet ik mijn kleren uit de wasserij halen.	Gleich wenn ich aus der Arbeit komme, muss ich meine Kleider aus der Wäscherei abholen.	werken	0	0
Verdomme!	Verdammt.	verdomme	0	0
Ik heb u horen roepen.	Ich habe Sie schreien gehört.	horen	0	0
Dit is op de een of andere manier verkeerd.	Das ist irgendwie falsch.	manier	0	0
Die zat!	Das hat gesessen!	zat	0	0
Hoeveel Chinese vrienden heeft u?	Wie viele chinesische Freunde haben Sie?	vrienden	0	0
Kom om precies 10 uur!	Komm pünktlich um 10 Uhr!	precies	0	0
Ze verwacht een kind.	Sie erwartet ein Kind.	kind	0	0
Hè?	Hä?	hè	0	0
De kleine jongen zat op de schouders van zijn vader.	Der kleine Junge saß auf den Schultern seines Vaters.	kleine	0	0
Ik begrijp dit probleem helemaal niet.	Ich verstehe dieses Problem wirklich nicht.	begrijp	0	0
Ik wou haar niet ontgoochelen.	Ich wollte sie nicht enttäuschen.	wou	0	0
Ze geeft het grootste deel van haar geld uit aan kleren.	Den größten Teil ihres Geldes gibt sie für Kleidung aus.	geeft	0	0
Tom is in orde.	Tom ist in Ordnung.	orde	0	0
Wie de natuur vernielt, houdt niet van kinderen.	Wer die Natur zerstört, der liebt keine Kinder.	houdt	0	0
Tot hier en niet verder.	Bis hierher und nicht weiter.	verder	0	0
Ik ga iedere dag vroeg naar huis.	Ich gehe jeden Tag früh nach Hause.	vroeg	0	0
Stop met wreed zijn.	Hör auf, grausam zu sein!	stop	0	0
We moeten op Tom wachten.	Wir müssen auf Tom warten.	wachten	0	0
Hou je rustig.	Bleib ruhig.	rustig	0	0
Men moet een helm opzetten om het hoofd te beschermen.	Man muss einen Helm aufsetzen, um den Kopf zu schützen.	hoofd	0	0
Krijg nou wat?	Was zur Hölle?	krijg	0	0
Daarom geef ik het aan jou.	Deshalb gebe ich es dir.	daarom	0	0
Hij hoopt dat iets interessants gebeurt.	Er hofft, dass etwas Interessantes passiert.	gebeurt	0	0
Ik sta soms versteld hoeveel troep sommige mensen in één week kunnen maken.	Ich bin manchmal bass erstaunt, wie viel Dreck manche Menschen in einer einzigen Woche produzieren können.	soms	0	0
Volgens mij is hij onschuldig.	Ich glaube, dass er unschuldig ist.	volgens	0	0
Hij stierf 3 dagen daarna.	Er ist drei Tage später gestorben.	dagen	0	0
Ik vond dat beschamend.	Ich fand das peinlich.	vond	0	0
Het leven is als een doos pralines. Men weet nooit wat men krijgt.	Das Leben ist wie eine Pralinenschachtel: man weiß nie, was man abbekommt.	krijgt	0	0
Ik heb me de hele dag zorgen over je gemaakt.	Ich habe mir den ganzen Tag Sorgen um dich gemacht.	gemaakt	0	0
Onder "objectief zijn" wordt verstaan dat men niet onthult aan welke kant men staat.	Objektiv sein heißt, nicht zu verraten, zu wem man hält.	kant	0	0
Weet iemand hoe Photoshop werkt?	Weiß jemand, wie man mit Photoshop umgeht?	werkt	0	0
Jouw achterdeur stond open.	Deine Hintertür war offen.	open	0	0
Ik heb afgelopen nacht een grappige droom gehad.	Ich habe vergangene Nacht einen lustigen Traum gehabt.	gehad	0	0
Neem dit medicijn, dan voel je je straks beter.	Nimm diese Medizin, dann fühlst du dich gleich besser.	voel	0	0
Je weet toch hoe serieus de zaak is?	Du weißt, wie ernst die Lage ist, oder?	zaak	0	0
Ik ben blij dat ik het heb gedaan.	Ich bin froh, daß ich das getan habe.	blij	0	0
Wanneer vertrekt de volgende bus?	Wann fährt der nächste Bus?	volgende	0	0
Ik zoek mijn bril.	Ich suche meine Brille.	zoek	0	0
Ik geef je een tweede kans.	Ich gebe dir eine zweite Chance.	kans	0	0
Mijn vader komt vanavond op tv.	Mein Vater soll heute Abend im Fernsehen zu sehen sein.	vanavond	0	0
Bel nu.	Rufen Sie jetzt an!	bel	0	0
Probeer toch tenminste!	Versuch es wenigstens.	probeer	0	0
Helpt ge mij mijn sleutels te zoeken?	Hilfst du mir, meine Schlüssel zu suchen?	zoeken	0	0
Deze oude auto gaat constant kapot.	Dieses alte Auto hat ständig Pannen.	oude	0	0
Al draagt een aap een gouden ring, het is en blijft een lelijk ding.	Affen bleiben Affen, auch wenn man sie in Samt kleidet.	ding	0	0
Ik zag haar op het moment dat zij uit de bus was gestapt.	Ich bemerkte sie in dem Moment, als sie aus dem Bus gestiegen ist.	moment	0	0
Het was best een spektakel.	Das war ein ziemliches Spektakel.	best	0	0
Weet je wat het verschil is tussen wafels uit Brussel en wafels uit Luik?	Kennst du den Unterschied zwischen Brüsseler und Lütticher Waffeln?	tussen	0	0
Is deze plaats nog vrij?	Ist dieser Platz noch frei?	plaats	0	0
Tom was ten onrechte veroordeeld tot levenslang. De gerechtelijke dwaling werd pas na vijftien jaar ontdekt.	Tom wurde zu Unrecht zu lebenslanger Haft verurteilt. Der Justizirrtum wurde erst nach fünfzehn Jahren aufgedeckt.	pas	0	0
Ik heb veel van jou gehoord.	Ich habe viel von dir gehört.	gehoord	0	0
Hoeveel is vijf keer zeven?	Wie viel ist fünf mal sieben?	vijf	0	0
De waarheid moet worden verteld, maar niet alle waarheid moet worden verteld.	Man soll die Wahrheit sagen, doch nicht jede Wahrheit soll ausgesprochen werden.	verteld	0	0
Zet de tv aan.	Schalte den Fernseher an.	zet	0	0
Dat is prima!	Das ist prima!	prima	0	0
Zijn trots weerhield hem ervan om hulp te vragen.	Sein Stolz hielt ihn davon ab, um Hilfe zu bitten.	hulp	0	0
Sint-Petersburg is een Russische stad.	Sankt Petersburg ist eine russische Stadt.	stad	0	0
Er gaat een gerucht rond dat Tom je leuk vindt.	Es geht das Gerücht um, dass Tom dich leiden mag.	vindt	0	0
De taak van een journalist is om de waarheid over te brengen.	Die Aufgabe des Journalisten ist es, die Wahrheit zu transportieren.	brengen	0	0
Niets doet me pijn.	Mir tut nichts weh.	pijn	0	0
Hij vond dit een slecht idee.	Er hielt dies für eine schlechte Idee.	slecht	0	0
Zijn er in Europa veel mensen die zelfs nu in geesten geloven?	Gibt es in Europa viele Leute, die noch an Geister glauben?	geloven	0	0
Je ziet eruit alsof je honger hebt.	Du siehst aus, als hättest du Hunger.	eruit	0	0
Ik kom over enkele minuten terug.	Ich bin in ein paar Minuten zurück.	minuten	0	0
De jongen deed alsof hij te ziek was om naar school te gaan.	Der Junge tat so, als wäre er zu krank, um zur Schule zu gehen.	school	0	0
Het plan is nog niet rijp.	Der Plan ist nicht ausgereift.	plan	0	0
Hij is minder geduldig dan zijn broer.	Er ist weniger geduldig als sein Bruder.	broer	0	0
"We geven geen kortingen," zei de vrouw streng, "ongeacht hoe klein. En wilt u nu alstublieft het pak uittrekken als u het zich niet kunt veroorloven?"	"Wir geben keine Rabatte," sagte die Frau streng. "Egal wie wenig. Nun ziehen sie das Kostüm aus, das sie sich nicht leisten können."	pak	0	0
Verbeter de wereld, begin bij jezelf.	Mach was Besseres aus der Welt, fang bei dir selber an.	jezelf	0	0
Hoeveel van jullie zijn bang voor spinnen?	Wie viele von euch haben Angst vor Spinnen?	hoeveel	0	0
Bij het binnengaan van de kamer bemerkte hij dat er een kaars brandde op tafel. Hij herinnerde zich, dat die kaars daar tevoren niet was.	Beim Betreten des Raumes bemerkte er, dass auf dem Schreibtisch eine Kerze brannte. Er erinnerte sich, dass die Kerze zuvor noch nicht da war.	kamer	0	0
„Himalaya” betekent „woonplaats van de sneeuw”.	„Himalaya“ bedeutet „Wohnstätte des Schnees“.	betekent	0	0
Het is moeilijk om drie talen te spreken.	Es ist schwierig, drei Sprachen zu sprechen.	spreken	0	0
Dit kan niet juist zijn.	Das kann nicht stimmen.	juist	0	0
Hoe heet de hoofdstad van Cyprus?	Wie heißt die Hauptstadt von Zypern?	heet	0	0
Weet je wat voor soort bloem dit is?	Weißt du, was das für eine Blume ist?	soort	0	0
Hij ging met de vrouw van zijn beste vriend aan de haal en sindsdien heeft men niets meer van hem gehoord.	Er lief mit der Frau seines besten Freundes fort und von da an hörte man nichts mehr von ihm.	haal	0	0
Is Tom ergens allergisch voor?	Ist Tom gegen irgendetwas allergisch?	ergens	0	0
Ik ga gewoonlijk om vier uur naar huis.	Ich gehe gewöhnlich um vier nach Hause.	vier	0	0
Het heeft geen zin om zo'n smoes te gebruiken.	Es hat keinen Sinn, mit so einer Ausrede zu kommen.	gebruiken	0	0
Mijn huis ligt vlakbij het station.	Mein Haus liegt in der Nähe des Bahnhofs.	ligt	0	0
Tom blijft vandaag niet thuis.	Tom wird heute nicht zuhause bleiben.	blijft	0	0
Welke kleur heeft de sinaasappel?	Welche Farbe hat die Orange?	welke	0	0
Aangezien geluk niet bestaat, moeten we proberen om zonder gelukkig te zijn!	Da das Glück nicht existiert, lasst uns versuchen, ohne es glücklich zu sein...	proberen	0	0
Ze dacht dat ik dokter was.	Sie dachte, ich sei Arzt.	dokter	0	0
De agent redde het kind van de verdrinkingsdood.	Der Polizist rettete das Kind vor dem Ertrinken.	agent	0	0
Help iedereen die het nodig heeft.	Hilf jedem, der Hilfe benötigt.	help	0	0
Een maand later merkte ze dat ze zwanger was.	Einen Monat später bemerkte sie, dass sie schwanger war.	later	0	0
Hij drinkt een kop koffie, voordat hij naar zijn werk gaat.	Er trinkt eine Tasse Kaffee, ehe er zur Arbeit geht.	voordat	0	0
Voor een gesprek onder vier ogen heb je ook vier luisterende oren nodig.	Ein Zwiegespräch setzt vier aufmerksame Ohren voraus.	ogen	0	0
Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	Alle Menschen sind frei und gleich an Würde und Rechten geboren. Sie sind mit Vernunft und Gewissen begabt und sollen einander im Geist der Brüderlichkeit begegnen.	vrij	0	0
Je bent vergeten om Tom voor dat cadeau te bedanken. Klopt dat?	Du hast vergessen, Tom für das Geschenk zu danken. Stimmt's?	klopt	0	0
Tom gaf me een woordenboek.	Tom gab mir ein Wörterbuch.	gaf	0	0
De foto herinnerde me aan Schotland.	Das Bild erinnerte mich an Schottland.	foto	0	0
Ik word vervolgd.	Ich werde verfolgt.	word	0	0
Geef me alsjeblieft een foto van je, zodat ik niet vergeet hoe je eruitziet.	Gib mir bitte ein Foto von dir, damit ich nicht vergesse, wie du aussiehst.	zodat	0	0
Tom kocht zijn dochter een jurk.	Tom kaufte seiner Tochter ein Kleid.	dochter	0	0
Misschien heeft Tom problemen.	Vielleicht hat Tom Probleme.	problemen	0	0
De plek is vrij.	Der Platz ist frei.	plek	0	0
Maria veroorzaakte een storm in een glas water.	Maria verursachte einen Sturm im Wasserglas.	water	0	0
Kent ze mij?	Kennt sie mich?	kent	0	0
Dat kost vijfhonderd euro per week.	Das kostet fünfhundert Euro die Woche.	week	0	0
De narcissen beginnen te verwelken.	Die Narzissen beginnen zu welken.	beginnen	0	0
Praat u tegen uw hond?	Sprechen Sie mit Ihrem Hund?	praat	0	0
Hoe eerder, des te beter.	Je früher, desto besser.	eerder	0	0
Zij had het mis.	Sie hatte unrecht.	mis	0	0
Was je handen met zeep.	Wasche deine Hände mit Seife.	handen	0	0
"Wilt u een pak kopen?" vroeg de verkoopster aan Dima, die de geuren van de nacht ervoor met zich meebracht toen hij door de deur liep.	"Möchten Sie einen Anzug kaufen?" fragt die Ladeninhaberin Dima, der die Gerüche der letzten Nacht mit sich brachte, als er durch die Tür ging.	deur	0	0
De baby is aan het huilen.	Das Baby weint.	baby	0	0
Ik zal je morgen bellen.	Ich rufe dich morgen an.	bellen	0	0
Ik was boven.	Ich war oben.	boven	0	0
Tom is groot.	Tom ist groß.	groot	0	0
Die documentaire over de milieucrisis was een echte revelatie.	Der Dokumentarfilm über die Umweltzerstörung hat mir wirklich die Augen geöffnet.	echte	0	0
Het is niet erg, je hoeft niet te huilen.	Es ist nicht schlimm, du brauchst nicht weinen.	hoeft	0	0
Hoe rijker hij werd, des te meer wilde ie.	Je reicher er wurde, desto mehr wollte er.	ie	0	0
De aardbeving heeft ook honderdvijftig doden veroorzaakt.	Das Beben verursachte auch 150 Tote.	doden	0	0
Ge moet stoppen met roken.	Du musst mit dem Rauchen aufhören.	stoppen	0	0
Het is moeilijk geniale ideeën te hebben.	Es ist schwierig, großartige Ideen zu haben.	moeilijk	0	0
Bent je het met dr. Burns eens of met mevrouw Roland?	Stimmst du Dr. Burns oder Frau Roland zu?	dr	0	0
Ik woon sinds drie maanden in Australië.	Ich wohne seit drei Monaten in Australien.	sinds	0	0
De achterstand van dat land is alom bekend.	Die Rückständigkeit jenes Landes ist wohlbekannt.	land	0	0
Sommige jongens spelen tennis en andere spelen voetbal.	Manche Jungen spielen Tennis und andere spielen Fußball.	spelen	0	0
Je spreekt zoveel talen!	Du sprichst so viele Sprachen!	zoveel	0	0
Twee gezinnen leven in hetzelfde huis.	Zwei Familien leben im gleichen Haus.	hetzelfde	0	0
Mevrouw Maria spreekt goed Duits, nietwaar?	Frau Maria spricht gut Deutsch, nicht war?	mevrouw	0	0
Snap jij dat nou?	Verstehst du das jetzt?	snap	0	0
Als dit koffie is, breng me thee. Maar als dit thee is, breng me koffie.	Falls dies Kaffee ist, bringen Sie mir Tee. Aber falls dies Tee ist, bringen Sie mir Kaffee.	breng	0	0
Ze krijgen me niet te pakken.	Ich werde nicht geschnappt.	pakken	0	0
Ik heb het te druk om haar te helpen.	Ich bin so beschäftigt, dass ich ihr nicht helfen kann.	druk	0	0
Het is eigenlijk best een goed verhaal.	Es ist wirklich eine ziemlich gute Geschichte.	verhaal	0	0
Slaap lekker, Timmy.	Schlaf gut, Timmy!	lekker	0	0
Vrouwen liegen niet. Ze vinden de waarheid gewoon opnieuw uit!	Frauen Lügen nicht. Sie erfinden die Wahrheit einfach neu!	vrouwen	0	0
Ik schat dat ze ouder dan dertig is.	Ich schätze, dass sie älter als dreißig ist.	schat	0	0
Toen we al dicht bij de top waren, bemerkten we dat we vergeten hadden het fotoapparaat mee te nemen.	Als wir dem Gipfel schon nahe waren, bemerkten wir, dass wir vergessen hatten, den Fotoapparat mitzunehmen.	vergeten	0	0
Dingen gebeuren.	Dumm gelaufen.	gebeuren	0	0
De verdachte, Tom Schneider, wordt ervan beschuldigd Maria Schmidt in de nacht van woensdag 13 op donderdag 14 februari 2013 te hebben vermoord in haar appartement aan de Berliner Allee 13 b.	Dem Angeklagten, Tom Schneider, wird vorgeworfen, in der Nacht von Mittwoch, dem 13., auf Donnerstag, den 14. Februar 2013, Frau Maria Schmidt in ihrer Wohnung in der Berliner Allee 13 b ermordet zu haben.	ervan	0	0
Tom kreeg het aan de stok met Maria's broer en brak zijn neus.	Tom geriet in eine Schlägerei mit Marias Bruder und brach sich die Nase.	kreeg	0	0
Maria is waarschijnlijk rijk.	Maria ist wahrscheinlich reich.	waarschijnlijk	0	0
Hoi allemaal!	Hallo zusammen!	hoi	0	0
Toen ik de eer had mijn hervertelling van Aeschylus' Oresteia voor te stellen, ontkende ik plechtig dat ik iets essentieels had toegevoegd of weggelaten. Ik karakteriseerde mijn vertaalwijze, die afweek van de conventionele, door te zeggen: "Ik vertaal de woorden niet door te trachten de Duitse taal aan het Grieks aan te passen, terwijl het aan de lezer en toehoorder wordt overgelaten al dan niet een betekenis in de woorden te vinden, maar ik probeer de Griekse grondtekst te begrijpen en tracht dan de gevonden inhoud zo goed mogelijk in het Duitse vers weer te geven".	Als ich die Ehre hatte meine Nachdichtung der Oresteia des Aischylos vorzutragen, verwahrte ich mich feierlich dagegen, dass ich etwas Wesentliches zugesetzt oder weggelassen hätte. Ich charakterisierte meine von der herkömmlichen abweichende Übersetzungweise dadurch, dass ich sagte: „Ich übersetze nicht die Worte, indem ich mich bemühe, die deutsche Sprache der griechischen anzupassen, während es dem Leser und Hörer überlassen bleibt, einen Sinn in den Worten zu finden oder auch nicht, sondern ich versuche, das griechische Original zu verstehen, und bemühe mich dann, den gefundenen Inhalt so gut ich's vermag in deutschen Versen wiederzugeben.“	mogelijk	0	0
Hij heeft een mooie toekomst voor zich.	Er hat eine rosige Zukunft vor sich.	mooie	0	0
Hij geeft zijn bloed om zijn broer te redden.	Er spendet sein Blut, um seinen Bruder zu retten.	bloed	0	0
Wees voorzichtig!	Sei vorsichtig!	wees	0	0
Hij werkt de gehele nacht en slaapt de gehele dag.	Er arbeitet die ganze Nacht und schläft den ganzen Tag.	nacht	0	0
Dit kerkhof heeft zelfs een eigen site, en daarop staat een pagina "Nieuws". Kunnen jullie het je voorstellen, nieuws van de begraafplaats?!	Sogar der Friedhof hat seine eigene Auftritt, und dort gibt es eine Seite "Neuigkeiten"! Kannst du dir Neuigkeiten vom Friedhof vorstellen?!	nieuws	0	0
Tom ging naar bed.	Tom ging ins Bett.	bed	0	0
Ik liet de deur open.	Ich habe die Tür offen gelassen.	liet	0	0
Tom kon niet zonder krukken lopen.	Tom konnte nicht ohne Krücken gehen.	lopen	0	0
Ze waren zeer gelukkig met elkaar.	Sie waren miteinander sehr glücklich.	gelukkig	0	0
Soms doet het pijn de waarheid te spreken.	Manchmal tut es weh, die Wahrheit zu sagen.	waarheid	0	0
Om de een of andere reden mag ik hem niet.	Aus irgendeinem Grund gefällt er mir nicht.	reden	0	0
Papa is vandaag ongeduldig.	Papa ist heute ungeduldig.	papa	0	0
Ik hoorde iemand op de deur kloppen.	Ich hörte ein Klopfen an der Tür.	hoorde	0	0
Hoe klinkt het?	Wie klingt das?	klinkt	0	0
Ik heb drie maanden in Australië gewoond.	Ich habe drei Monate in Australien gewohnt.	maanden	0	0
Mijn vader gaat me vermoorden.	Mein Vater wird mich umbringen.	vermoorden	0	0
Buskruit moet met zorg behandeld worden.	Mit Schießpulver muss man überaus vorsichtig umgehen.	zorg	0	0
Alles bij elkaar kostte het tien dollar.	Das Ganze kostete zehn Dollar.	dollar	0	0
Ze zijn allebei bezig.	Beide sind beschäftigt.	bezig	0	0
Het begon licht te worden; de lange nacht was voorbij.	Es wurde langsam hell; die lange Nacht war vorbei.	voorbij	0	0
Als deze organisatie zo blijft zal ze binnenkort bankroet gaan. Haar herstel is zo moeilijk als van paard wisselen terwijl je een beek oversteekt.	Wenn diese Organisation so belassen wird, wie sie ist, wird sie bald bankrott sein. Ihre Sanierung ist genauso schwierig, wie wenn man die Pferde wechseln wollte, während man dabei ist, einen Fluss zu durchqueren.	terwijl	0	0
Sta me toe je tegen te spreken.	Erlaube mir, dir zu widersprechen.	sta	0	0
Steek je neus niet in andermans zaken.	Steck deine Nase nicht in fremde Angelegenheiten.	zaken	0	0
Ik douch iedere avond.	Ich dusche jeden Abend.	avond	0	0
In de Verenigde Staten vindt om de tien jaar een volkstelling plaats.	In den Vereinigten Staaten findet alle zehn Jahre eine Volkszählung statt.	tien	0	0
Dit is allemaal jouw schuld.	Das ist alles deine Schuld.	schuld	0	0
Dit is niet veilig.	Das ist nicht sicher.	veilig	0	0
Artsen redden levens.	Ärzte retten Leben.	redden	0	0
Haat is de winter van het hart.	Hass ist der Winter des Herzens.	hart	0	0
Hij is zo vermagerd dat ge hem niet meer zult herkennen.	Er hat so stark abgenommen, dass du ihn nicht mehr erkennen wirst.	zult	0	0
Het is duidelijk een fout.	Es ist offensichtlich ein Fehler.	duidelijk	0	0
Zijn jullie twee een stel?	Seid ihr zwei ein Paar?	stel	0	0
The Godfather is mijn favoriete film.	„Der Pate“ ist mein Lieblingsfilm.	the	0	0
Schiet op.	Beweg dich.	schiet	0	0
Kijk! Ze komt eraan!	Schau! Sie kommt!	eraan	0	0
Eén insect heeft zes poten.	Ein Insekt hat sechs Beine.	zes	0	0
Begin hier.	Beginne hier.	begin	0	0
Ik ben gekomen om je te waarschuwen voor Tom.	Ich bin gekommen, um dich vor Tom zu warnen.	gekomen	0	0
"De maat is vol!" zei de waard boos terwijl hij mijn glas nog een laatste keer vol schonk.	„Jetzt hast du genug“, sagte der Wirt und füllte mein Glas zum letzten Mal.	vol	0	0
Mijn beste vriendin is zwanger.	Meine beste Freundin ist schwanger.	vriendin	0	0
Ik wil rond de wereld reizen.	Ich möchte um die Welt reisen.	rond	0	0
Hij voelt zich niet langer alleen.	Er ist nicht mehr einsam.	voelt	0	0
Wie is de baas van dit bedrijf?	Wer ist der Chef dieser Firma?	baas	0	0
Dit is geen zelfmoord. Dit is een koelbloedige moord met voorbedachte rade.	Das ist kein Selbstmord. Es handelt sich um einen eingehend geplanten und kaltblütigen Mord.	moord	0	0
In beschaafde verhoudingen voelt iedereen zich in een zaak op zijn minst superieur aan de ander: dit is de basis van de algemene welwillendheid, in zoverre dat iedereen iemand is die onder bepaalde omstandigheden kan helpen en zich dus zonder schaamte mag laten helpen.	In zivilisierten Verhältnissen fühlt sich jeder dem anderen in einer Sache wenigstens überlegen: darauf beruht das allgemeine Wohlwollen, insofern jeder einer ist, der unter Umständen helfen kann und deshalb sich ohne Scham helfen lassen darf.	ander	0	0
Ik heb de zin een heel klein beetje veranderd.	Ich habe den Satz ein klitzekleines bisschen geändert.	klein	0	0
Het zou zijn fijn zijn als er een Japanse uitgave was.	Es wäre toll, wenn es eine japanische Ausgabe gäbe.	fijn	0	0
In de jaren 90 schaften Ierland, Hongarije, Roemenië, Tsjechië, Slowakije, Zwitserland en Georgië de doodstraf af.	In den 90er Jahren haben Irland, Ungarn, Rumänien, Tschechien, die Slowakei, die Schweiz und Georgien die Todesstrafe abgeschafft.	jaren	0	0
Mam, ik wil dit niet aantrekken.	Mama, das will ich nicht anziehen.	mam	0	0
Tom zijn lichaam werd gevonden in het moeras.	Toms Leiche wurde im Sumpf gefunden.	lichaam	0	0
Toms motto luidt: ''Als je eerlijk bent, is het je eigen schuld.''	Toms Motto lautet: „Wenn du ehrlich bist, ist das deine eigene Schuld.“	eerlijk	0	0
Zijn gezicht was bedekt met slijk.	Sein Gesicht war von Schlamm bedeckt.	gezicht	0	0
Je bent te ver gegaan.	Du hast übertrieben.	ver	0	0
Ik vroeg mijn moeder mij wakker te maken om vier uur.	Ich habe meine Mutter gebeten, mich um vier Uhr aufzuwecken.	wakker	0	0
Mary woont nog bij haar ouders thuis.	Mary wohnt noch zu Hause bei ihren Eltern.	ouders	0	0
Zoiets heeft nog nooit iemand voor mij gedaan.	So etwas hat noch nie jemand für mich getan.	zoiets	0	0
Tom draagt leren shorts.	Tom trägt kurze Lederhosen.	leren	0	0
Ik moet mijn telefoon opladen.	Ich muss mein Mobiltelefon aufladen.	telefoon	0	0
Laat me los!	Lass mich los!	los	0	0
Ik zwem eenmaal per week.	Ich schwimme ein Mal pro Woche.	per	0	0
Laat mama slapen.	Lass Mama schlafen!	mama	0	0
In geval van nood, bel mij op dit nummer.	Rufen Sie mich im Notfall unter dieser Nummer an.	nummer	0	0
Ik zal nooit meer zo'n fout maken.	So einen Fehler werde ich nie mehr machen.	fout	0	0
Waarom mogen ze me niet?	Warum mögen sie mich nicht?	mogen	0	0
Laten we het meteen afmaken.	Erledigen wir das sofort.	meteen	0	0
Ga slapen!	Schlaf ein!	slapen	0	0
Wij beiden waren zeer hongerig.	Wir waren beide sehr hungrig.	zeer	0	0
Alles is één. Materie en geest zijn kanten van dezelfde medaille.	Alles ist Eins. Materie und Geist sind Seiten der gleichen Medaille.	dezelfde	0	0
Onze liefde kent geen grenzen.	Unsere Liebe kennt keine Grenzen.	liefde	0	0
Maak alstublieft niet veel lawaai.	Mach bitte nicht so viel Lärm.	alstublieft	0	0
Een deel van zijn verhaal is waar.	Ein Teil seiner Geschichte ist wahr.	deel	0	0
Ze heeft haar paraplu in de bus laten liggen.	Sie hat ihren Schirm im Bus liegenlassen.	liggen	0	0
Vrees niet het onverwachte, maar wees erop voorbereid.	Fürchte nicht das Unerwartete, aber sei darauf vorbereitet.	erop	0	0
Ween jij vaak?	Weinst du oft?	vaak	0	0
Laat dat kopje niet vallen.	Lass die Tasse nicht fallen.	vallen	0	0
Ik wacht op een zeer belangrijk telefoontje.	Ich warte auf einen sehr wichtigen Anruf.	belangrijk	0	0
Ik dacht altijd dat een hartaanval hebben, de manier van de natuur was om je te zeggen dat je moest sterven.	Ich dachte immer, einen Herzanfall zu haben, sei die Art der Natur, dir zu sagen, dass du sterben musst.	sterven	0	0
Grootvader is zo oud als Metusalem.	Großvater ist alt wie Methusalem.	oud	0	0
We leggen het werk neer, omdat het hoofd van de fabriek krenterig is met geld.	Wir legen deshalb die Arbeit nieder, weil der Leiter der Fabrik mit dem Geld knausert.	neer	0	0
Ik ben opgegroeid in deze buurt.	In dieser Gegend bin ich aufgewachsen.	buurt	0	0
Waarom gaan we niet even bij haar langs?	Warum schauen wir nicht bei ihr vorbei?	langs	0	0
Ik houd meer van bananen dan van appelen.	Ich mag Bananen lieber als Äpfel.	houd	0	0
Een goede gezondheid is belangrijker dan al de rest.	Eine gute Gesundheit ist wichtiger als alles andere.	rest	0	0
De man stond op.	Der Mann stand auf.	stond	0	0
Bedankt, ik heb alles begrepen.	Danke, ich habe alles verstanden.	begrepen	0	0
Op dit moment ben ik een biertje aan het drinken.	Zurzeit trinke ich ein Bierchen.	drinken	0	0
Ik hoop dat ons team wint.	Ich hoffe, dass unser Team gewinnt.	team	0	0
Tom vertelde mij dat je al in Boston bent geweest.	Tom erzählte mir, dass du schon in Boston gewesen bist.	vertelde	0	0
Kom naar beneden!	Komme hier herunter!	beneden	0	0
Vergeet geen kip te kopen.	Vergiss nicht, Huhn zu kaufen!	vergeet	0	0
Ze gingen langzaam vooruit.	Sie bewegten sich langsam vorwärts.	vooruit	0	0
Jij hoort me.	Du hörst mich.	hoort	0	0
Na drie weken op zoek te zijn geweest naar een baan, vond hij een goedbetaalde betrekking.	Nachdem er drei Wochen lang nach einem Job gesucht hatte, fand er eine gut bezahlte Stelle.	baan	0	0
Doe de deur eens dicht, het tocht hier.	Mach mal die Tür zu, es zieht hier.	dicht	0	0
Tom is inderdaad bijna dertig.	Tom ist in der Tat beinahe dreißig.	inderdaad	0	0
Dit is ook van toepassing in jouw geval.	Das trifft auch in deinem Fall zu.	geval	0	0
Gelieve deze stoelen weg te zetten.	Bitte stell diese Stühle weg.	zetten	0	0
Frankrijk voerde oorlog met Rusland.	Frankreich führte Krieg gegen Russland.	oorlog	0	0
Ah! Als ik rijk zou zijn, zou ik voor mezelf een huis kopen in Spanje.	Ah! Wenn ich reich wäre, würde ich mir ein Haus in Spanien kaufen.	mezelf	0	0
Tijdens de middeleeuwen zijn er veel kathedralen gebouwd.	Im Mittelalter wurden viele Kathedralen errichtet.	tijdens	0	0
Tom haalde Mary over om John te helpen.	Tom überredete Mary, John zu helfen.	john	0	0
Tom haalde een oude schoenendoos uit zijn kast en maakte hem open.	Tom holte aus seinem Schrank einen alten Schuhkarton hervor und öffnete diesen.	maakte	0	0
Ik leerde hem drie jaar geleden kennen.	Ich habe ihn vor drei Jahren kennengelernt.	kennen	0	0
Alles wat je zegt kan en zal tegen je gebruikt worden.	Alles, was Sie sagen, kann und wird gegen Sie verwendet werden.	gebruikt	0	0
Laat het me weten als je een vriendje vindt, oke?	Sag Bescheid, wenn du einen Freund findest, ja?	oke	0	0
Aangezien geluk niet bestaat, moeten we proberen om zonder gelukkig te zijn!	Da das Glück nicht existiert, lasst uns versuchen, ohne es glücklich zu sein...	geluk	0	0
Hey, raad eens wat ik vanavond ga doen.	Hey, rate einmal, was ich heute Abend tun werde.	hey	0	0
Ik hield van school.	Ich liebte die Schule.	hield	0	0
Leg je wapen weg!	Waffe weg!	wapen	0	0
Ik wil een kop koffie.	Ich hätte gerne einen Kaffee.	kop	0	0
Ze had vertrouwen in mij.	Sie vertraute mir.	vertrouwen	0	0
We hebben niet in alle rust kunnen slapen.	Wir haben nicht in Ruhe schlafen können.	rust	0	0
Waar het hart vol van is, loopt de mond van over.	Wenn das Herz voll ist, läuft der Mund über.	mond	0	0
Hij zal zeker enkele weken in Tokio blijven.	Er wird bestimmt mehrere Wochen in Tokyo bleiben.	weken	0	0
Elk talent heeft twee vijanden: bewondering en afgunst.	Jedes Talent hat zwei Feinde: die Bewunderung und den Neid.	elk	0	0
Kelner, ik zou willen betalen!	Kellner! Ich möchte zahlen.	betalen	0	0
Verwacht niet dat anderen voor jou denken.	Man darf nicht darauf warten, dass die anderen für einen denken!	anderen	0	0
Je gaat je veel beter voelen als je dit medicijn neemt.	Du wirst dich viel besser fühlen, wenn du diese Medizin nimmst.	neemt	0	0
Jullie hebben recht op iets beters.	Ihr habt etwas besseres verdient.	recht	0	0
Bill nam zijn kleine broer mee naar de dierentuin.	Bill nahm seinen kleinen Bruder mit in den Zoo.	nam	0	0
Ik ben Jack.	Ich bin Jack.	jack	0	0
Af en toe neemt hij een kijkje in deze boekhandel onderweg naar huis van kantoor.	Er schaut hin und wieder auf dem Heimweg vom Büro in diesem Buchladen vorbei.	kantoor	0	0
Heb je het haar gegeven?	Hast du es ihr übergeben?	gegeven	0	0
Ik stop ermee.	Ich gebe auf.	ermee	0	0
Ik was overal bang voor.	Ich hatte vor allem Angst.	overal	0	0
Eén zwaluw maakt de lente niet.	Eine Schwalbe macht noch keinen Sommer.	eén	0	0
Niet lang daarna kwamen we elkaar weer toevallig tegen.	Nicht viel später begegneten wir uns zufällig wieder.	daarna	0	0
In 1683 belegerden de Turken Wenen voor de tweede maal.	Im Jahre 1683 belagerten die Türken zum zweiten Male Wien.	tweede	0	0
Het medische centrum van onze universiteit voert dit onderzoek onder de strenge controle van het Ministerie van Volksgezondheid uit.	Das medizinische Zentrum unserer Universität führt diese Untersuchung unter der strengen Kontrolle des Gesundheitsministeriums durch.	onderzoek	0	0
Welkom aan boord!	Willkommen an Bord!	welkom	0	0
Ze snurkte hard.	Sie schnarchte laut.	hard	0	0
Hebben jullie liever witte of bruine rijst?	Mögt ihr lieber weißen oder braunen Reis?	liever	0	0
Bewijs het!	Beweise es!	bewijs	0	0
Vanaf het hoge duin kon ik het gehele eiland overzien.	Von der hohen Düne aus konnte ich die ganze Insel überblicken.	vanaf	0	0
Wees aardig tegen Mary.	Seid nett zu Maria!	aardig	0	0
Wees niet zo'n klootzak!	Sei kein Arschloch!	klootzak	0	0
Wil je nog een stuk cake?	Willst du noch ein Stück Kuchen?	stuk	0	0
Ik denk niet dat we daar een apart woord voor hebben.	Ich glaube nicht, dass wir ein besonderes Wort dafür haben.	woord	0	0
Laten we van onderwerp veranderen!	Themenwechsel!	veranderen	0	0
Tom heeft geen zin om te eten.	Tom hat keine Lust zu essen.	zin	0	0
Tot straks!	Bis später!	straks	0	0
Die vent is helemaal gestoord!	Er hat eine Schraube locker.	vent	0	0
Zij is Toms zus.	Sie ist Toms Schwester.	zus	0	0
Waarom haat jij Tom zo?	Warum hasst du Tom so sehr?	haat	0	0
Tom woont hier maar een uur vandaan.	Tom wohnt nur eine Stunde weit weg.	vandaan	0	0
Lieverd!	Mein Herzblatt!	lieverd	0	0
De beer bijt zichzelf.	Der Bär beißt sich selbst.	zichzelf	0	0
Kerstmis is een goed moment om nieuw speelgoed op de markt te brengen.	Weihnachten ist eine gute Zeit, um neues Spielzeug auf den Markt zu bringen.	nieuw	0	0
Ik vond het leuk, je hier te ontmoeten.	Es hat mich gefreut, dich hier zu treffen!	ontmoeten	0	0
Mijn documenten werden gestolen.	Meine Papiere wurden mir gestohlen.	werden	0	0
Ze glimlachten allebei.	Beide lächelten.	allebei	0	0
Zij verdienen minder.	Sie verdienen weniger.	minder	0	0
Is pap in de keuken?	Ist Papa in der Küche?	pap	0	0
Als je op de tekst van het liedje let, dan gaat het eigenlijk nergens over.	Wenn du den Liedtext anschaust, bedeutet er nicht wirklich viel.	nergens	0	0
Ik ben kwaad omdat iemand mijn fiets gestolen heeft.	Ich bin sauer, weil einer mein Rad geklaut hat.	kwaad	0	0
Niet doen, Sam!	Sam, tu's nicht!	sam	0	0
Hij slaagde erin het probleem op te lossen.	Es gelang ihm, das Problem zu lösen.	erin	0	0
Zorg ervoor, alsjeblieft.	Vergewisser dich bitte.	ervoor	0	0
Deze kerel is een absolute dwaas.	Diese Kerl ist ein absoluter Dummkopf.	kerel	0	0
Waar was je gisteren om half drie?	Wo warst du gestern um 14:30?	gisteren	0	0
Je raadt nooit wie ik net ontmoet heb.	Du rätst nie, wen ich gerade getroffen habe!	ontmoet	0	0
Het woordenboek bevat ongeveer een half miljoen woorden.	Das Wörterbuch enthält ungefähr eine halbe Million Wörter.	miljoen	0	0
Om 11u is OK voor mij.	Um elf passt es mir gut.	ok	0	0
Ik besloot deze film te bekijken.	Ich habe beschlossen, mir diesen Film anzusehen.	film	0	0
Dit horloge lijkt op dat wat ik gisteren verloren ben.	Diese Uhr gleicht jener, die ich gestern verloren habe.	verloren	0	0
Toen ik het probeerde, was het makkelijk.	Als ich es versuchte, war es einfach.	probeerde	0	0
Iemand heeft gebeld.	Es hat jemand angerufen.	gebeld	0	0
New York zou een provincie van Canada moeten worden.	New York sollte eine Provinz Kanadas werden.	new	0	0
Ik heb geen antwoord ontvangen.	Ich habe keine Antwort erhalten.	antwoord	0	0
Zou je jezelf dom noemen?	Warum bezeichnest du ihn als Lügner?	noemen	0	0
Zorg ervoor dat de lezers de informatie zullen ontvangen die ze nodig hebben.	Stell sicher, dass die Leser diejenigen Informationen erhalten, die sie benötigen!	informatie	0	0
Ik zal haar het boek morgen geven.	Morgen werde ich ihr das Buch geben.	boek	0	0
Ze is stil.	Sie ist still.	stil	0	0
Wie is de kapitein van dit schip?	Wer ist der Kapitän dieses Schiffes?	kapitein	0	0
Maria is haar leesbril kwijt.	Mary hat ihre Lesebrille verloren.	kwijt	0	0
Een enkel woord kan iemand beschadigen.	Ein einziges Wort kann jemandem Schaden zufügen.	enkel	0	0
Alles wat vliegt, valt vroeg of laat naar beneden.	Alles was fliegt, fällt früher oder später runter.	valt	0	0
Tom is boos op ons.	Tom ist sauer auf uns.	boos	0	0
We kunnen een kind met gemak vergeven wanneer hij bang is voor het donker, maar de grote tragedie van het leven gebeurt wanneer volwassenen bang zijn voor het licht.	Wir können einem Kind leicht vergeben, wenn es Angst vor der Dunkelheit hat, doch die große Tragödie des Lebens geschieht dann, wenn Erwachsenen vor dem Licht Angst ist.	licht	0	0
Hij is gek geworden.	Er ist verrückt geworden.	geworden	0	0
Waarom is mijn pa in de keuken?	Warum ist Vati in der Küche?	pa	0	0
U bent de enige persoon die ik kan vertrouwen.	Sie sind die einzige Person, der ich vertrauen kann.	persoon	0	0
Ik deed de deur dicht, zodat ze ons niet konden horen.	Ich machte die Tür zu, sodass sie uns nicht hören konnten.	konden	0	0
Ik kan je beschermen.	Ich kann dich beschützen.	beschermen	0	0
Het slechte einde moet nog komen.	Das dicke Ende kommt noch.	slechte	0	0
Ik lag in het ziekenhuis.	Ich war im Krankenhaus.	ziekenhuis	0	0
Ik had exact hetzelfde gevoel.	Ich hatte genau das gleiche Gefühl.	gevoel	0	0
Ik ben over de A58 gegaan.	Ich hab die A58 genommen.	gegaan	0	0
Voorzichtig! Kijk uit!	Vorsicht! Pass auf!	voorzichtig	0	0
Mijn hond kijkt naar me.	Mein Hund sieht mich an.	hond	0	0
We moeten in ieder geval twee keer rijden.	Wir müssen ohnehin zweimal fahren.	rijden	0	0
Ik heb eindelijk de oplossing voor het probleem gevonden.	Endlich fand ich eine Lösung für das Problem.	eindelijk	0	0
Ik heb al met Tom gesproken.	Ich habe schon mit Tom gesprochen.	gesproken	0	0
In het algemeen zijn meisjes beter bij het talen leren dan jongens.	Im Allgemeinen sind die Mädchen besser im Sprachenlernen als Jungen.	meisjes	0	0
Ooit heeft men gedacht dat de aarde het middelpunt van het heelal was.	Einst hat man geglaubt, dass die Erde der Mittelpunkt des Weltalls sei.	aarde	0	0
Er is een straat ten noorden van deze plaats.	Es gibt eine Straße nördlich dieses Ortes.	ten	0	0
Normaal eet ik 's middags hier.	Normalerweise nehme ich hier mein Mittagessen ein.	normaal	0	0
Heel grappig!	Sehr witzig!	grappig	0	0
Goedemorgen dames en heren!	Guten Morgen, meine Damen und Herren!	heren	0	0
Ik kan mijn benen niet voelen.	Ich spüre meine Beine nicht.	voelen	0	0
De moordenaar verstopte zich in de bergen.	Der Mörder versteckte sich in den Bergen.	moordenaar	0	0
Ik ken een mens die Latijn spreekt.	Ich kenne einen Menschen, der Latein spricht.	mens	0	0
Erdogan is de president van Turkije.	Erdoğan ist der Präsident der Türkei.	president	0	0
Dat is nogal onverwacht.	Das ist ziemlich unerwartet.	nogal	0	0
Tom zit in de gevangenis voor een misdaad die hij niet gepleegd heeft.	Tom sitzt wegen eines Verbrechens im Gefängnis, das er nicht begangen hat.	gevangenis	0	0
Pickpockets werken vaak twee aan twee. De ene dader loopt tegen zijn slachtoffer aan om hem te verstrooien en de andere besteelt het slachtoffer.	Taschendiebe "arbeiten" oft zu zweit. Der eine Täter rempelt sein Opfer an, um es abzulenken, der andere bestiehlt das Opfer.	loopt	0	0
Ik ben degene die het het beste doet.	Ich bin derjenige, der das am besten kann.	degene	0	0
De volle maan is prachtig.	Der Vollmond ist schön.	prachtig	0	0
Echt? Hoezo?	Echt? Warum?	hoezo	0	0
Wij kopen brood.	Wir kaufen Brot.	kopen	0	0
We zullen vechten.	Wir werden kämpfen.	vechten	0	0
In Nederland is het de gewoonte dat, wanneer bij de bouw van een huis het hoogste punt bereikt is en de dakpannen gelegd kunnen worden, de opdrachtgever de bouwvakkers op zogenaamd "pannenbier" trakteert om dit te vieren. Er wordt dan een vlag in de nok van het huis geplaatst. Is de opdrachtgever te gierig om te trakteren, dan wordt geen vlag, maar een bezem geplaatst.	Wenn beim Bau eines Hauses der höchste Punkt erreicht ist und die Dachpfannen gelegt werden können, ist es in den Niederlanden üblich, dass der Bauherr den Bauarbeitern ein sogenanntes Pfannenbier spendiert, um das zu feiern. Es wird dabei eine Fahne am First des Hauses befestigt. Ist der Bauherr zum Spendieren zu geizig, dann wird keine Fahne, sondern ein Besen angebracht.	punt	0	0
Soms gedraagt hij zich vreemd.	Manchmal benimmt er sich merkwürdig.	vreemd	0	0
Ik wil liever sterven dan met hem te trouwen.	Ich würde eher sterben, als ihn zu heiraten.	trouwen	0	0
Ik hoop dat we in contact kunnen blijven.	Ich hoffe, dass wir in Kontakt bleiben können.	contact	0	0
Ik had dat niet moeten doen. Het was verkeerd.	Ich hätte das nicht tun sollen. Es war falsch.	verkeerd	0	0
Ik meen het!	Ich meine es ernst!	meen	0	0
Een koffie met koffieroom en suiker, alstublieft.	Einen Kaffee mit Zucker und Kaffeesahne, bitte.	koffie	0	0
Wat verwacht je van ons?	Was erwartest du von uns?	verwacht	0	0
Het schip voer door het Suezkanaal.	Das Schiff durchquerte den Suezkanal.	schip	0	0
Hij schijnt lange tijd ziek te zijn geweest.	Er scheint sehr lange krank gewesen zu sein.	ziek	0	0
Hij vroeg mij of ik hem een plezier kon doen.	Er fragte mich, ob ich ihm einen Gefallen tun könne.	plezier	0	0
Ik zag een licht aan het einde van de tunnel.	Ich sah ein Licht am Ende des Tunnels.	einde	0	0
Ik stap uit in het volgende station.	Ich steige an der nächsten Station aus.	stap	0	0
Hij heeft een advocaat nodig.	Er braucht einen Anwalt.	advocaat	0	0
Wanneer begint de film?	Wann beginnt der Film?	begint	0	0
Hij begon te roepen.	Er hat angefangen zu schreien.	begon	0	0
Het hele verschil tussen een spreker en enkele kunstenaars, bijv. dichters en beeldhouwers is, dat de beeldhouwer ons wil overtuigen dat hij een beeldhouwer is, terwijl het de intentie van de spreker is ons wijs te maken dat hij de retoriek niet beheerst.	Der ganze Unterschied zwischen einem Redner und irgendeinem anderen Künstler, Poeten oder Bildhauer, besteht darin, dass der Bildhauer uns überzeugen will, dass er ein Bildhauer ist, während die Absicht des Redners dahin geht, uns weiszumachen, dass er kein Rhetoriker ist.	enkele	0	0
Hoe kom je erbij uitgerekend van je grootvader geld te stelen?	Was hat dich dazu gebracht, ausgerechnet deinem Großvater Geld zu stehlen?	erbij	0	0
Het is al aan de gang.	Es ist bereits im Gange.	gang	0	0
Dit gebeurde elke herfst.	Dies passierte jeden Herbst.	gebeurde	0	0
Hier is een heer die je zien wil.	Hier ist ein Mann, der dich sehen möchte.	heer	0	0
Ah, nu herinner ik het mij. Ik gebruikte een condoom; iets dat ik zelden, of juister gezegd bijna nooit doe.	Ah, jetzt erinnere ich mich. Ich habe ein Kondom benutzt; etwas, das ich selten oder eher fast nie tue.	herinner	0	0
Jezus antwoordde hen.	Jesus antwortete ihnen.	jezus	0	0
We moeten niet proberen om het wiel opnieuw uit te vinden.	Wir müssen das Rad nicht neu erfinden.	opnieuw	0	0
Het was een grap en niet serieus bedoeld. Wat kan ik eraan doen dat Tom me op mijn woord gelooft?	Das war ein Witz und nicht ernst gemeint. Was kann ich dafür, wenn Tom mich beim Wort nimmt?	serieus	0	0
We kunnen niet zomaar niets doen.	Wir können nicht einfach nichts tun.	zomaar	0	0
Pardon. Hoe heet je?	Entschuldigung, wie ist dein Name?	pardon	0	0
Wat hebben jullie gevraagd?	Was habt ihr gefragt?	gevraagd	0	0
Ik heb alles onder controle.	Ich habe alles unter Kontrolle.	controle	0	0
Wie zijn mond houdt ondanks dat hij gelijk heeft, is getrouwd.	Wer den Mund hält, obwohl er recht hat, ist verheiratet.	getrouwd	0	0
Begrijp je wat ik daarmee bedoel?	Verstehst du, was ich damit sagen will?	daarmee	0	0
Welk spel speel je?	Welches Spiel spielst du?	spel	0	0
Nicolas bedoelt dat de romanisering van het cyrillische alfabet net zo mooi is als de zon, die de ogen verbrandt wanneer je ernaar kijkt.	Nicolas meint, dass die Romanisierung des kyrillischen Alphabets genauso schön wie die Sonne ist, die die Augen verbrennt, wenn man sie ansieht.	bedoelt	0	0
Zijn Japans is nagenoeg perfect.	Sein Japanisch ist nahezu perfekt.	perfect	0	0
Het is moeilijk een leven zonder huisdieren voor te stellen.	Es ist schwierig, sich ein Leben ohne Haustiere vorzustellen.	stellen	0	0
Precies op het juiste moment!	Ihr kommt gerade im richtigen Augenblick.	juiste	0	0
De koning bloedt!	Der König blutet!	koning	0	0
Ik beloof dat het de moeite waard is.	Ich verspreche, dass sich die Mühe lohnt.	beloof	0	0
De planten nemen water op uit de grond.	Die Pflanzen nehmen Wasser aus dem Boden auf.	grond	0	0
Ware vriendschap is meer waard dan geld.	Echte Freundschaft ist mehr wert als Geld.	waard	0	0
Het belangrijkste bij de Olympische Spelen is niet winnen maar meedoen.	Das Wichtigste bei den Olympischen Spielen ist nicht zu gewinnen, sondern daran teilzunehmen.	winnen	0	0
Laten we gaan wandelen nadat het opgehouden is met regenen.	Lass uns spazieren gehen, nachdem es aufgehört hat zu regnen.	nadat	0	0
Gebruik dat!	Benutze das!	gebruik	0	0
Ik weet niet waar je naartoe gaat.	Ich weiß nicht, wohin du gehst.	naartoe	0	0
Zelfs deskundigen begrijpen dit ongelofelijke ongeval niet.	Selbst Fachleute verstehen diesen unglaublichen Unfall nicht.	begrijpen	0	0
Gelukkig werd het schot nog van richting veranderd.	Zum Glück wurde der Schuss noch abgefälscht.	veranderd	0	0
Het is kwart voor acht.	Es ist Viertel vor acht.	acht	0	0
Ze gingen langzaam vooruit.	Sie bewegten sich langsam vorwärts.	gingen	0	0
De reizigers kwamen uit vele landen.	Die Reisenden kamen aus vielen Ländern.	kwamen	0	0
De wolf leeft in het bos.	Der Wolf lebt im Wald.	leeft	0	0
Leg het nog eens uit, Jerry.	Erkläre es noch einmal, Jerry.	leg	0	0
Gisteren heb ik geen berichten gekregen.	Gestern habe ich keine Nachrichten erhalten.	gekregen	0	0
Hij walgde van het feit dat Silezië niet langer Pruisisch was.	Er bedauerte, dass Schlesien nicht mehr preußisch war.	langer	0	0
De deugden verliezen zichzelf in het eigenbelang, net zoals stromen in de oceanen.	Die Tugenden verlieren sich im Eigennutz, wie die Ströme sich im Meer verlieren.	verliezen	0	0
Vroeger speelde ik buiten.	Früher spielte ich draußen.	vroeger	0	0
De lucht klaarde op.	Der Himmel hellte sich auf.	lucht	0	0
Het verdrag verbiedt het gebruik van chemische wapens.	Der Vertrag verbietet den Gebrauch chemischer Waffen.	wapens	0	0
Toms vrouw zou hem waarschijnlijk verlaten als ze de waarheid wist.	Toms Frau verließe ihn wohl, wenn sie die Wahrheit wüsste.	verlaten	0	0
Je merkt pas hoe goed je geheugen is als je iets probeert te vergeten.	Du merkst erst, wie gut dein Gedächtnis ist, wenn du etwas zu vergessen versuchst.	probeert	0	0
Dames en heren, hierlangs alstublieft.	Meine Damen und Herren, kommen Sie bitte hierher.	dames	0	0
Een intellectueel is iemand die iets interessanters ontdekt heeft dan seks.	Ein Intelligenzler ist jemand, der etwas entdeckt hat, das interessanter ist als Sex.	seks	0	0
Hij was bang dat je op hem ging schieten.	Er hatte Angst, dass du ihn erschießen würdest.	schieten	0	0
Wie kan de toekomst lezen?	Wer kann die Zukunft lesen?	toekomst	0	0
We konden niets zien, behalve mist.	Wir konnten nichts sehen, außer Nebel.	behalve	0	0
Jij bent erg slim.	Du bist ziemlich intelligent.	slim	0	0
Dat is het meest absurde idee dat ik ooit heb gehoord.	Das ist die absurdeste Idee, die ich je gehört habe.	meest	0	0
Neem het stuur over.	Übernimm das Steuer.	stuur	0	0
Het leger legde de dictatuur op.	Die Armee errichtete die Diktatur.	leger	0	0
Er is vroeger veel verzet geweest tegen de opnamen van Duitse woorden in het Nederlands. Inmiddels zijn veel germanismen zo ingeburgerd, dat niemand ze als zodanig herkent. Bijv.: eerstens, überhaupt en heimwee.	Früher gab es viel Widerstand gegen die Aufnahme deutscher Wörter ins Niederländische. Inzwischen sind viele Germanismen so eingebürgert, dass niemand sie als solche erkennt, z.B. „eerstens“, „überhaupt“ und „heimwee“.	woorden	0	0
Vader zal zeker om zeven uur terugkomen.	Vater kommt bestimmt gegen sieben zurück.	zeven	0	0
Albert Einstein brengt ons tot nadenken: "De mens vond de atoombom uit, maar geen muis in de wereld zou een muizenval bouwen."	Albert Einstein bringt uns zum Nachdenken: "Der Mensch erfand die Atombombe, doch keine Maus der Welt würde eine Mausefalle konstruieren."	brengt	0	0
Charlie Hebdo is een satirische, seculiere, politieke en vrolijke krant.	Charlie Hebdo ist eine satirische, säkulare, politische und fröhliche Zeitung.	charlie	0	0
Mexico telt half zo veel mensen als Japan.	Mexiko hat halb so viele Menschen wie Japan.	half	0	0
Zij zijn recentelijk hierheen verhuisd.	Sie sind kürzlich hierher gezogen.	hierheen	0	0
Ik wilde jullie gewoon trots maken.	Ich wollte euch nur stolz machen.	trots	0	0
Pak je spullen!	Pack dein Zeug.	spullen	0	0
Hij weet het geheim.	Er kennt das Geheimnis.	geheim	0	0
Deze muziek helpt me in slaap te vallen.	Diese Musik hilft mir einzuschlafen.	helpt	0	0
Ze vraagt hoe dat kan.	Sie fragt, wie das möglich ist.	vraagt	0	0
Michael, dit is het restaurant waar uw vader en ik onze eerste afspraak hadden.	Michael, dies ist das Restaurant, in dem dein Vater und ich unser erstes Rendezvous hatten.	michael	0	0
Arm is niet wie weinig heeft, maar wie altijd meer wil.	Arm ist nicht, wer wenig hat, sondern wer immer mehr haben möchte.	weinig	0	0
De dagen worden elke eeuw ongeveer 1,7 milliseconde langer omdat de maan het ronddraaien van de aarde vertraagt.	Die Tage werden mit jedem Jahrhundert um etwa 1,7 Millisekunden länger, weil der Mond die Rotation der Erde bremst.	ongeveer	0	0
Ik hou van jou, schatje.	Ich liebe dich, mein Schatz.	schatje	0	0
Sommige mensen slapen slechts zes uur of zelfs nog minder en dat gaat hen toch goed.	Einige Menschen schlafen nur sechs Stunden oder sogar noch weniger und es geht ihnen trotzdem gut dabei.	sommige	0	0
Deze vraag is niet makkelijk.	Diese Frage ist nicht einfach.	makkelijk	0	0
Een verenigde kracht is doeltreffender om succes te boeken dan een versplinterde of verdeelde kracht.	Die vereinte Kraft ist zur Herbeiführung des Erfolges wirksamer als eine zersplitterte oder geteilte.	kracht	0	0
Er werden veel dorpelingen gedood door soldaten.	Viele Dorfbewohner wurden von Soldaten getötet.	gedood	0	0
Ik ben kwaad omdat iemand mijn fiets gestolen heeft.	Ich bin sauer, weil einer mein Rad geklaut hat.	gestolen	0	0
Geef me tenminste antwoord.	Antworte mir wenigstens.	tenminste	0	0
Ik vertaal niet graag lange zinnen.	Ich übersetze nicht gerne lange Sätze.	lange	0	0
Joan brak haar linkerarm in het ongeluk.	Joan brach sich bei dem Unfall den linken Arm.	ongeluk	0	0
Mijn frank is nu gevallen.	Nun ist bei mir der Groschen gefallen.	frank	0	0
Zodra hij mij zag, liep hij weg.	Sobald er mich gesehen hatte, lief er weg.	zodra	0	0
De tactiek werkte.	Die Taktik funktionierte.	werkte	0	0
Ze wilden echt weten wat er gebeurd is.	Sie wollten wirklich wissen, was passiert ist.	wilden	0	0
Ik eet graag vis.	Ich esse gern Fisch.	eet	0	0
Het verleden kan men slechts kennen, niet veranderen. De toekomst kan men slechts veranderen, niet kennen.	Die Vergangenheit kann man nur kennen, nicht ändern. Die Zukunft kann man nur ändern, nicht kennen.	slechts	0	0
Wees eens lief en was je handen!	Sei so lieb und wasch dir die Hände!	lief	0	0
Kerst komt eraan, nietwaar?	Weihnachten ist bald, richtig?	nietwaar	0	0
Onze relatie is als een zeldzame schat.	Unsere Beziehung ist wie ein seltener Schatz.	relatie	0	0
Hoe wist je dat ik trek had?	Woher wusstest du, dass ich Hunger hatte?	trek	0	0
Was hij het afgelopen jaar in Hokkaido?	War er letztes Jahr in Hokkaido?	afgelopen	0	0
Waarom val je me in de rede?	Warum fällst du mir ins Wort?	val	0	0
Het is nodig de regels te volgen.	Es ist nötig, die Regeln zu beachten.	volgen	0	0
De Amazone is de op een na langste rivier ter wereld en komt na de Nijl.	Der Amazonas ist der zweitlängste Fluss der Welt nach dem Nil.	ter	0	0
Tom voelde zich dwaas.	Tom kam sich lächerlich vor.	voelde	0	0
Kunt u misschien een voorbeeld van een bekend Nederlands spreekwoord geven?	Könnten Sie vielleicht ein Beispiel für ein bekanntes niederländisches Sprichwort geben?	bekend	0	0
Tom wilde zichzelf bewijzen dat hij het kon.	Tom wollte sich selbst beweisen, dass er es konnte.	bewijzen	0	0
Ik hoef niet met je te praten.	Ich brauche nicht mit dir zu reden.	hoef	0	0
Het dakterras is bereikbaar via de achtertrap.	Auf die Dachterrasse gelangt man über die Hintertreppe.	via	0	0
Mijn oom heeft een hotel.	Mein Onkel hat ein Hotel.	oom	0	0
Loop gewoon rechtdoor.	Gehen Sie nur geradeaus.	loop	0	0
Zij belde me op om middernacht.	Sie rief mich um Mitternacht an.	belde	0	0
Er is mij verteld dat je de lijken hebt gevonden.	Man hat mir gesagt, dass du die Leichen gefunden hast.	lijken	0	0
Herinner mij het rapport morgen op te sturen alstublieft.	Bitte erinnere mich daran, den Bericht morgen zu verschicken.	sturen	0	0
Hij ging met de vrouw van zijn beste vriend aan de haal en sindsdien heeft men niets meer van hem gehoord.	Er lief mit der Frau seines besten Freundes fort und von da an hörte man nichts mehr von ihm.	men	0	0
Zij werd het slachtoffer van huiselijk geweld.	Sie wurde Opfer häuslicher Gewalt.	slachtoffer	0	0
George weegt minstens 70 kilo.	George wiegt mindestens 70 Kilogramm.	george	0	0
Ik heb een beslissing genomen.	Ich habe eine Entscheidung getroffen.	genomen	0	0
Het duurde een maand.	Es dauerte einen Monat.	maand	0	0
Wat je hebt gezegd, is complete onzin.	Was du gesagt hast, ist alles Blödsinn.	onzin	0	0
Jij bent een rijke meid.	Du bist ein reiches Mädchen.	meid	0	0
Laten we naar New York gaan!	Lass uns nach New York gehen!	york	0	0
In mijn jeugd was ik nog veel erger dan nu!	In meiner Jugend war ich noch viel schlimmer als jetzt!	erger	0	0
Een idioot kan meer vragen stellen dan tien wijze mensen kunnen beantwoorden.	Ein Idiot kann mehr Fragen stellen, als zehn Weise beantworten können.	idioot	0	0
Tot ziens, Bob en Nora.	Auf Wiedersehen, Bob und Nora!	ziens	0	0
Steeds tot uw dienst!	Stets zu Diensten!	dienst	0	0
Geef me tijd om erover na te denken.	Gewähre mir Bedenkzeit!	erover	0	0
Wie wil je nog uitnodigen voor het feest?	Wen willst du noch zur Party einladen?	feest	0	0
Tom leek zich voor niets anders te interesseren.	Tom schien sich für nichts anderes zu interessieren.	leek	0	0
Ik mis haar nog steeds vreselijk.	Ich vermisse sie immer noch sehr.	vreselijk	0	0
Ik wil er eentje!	Ich will eins!	eentje	0	0
Tom was zich bewust van het gevaar.	Tom war sich der Gefahr bewusst.	gevaar	0	0
Ze wonen aan de overkant van de rivier.	Sie leben auf der anderen Seite des Flusses.	wonen	0	0
Jupiter is de grootste planeet in het zonnestelsel.	Jupiter ist der größte Planet des Sonnensystems.	grootste	0	0
We zijn zeker van zijn succes.	Wir sind seines Erfolges sicher.	succes	0	0
We moesten rennen om onze overstap te halen. Om twee voor half drie kwamen we aan op spoor één, en om één over half zou onze trein vertrekken van spoor achttien.	Wir mussten laufen, um unseren Anschluss zu erreichen. Zwei Minuten vor halb drei kamen wir auf Gleis eins an, und eine Minute nach halb sollte unser Zug von Gleis achtzehn abfahren.	vertrekken	0	0
Jawel.	Sicher.	jawel	0	0
Hij luisterde naar muziek op zijn kamer.	Er war in seinem Zimmer und hörte Musik.	muziek	0	0
Mocht iemand vragen waar het in het verhaal om gaat, zou ik het echt niet weten.	Wenn jemand fragen sollte, was die Pointe der Geschichte sei, ich wüsste es wirklich nicht.	mocht	0	0
Tom trok een raar gezicht.	Tom grimassierte.	raar	0	0
We hebben minstens acht uur slaap per dag nodig.	Wir brauchen täglich mindestens acht Stunden Schlaf.	slaap	0	0
Joe en ik hebben gisteren een leeuw gezien.	Joe und ich haben gestern einen Löwen gesehen.	joe	0	0
Ik begrijp absoluut niets van Duits.	Ich verstehe überhaupt kein Deutsch.	absoluut	0	0
Vorige week hebben we niets gedaan.	Letzte Woche haben wir nichts getan.	vorige	0	0
De bemanning bereidde zich voor op de reis naar de ruimte.	Die Mannschaft bereitete sich auf den Weltraumflug vor.	ruimte	0	0
Ieder mens is een wereld.	Jeder Mensch ist eine Welt.	ieder	0	0
Hij is me veel geld schuldig.	Er schuldet mir viel Geld.	schuldig	0	0
Goeie hemel.	Heiliger Strohsack!	goeie	0	0
Het regenseizoen is begonnen.	Die Regenzeit hat begonnen.	begonnen	0	0
Blijf luisteren.	Höre weiter zu.	luisteren	0	0
Hij is klein maar sterk.	Er ist klein, doch stark.	sterk	0	0
De kinderen staken hun handen omhoog.	Die Kinder streckten ihre Hände in die Höhe.	omhoog	0	0
Wacht alsjeblieft, totdat hij komt.	Bitte warte hier bis er kommt.	totdat	0	0
Tom heeft om half drie een afspraak bij de tandarts.	Tom hat um zwei Uhr dreißig einen Zahnarzttermin.	afspraak	0	0
Hij kan nauwelijks lezen.	Er kann kaum lesen.	lezen	0	0
Het zwarte is van mij.	Das Schwarze gehört mir.	zwarte	0	0
Ze zeiden tegen ons dat we vanwege de sneeuw naar huis mochten gaan.	Man sagte uns, dass wir wegen des Schnees nach Hause gehen durften.	vanwege	0	0
De regen valt met bakken uit de hemel.	Es schifft.	hemel	0	0
Van aardappelchips kan je niet leven – tenzij je ze produceert.	Von Kartoffelchips kann man nicht leben – außer man produziert sie.	tenzij	0	0
Gisteravond heb ik tv-gekeken.	Ich habe gestern Abend ferngesehen.	gisteravond	0	0
Als jij begrijpt wat daar staat, begrijpt iedereen het.	Wenn du verstehst, was da steht, versteht es jeder.	begrijpt	0	0
De ene is nieuw. De andere is oud.	Eines ist neu. Das Andere ist alt.	ene	0	0
Omdat de kabelbaan buiten bedrijf was, moesten we, voor zover dat kon, naar het dal skiën, en het laatste stukje lopen, omdat daar niet voldoende sneeuw lag.	Weil die Seilbahn außer Betrieb war, mussten wir, so gut es ging, ins Tal Ski fahren und das letzte Stückchen laufen, weil dort nicht genug Schnee lag.	lag	0	0
Tom wilde niet naast me zitten.	Tom wollte nicht neben mir sitzen.	naast	0	0
Ik drink vooral koffie.	Meistens trinke ich Kaffee.	vooral	0	0
Dat was fantastisch.	Das war fabelhaft.	fantastisch	0	0
Een stewardess werd uit het wrak gered.	Eine Flugbegleiterin wurde aus dem Wrack gerettet.	gered	0	0
Ze heeft haar voet bezeerd toen ze van haar fiets viel.	Sie verletzte sich am Fuß, als sie vom Fahrrad fiel.	viel	0	0
Nu je het zegt, heb je trouwens de paraplu gevonden die je laatst kwijt was?	Hast du übrigens den Schirm, von dem du neulich sagtest, dass du ihn verloren hättest, wiedergefunden?	trouwens	0	0
Soms slaap ik op de bank.	Manchmal schlafe ich auf dem Sofa.	bank	0	0
Tom deed alsof hij een pistool had.	Tom tat so, als hätte er eine Pistole.	pistool	0	0
Hoe noem je dit?	Wie nennt man das?	noem	0	0
Toms bedrijf importeert Braziliaanse koffie.	Toms Firma führt Kaffee aus Brasilien ein.	bedrijf	0	0
Ik ben mijn camera kwijt.	Ich habe meine Kamera verloren.	camera	0	0
Blijkbaar mag Maria mij niet.	Maria mag mich anscheinend nicht.	blijkbaar	0	0
Mijn broer woont in New York.	Mein Bruder wohnt in New York.	woont	0	0
Je moet het vel van de beer niet verkopen voor hij geschoten is.	Verteile das Fell des Bären nicht, ehe er erlegt ist.	verkopen	0	0
Zijn beide grootouders zijn dood.	Seine Großeltern sind beide tot.	beide	0	0
U heeft het recht om alles te zeggen wat u denkt ... zolang u denkt als ik.	Sie dürfen alles sagen, was Sie denken... wenn Sie denken wie ich.	zolang	0	0
Wat een lawaai toch op die straat!	Diese Straße ist vielleicht laut!	straat	0	0
Mike heeft twee vriendinnen.	Mike hat zwei Freundinnen.	mike	0	0
Zalig zijn de armen van geest.	Selig sind die Armen im Geiste.	geest	0	0
David is erg aantrekkelijk.	David ist sehr attraktiv.	david	0	0
Vuur!	Feuer!	vuur	0	0
Peter koopt altijd zijn kleren van het rek.	Peter kauft seine Kleidung immer von der Stange.	peter	0	0
Wij zijn in de verkeerde trein gestapt.	Wir haben den falschen Zug genommen.	verkeerde	0	0
We moesten dringend naar de dierenarts met onze hond.	Wir mussten eilends mit unserem Hund zum Tierarzt.	moesten	0	0
Lieve vrienden!	Liebe Freunde!	lieve	0	0
Tom drinkt steeds meer.	Tom trinkt immer mehr.	tom	0	0
Ik heb geprobeerd het je te zeggen.	Ich habe versucht, es dir zu sagen.	geprobeerd	0	0
Midori heeft de meeste sinaasappels opgegeten.	Midori hat die meisten Orangen gegessen.	meeste	0	0
Kijkt u tv?	Sehen Sie fern?	kijkt	0	0
Dalida stierf aan een overdosis slaaptabletten.	Dalida starb an einer Überdosis Schlaftabletten.	stierf	0	0
Het hotel heeft een gastvrije sfeer.	Das Hotel hat eine einladende Atmosphäre.	hotel	0	0
Slaapwel. Droom zoet.	Schlaf gut! Träum was Schönes!	droom	0	0
Hij gaf toe dat hij op mij verliefd was geworden.	Er gestand, sich in mich verliebt zu haben.	verliefd	0	0
Het is jammer dat u niet komt.	Es ist schade, dass Sie nicht kommen.	jammer	0	0
Aan welke kleur hebt u gedacht?	An welche Farbe haben Sie denn gedacht?	gedacht	0	0
Let maar op!	Merk' dir das!	let	0	0
Ik kreeg een stamp in de rug.	Ich bekam einen Tritt in den Rücken.	rug	0	0
Elke vertaling is onnauwkeurig, elke vertaling is vrij.	Jede Übersetzung ist ungenau, jede Übersetzung ist frei.	vertaling	0	0
Het is geen misdaad het ontbijt af en toe over te slaan.	Es ist kein Verbrechen, das Frühstück manchmal wegzulassen.	slaan	0	0
Iemand houdt me in de gaten.	Jemand beobachtet mich.	gaten	0	0
Doel van het project Tatoeba is de vertaling van alle zinnen in alle talen, niet het hebben van een massa zinnen.	Ziel des Projekts von Tatoeba ist die Übersetzung von allen Sätzen in alle Sprachen, nicht eine Menge an Sätzen zu haben.	doel	0	0
De muur is een meter hoog.	Die Mauer ist einen Meter hoch.	meter	0	0
Drugs zijn gevaarlijk.	Drogen sind gefährlich.	drugs	0	0
Niet alle spinnen zijn gevaarlijk voor mensen.	Nicht alle Spinnen sind für den Menschen gefährlich.	gevaarlijk	0	0
Wetenschappers geloven dat 13,7 miljard jaar geleden een geweldige explosie heeft plaatsgehad, namelijk de "Big Bang". Die geweldige ontploffing heeft de uitbreiding van het heelal tot gevolg gehad, een uitbreiding die ook vandaag nog steeds voortduurt.	Wissenschaftler glauben, dass sich vor 13,7 Milliarden Jahren eine gewaltige Explosion namens "Big Bang" ereignete. Diese gewaltige Explosion hat das Wachstum des Universums in Gang gesetzt, welches auch heute noch immer andauert.	geweldige	0	0
Jouw naam staat ook op de lijst.	Dein Name steht auch auf der Liste.	lijst	0	0
Tom werd ondervraagd door de FBI.	Tom wurde vom FBI verhört.	fbi	0	0
Om tijd te winnen namen we het vliegtuig.	Um Zeit zu gewinnen, nahmen wir das Flugzeug.	namen	0	0
Het was zo koud, dat mijn oren pijn deden.	Es war so kalt, dass meine Ohren schmerzten.	deden	0	0
Ik zag een jonge men liggen op de bank onder de kerselaar in het park.	Ich sah einen jungen Mann auf der Bank unter dem Kirschbaum im Park liegen.	jonge	0	0
Het kan me geen reet schelen wie er wint.	Es ist mir scheißegal, wer gewinnt.	schelen	0	0
Goedemorgen.	Guten Morgen!	goedemorgen	0	0
We zijn het gewend om schoenen te dragen.	Wir sind daran gewöhnt, Schuhe zu tragen.	dragen	0	0
Doe je iedere dag boodschappen?	Gehst du jeden Tag einkaufen?	iedere	0	0
Excuseer.	Entschuldigung.	excuseer	0	0
Wat stom van me!	Wie dumm von mir!	stom	0	0
Ze is nog te jong voor het huwelijk.	Sie ist zu jung, um zu heiraten.	jong	0	0
Het is zover.	Es ist soweit.	zover	0	0
Stroom, water, verzekeringen, onroerend-goedbelastingen, ziektekostenverzekering - alles moet betaald worden.	Strom, Wasser, Versicherungen, Grundbesitzabgaben, Krankenkasse – alles muss bezahlt werden.	betaald	0	0
Als ze uw adres kende, zou ze u schrijven.	Wenn sie deine Adresse wüsste, würde sie dir schreiben.	kende	0	0
Er zijn oude kleren in deze kist.	In dieser Truhe sind alte Kleider.	kleren	0	0
Dit gesprek heeft nooit plaatsgehad.	Dieses Gespräch hat nie stattgefunden.	gesprek	0	0
Als je hem niet helpt, lukt het hem niet.	Wenn du ihm nicht hilfst, schafft er es nicht.	lukt	0	0
Welk theater is dat?	Welches Theater ist das?	welk	0	0
Mijn vrouw haar opa vertelt altijd lange verhalen.	Der Opa meiner Frau erzählt immer lange Geschichten.	vertelt	0	0
Heb je naar de prijs gevraagd?	Hast du dich nach dem Preis erkundigt?	prijs	0	0
Gaan jullie ons niet voorstellen?	Wollt ihr uns nicht vorstellen?	voorstellen	0	0
Gefeliciteerd met jullie huwelijk.	Herzlichen Glückwunsch zu euer Hochzeit.	huwelijk	0	0
Wij kijken alle dagen tv.	Wir sehen jeden Tag fern.	tv	0	0
Missen is menselijk.	Irren ist menschlich.	missen	0	0
Dat heeft mij vele uren gekost om het te schrijven.	Das kostete mich viele Stunden um das zu schreiben.	schrijven	0	0
Tom en Maria sloten zich bij de groep aan.	Tom und Maria schlossen sich der Gruppe an.	groep	0	0
Ik kan mij zijn uitleg niet herinneren.	Ich kann mich nicht an seine Erklärung erinnern.	herinneren	0	0
Wat zijn de regels?	Was sind die Regeln?	regels	0	0
In Rusland vonden verkiezingen plaats.	In Russland fanden Wahlen statt.	vonden	0	0
Is er een arts in het vliegtuig?	Ist ein Arzt im Flugzeug?	vliegtuig	0	0
Af en toe neemt hij een kijkje in deze boekhandel onderweg naar huis van kantoor.	Er schaut hin und wieder auf dem Heimweg vom Büro in diesem Buchladen vorbei.	onderweg	0	0
Het geheel is meer dan de som der delen.	Das Ganze ist mehr als die Summe seiner Teile.	delen	0	0
In de tussentijd hebben wij van onze fouten geleerd.	Mittlerweile haben wir aus unseren Fehlern gelernt.	geleerd	0	0
Ik maakte veel stomme fouten.	Ich habe viele dumme Fehler gemacht.	stomme	0	0
Waaruit bestaat aspirine?	Woraus besteht Aspirin?	bestaat	0	0
James Cook was een Britse ontdekkingsreiziger.	James Cook war ein britischer Entdecker.	james	0	0
Vertrouw je hem nog steeds?	Vertraust du ihm noch?	vertrouw	0	0
Bedankt daarvoor!	Danke dafür!	daarvoor	0	0
Ik vind alles shit of helemaal niet.	Ich finde alles scheiße oder gar nicht.	shit	0	0
Laat de thee tien minuten trekken.	Lassen Sie den Tee zehn Minuten lang ziehen.	trekken	0	0
Zak.	Wichser.	zak	0	0
Dit is het uitzicht vanuit zijn kamer.	Das ist die Aussicht von seinem Zimmer.	vanuit	0	0
Op die dag werd de eerste H-bom tot ontploffing gebracht.	An jenem Tag ging die erste H-Bombe hoch.	gebracht	0	0
Met luide stem riep hij "Help!"	Er schrie mit lauter Stimme: "Hilfe!"	stem	0	0
Kom je uit een muzikaal gezin?	Stammst du aus einer Musikerfamilie?	gezin	0	0
We hebben geen andere keuze dan weg te gaan.	Wir haben keine Wahl außer fortzugehen.	keuze	0	0
Wist je dat mannen die regelmatig de pil slikken niet zwanger raken?	Wusstest du, dass Männer, die regelmäßig die Pille nehmen, nicht schwanger werden?	raken	0	0
Ik moet per direct met Tom praten.	Ich muss sofort mit Tom sprechen.	direct	0	0
Die verdomde computer doet het niet.	Dieser verdammte Computer funktioniert nicht.	verdomde	0	0
Ik stak de rivier over per boot.	Ich überquerte den Fluss per Schiff.	boot	0	0
Dat was dom.	Das war töricht.	dom	0	0
Heeft Tom jullie over zijn verleden verteld?	Hat Tom euch von seiner Vergangenheit erzählt?	verleden	0	0
Je hebt veel gemist.	Du hast viel verpasst.	gemist	0	0
Eerlijk duurt het langst.	Ehrlich währt ewig.	duurt	0	0
Het aantal dat ik in gedachten had, was achttien.	Die Zahl, an die ich gedacht habe, ist die Achtzehn.	gedachten	0	0
Hij is de nieuwe situatie rap gewoon geworden.	Er passte sich der neuen Situation schnell an.	situatie	0	0
Ik ben moe nu.	Ich bin jetzt müde.	moe	0	0
Zet de lamp op de tafel.	Stell die Lampe auf den Tisch.	tafel	0	0
Men kan zeggen dat het Japanse klimaat door de band mild is.	Man kann sagen, dass das Klima in Japan im Allgemeinen mild ist.	band	0	0
Wie geen korporaal geweest is, zal geen generaal worden.	Wer niemals Korporal war, wird kein General werden.	generaal	0	0
Hoe was uw reis naar Australië?	Wie war Ihre Reise nach Australien?	reis	0	0
Ze is mijn partner.	Sie ist meine Partnerin.	partner	0	0
Mijn zus heeft een leuke piano.	Meine Schwester hat ein schönes Klavier.	leuke	0	0
Raad eens wie ik vandaag zag.	Rate mal, wen ich heute gesehen habe!	raad	0	0
We hebben honger.	Wir haben Hunger.	honger	0	0
Hoe zijt ge aan al dat geld geraakt?	Wie bist du an das ganze Geld gekommen?	geraakt	0	0
Dat gebouw met het bruine dak is een kerk.	Das Gebäude mit dem braunen Dach ist eine Kirche.	gebouw	0	0
Dat was zeker een zwaar leven.	Das war sicherlich ein hartes Leben.	zwaar	0	0
Die gast is niet goed bij zijn hoofd!	Er hat eine Schraube locker.	gast	0	0
Heb je hem al een kerstkaart gestuurd?	Hast du ihm schon eine Weihnachtskarte geschickt?	gestuurd	0	0
Hij is in de Verenigde Staten geboren.	Er wurde in den Vereinigten Staaten geboren.	geboren	0	0
Tom bracht een cadeau voor Mary.	Tom brachte Mary ein Geschenk mit.	bracht	0	0
Het oordeel van de rechter is definitief.	Die Entscheidung des Richters ist endgültig.	rechter	0	0
Ik heb zoveel apparaten op mijn bureau dat ik me al een geheim agent voel.	Ich habe so viele Gerätschaften auf meinem Schreibtisch, dass ich mir schon wie ein Geheimagent vorkomme.	bureau	0	0
Drie tot de macht drie is zevenentwintig.	3 hoch 3 ist 27.	macht	0	0
Ik spreek geen Duits.	Ich spreche nicht Deutsch.	spreek	0	0
Het is de derde grootste stad van Servië.	Es ist die drittgrößte Stadt Serbiens.	derde	0	0
Deze regel is niet geschikt voor de huidige situatie.	Diese Regel ist für die vorliegende Situation nicht angemessen.	regel	0	0
Maak geen ruzie.	Streite nicht.	ruzie	0	0
Zelfs mijn oma kan een sms'je versturen.	Sogar meine Oma kann eine SMS senden.	oma	0	0
Ze zeiden dat ze dorst hebben.	Sie sagten, dass sie Durst hätten.	zeiden	0	0
Hij speelt erg goed.	Er spielt sehr gut.	speelt	0	0
Ik denk dat ik dronken ben.	Mich deucht, ich bin betrunken.	dronken	0	0
Ze willen me naar de keel vliegen en me als een slechterik aan de schandpaal nagelen.	Sie alle wollen mir am Zeug flicken und mich als boshaften Typ an den Pranger stellen.	vliegen	0	0
Hij gelooft in een hiernamaals.	Er glaubt an ein Leben nach dem Tod.	gelooft	0	0
Hij was een arme muzikant.	Er war ein armer Musikant.	arme	0	0
Een minuut is zestig seconden.	Eine Minute sind sechzig Sekunden.	seconden	0	0
Hij liep heel snel naar de deur.	Er lief ganz schnell zur Tür.	liep	0	0
Tuurlijk, waarom niet?	Natürlich, warum nicht?	tuurlijk	0	0
In de roman Red Shift, door Alan Garner, vraagt Tom Jan om elke nacht om 10 uur naar de ster Delta Orionis te kijken.	In dem Roman „Red Shift“ („Rotverschiebung“) von Alan Garner wird Jan von Tom gebeten, jeden Abend um 22 Uhr zum Stern δ Orionis zu blicken.	red	0	0
Gefeliciteerd met jullie huwelijk.	Herzlichen Glückwunsch zu euer Hochzeit.	gefeliciteerd	0	0
Deze kamer is koud.	Dieses Zimmer ist kalt.	koud	0	0
Dat zal ik voor je regelen.	Das werde ich für dich regeln.	regelen	0	0
Henry wil je zien.	Henry will dich sehen.	henry	0	0
Jouw bericht heeft mij niet bereikt.	Deine Nachricht ist nicht bei mir angekommen.	bericht	0	0
Er is een directe vlucht van Tokio naar Londen.	Es gibt einen Direktflug von Tokio nach London.	vlucht	0	0
Het is de moeite waard om over dat onderwerp te spreken.	Es lohnt sich, über dieses Thema zu diskutieren.	moeite	0	0
Een heer, zelfs in de hel, blijft een heer.	Ein Herr bleibt selbst in der Hölle ein Herr.	hel	0	0
Denk je dat deze oude dame een familielid is van Tom? Ik vrees van niet.	„Denkst du, dass diese alte Dame eine Verwandte von Tom ist?“ – „Ich fürchte, nein.“	dame	0	0
Oog om oog en tand om tand.	Aug um Aug und Zahn um Zahn.	oog	0	0
Lao Gan Ma en ik hebben een haat-liefdeverhouding.	Lao Gan Ma und mich verbindet eine Hassliebe.	ma	0	0
Ik wil dansen.	Ich will tanzen.	dansen	0	0
Teken zijn spinachtigen.	Zecken sind Spinnentiere.	teken	0	0
Dit weer is echt onmogelijk.	Dieses Wetter ist wirklich unmöglich!	onmogelijk	0	0
Tom heeft tot twee uur dertig gewerkt.	Tom hat bis halb drei gearbeitet.	gewerkt	0	0
Helaas heeft niemand ons dat verteld.	Leider hat uns das niemand gesagt.	helaas	0	0
Het was maar een grapje.	Es war nur ein Witz.	grapje	0	0
Ik ben weliswaar niet rijk, maar arm ben ik ook niet.	Ich bin zwar nicht reich, doch arm bin ich auch nicht.	arm	0	0
Lachen is gezond!	Lachen ist gesund!	lachen	0	0
Vogels leggen eieren.	Vögel legen Eier.	leggen	0	0
Hij stak de sleutel in het slot.	Er steckte den Schlüssel in das Schlüsselloch.	sleutel	0	0
Lees deze wet.	Lies dieses Gesetz.	wet	0	0
Waarom huil je, liefje?	Warum weinst du, Liebling?	liefje	0	0
Hij keek naar links en rechts.	Er sah nach links und rechts.	keek	0	0
Paul verdiende vorig jaar veel geld.	Paul verdiente im vergangenen Jahr viel Geld.	paul	0	0
Alex is non-binair.	Alex ist nichtbinär.	alex	0	0
Mag ik u een aantal vragen stellen?	Darf ich Ihnen ein paar Fragen stellen?	aantal	0	0
Wie zoekt, die vindt.	Wer sucht, der findet.	zoekt	0	0
Ik ga je een extra kans geven.	Ich gebe dir noch eine Chance.	extra	0	0
Ik zweer dat het niet mijn fout was.	Ich schwöre, dass es nicht mein Fehler war.	zweer	0	0
Tom probeerde de bewakers af te leiden, zodat Mary een kans zou krijgen om te ontsnappen.	Tom versuchte, die Wachleute abzulenken, damit sich Maria eine Fluchtmöglichkeit böte.	leiden	0	0
Harry is een Amerikaanse acteur.	Harry ist ein US-amerikanischer Schauspieler.	harry	0	0
Ik dacht dat Tom en Mary allebei onder de dertig waren.	Ich dachte, Tom und Maria seien beide unter 30.	mary	0	0
Het lijk is nog niet boven water gekomen.	Die Leiche ist noch nicht aufgetaucht.	lijk	0	0
Mijn laptop is kapot.	Mein Notebook ist kaputt.	kapot	0	0
Een interessante vraag bleef onbeantwoord.	Eine interessante Frage blieb unbeantwortet.	bleef	0	0
Hoe weet je dat licht sneller is dan geluid?	Woher weißt du, dass Licht schneller ist als Schall?	sneller	0	0
Zij verzorgde zijn gebroken been.	Sie versorgte sein gebrochenes Bein.	gebroken	0	0
Uiteindelijk koos ze een ander poesje.	Letztendlich hat sie sich ein anderes Kätzchen ausgesucht.	uiteindelijk	0	0
Wat is verdwenen?	Was ist verschwunden?	verdwenen	0	0
Toon mij op de kaart waar Puerto Rico ligt.	Zeig mir, wo Puerto Rico auf der Karte liegt.	kaart	0	0
Deze armzalige kerk is het oudste gebouw van ons land.	Diese armselige Kirche ist das älteste Gebäude in unserem Land.	kerk	0	0
Welke is de mijne?	Welches ist meine?	mijne	0	0
Een Israëlisch militair F-16-vliegtuig vernietigde deze week op donderdag een ongeïdentificeerd vliegend object dat boven het zuiden van de Dode Zee vloog.	Ein israelisches Militärflugzeug des Typs F16 hat am Donnerstag dieser Woche ein unbekanntes Flugobjekt zerstört, das den Süden des Toten Meeres überflog.	dode	0	0
De brand begon in de keuken.	Das Feuer ist in der Küche ausgebrochen.	brand	0	0
Als ik het alfabet een nieuwe volgorde kon geven, zou ik de letters U en I naast elkaar zetten.	Wenn ich das Alphabet neu ordnen könnte, würde ich das U und das I nebeneinander setzen.	i	0	0
Alle indiscreties waarin ik betrokken was, waren nuttig.	Alle Indiskretionen, an denen ich beteiligt war, waren nützlich.	betrokken	0	0
Wegwezen!	Geh weg!	wegwezen	0	0
Het spijt me dat ik je plannen in de war heb gestuurd.	Es tut mir leid, deine Pläne zunichte gemacht zu haben.	plannen	0	0
Volg me niet meer.	Folge mir nicht weiter!	volg	0	0
Het is erg lastig om in een metropool zoals Tokio rond te komen zonder geld te lenen.	Sich in einer Metropole wie Tōkyō schuldenfrei durchzuschlagen ist echt schwierig.	lastig	0	0
Ik heb een tijdje in Boston gewoond.	Ich habe eine Zeit lang in Boston gewohnt.	tijdje	0	0
Morgenochtend om negen uur heeft u een gastroscopie, eet of drink daarom alstublieft niets meer vanaf negen uur vanavond.	Morgen früh um neun Uhr haben Sie eine Magenspiegelung, nehmen Sie darum bitte von neun Uhr heute Abend an keine feste oder flüssige Nahrung mehr zu sich.	negen	0	0
Dit gebied is zeer afgelegen.	Dieses Gebiet ist äußerst abgelegen.	gebied	0	0
Ik hou van jullie beiden.	Ich liebe euch alle beide.	beiden	0	0
Het was een vochtige, grauwe zomerdag eind juni.	Es war ein feuchter, grauer Sommertag Ende Juni.	eind	0	0
Dokters weigerden om een tweede operatie uit te voeren.	Die Ärzte weigerten sich, eine zweite Operation durchzuführen.	operatie	0	0
Hij haalde diep adem voordat hij het kantoor van zijn chef binnenging.	Er atmete tief durch, bevor er das Büro seines Vorgesetzten betrat.	diep	0	0
Ik heb de president persoonlijk ontmoet.	Ich habe den Präsidenten persönlich getroffen.	persoonlijk	0	0
Ik denk dat ze liegen.	Ich glaube, die lügen.	liegen	0	0
Wist je dat mannen die regelmatig de pil slikken niet zwanger raken?	Wusstest du, dass Männer, die regelmäßig die Pille nehmen, nicht schwanger werden?	zwanger	0	0
Wij heten u welkom in onze club.	Wir heißen Sie willkommen in unserem Club.	club	0	0
Ik heb alle respect voor Franz verloren.	Ich habe alle Achtung vor Franz verloren.	respect	0	0
Hij was door zijn vrienden in de steek gelaten.	Er wurde von seinen Freunden im Stich gelassen.	steek	0	0
En waarvoor?	Und weswegen?	waarvoor	0	0
Deze missie is topgeheim en levensgevaarlijk.	Diese Mission ist höchst geheim und äußerst gefährlich.	missie	0	0
Jouw ouders zijn cool.	Deine Eltern sind cool.	cool	0	0
Het is tien jaar geleden dat hij in Amerika was.	Es ist zehn Jahre her, dass er in Amerika war.	amerika	0	0
De zon gaat zo onder.	Die Sonne wird bald untergehen.	zon	0	0
Hoe verdiende u de kost in Tokio?	Wie haben Sie sich in Tōkyō Ihren Lebensunterhalt verdient?	kost	0	0
Het hoefijzer van Toms paard is losgeraakt en hij heeft de hoefsmid gebeld om het euvel te herstellen.	Das Hufeisen von Toms Pferd hat sich gelöst, und er hat den Hufschmied angerufen, um den Missstand zu beseitigen.	paard	0	0
Ik herinner mij de dag waarop we elkaar voor het eerst ontmoetten.	Ich erinnere mich an den Tag, an dem wir uns zum ersten Mal begegnet sind.	waarop	0	0
Het pak is op maat gemaakt.	Der Anzug ist eine Maßanfertigung.	maat	0	0
De man schrijft geen brief.	Der Mann schreibt keinen Brief.	brief	0	0
Raak mijn spullen niet aan.	Fass meine Sachen nicht an!	raak	0	0
Arm of rijk, de dood maakt iedereen gelijk.	Arm oder reich, der Tod macht alle gleich.	rijk	0	0
Rij voorzichtig.	Fahren Sie vorsichtig.	rij	0	0
Een risico afwijzen, is voor een bedrijf het grootste risico.	Die Ablehnung eines Risikos ist für ein Unternehmen das größte Risiko.	risico	0	0
Meestal zijn Japanners beleefd.	Im Allgemeinen sind die Japaner höflich.	meestal	0	0
Naoko woont in dat witte huis.	Naoko wohnt in diesem weissen Haus.	witte	0	0
Tom was getuige van de mishandeling.	Tom war Zeuge der Misshandlung.	getuige	0	0
Neem mij niet kwalijk, ik moet vertrekken.	Entschuldigen Sie mich bitte, ich muss los.	kwalijk	0	0
De man richtte zijn pistool op de rechercheur.	Der Mann richtete seine Pistole auf den Detektiv.	rechercheur	0	0
Mijn schoenen zijn bruin.	Meine Schuhe sind braun.	schoenen	0	0
De bar was overvol.	Die Kneipe war proppenvoll.	bar	0	0
Ik hoop dat we niet al te lang hoeven wachten.	Ich hoffe wir müssen nicht zu lange warten.	hoeven	0	0
Ik sta in het midden van het schoolplein.	Ich stehe in der Mitte des Schulhofes.	midden	0	0
Hopelijk regent het vanavond niet.	Hoffentlich regnet es heute Abend nicht.	hopelijk	0	0
Ik ben bang dat de lijn bezet is.	Ich fürchte, die Leitung ist besetzt.	lijn	0	0
Het is een grote eer hem te leren kennen.	Es ist eine große Ehre, ihn kennenzulernen.	eer	0	0
Hij werd uit het team gezet.	Er wurde aus der Mannschaft geworfen.	gezet	0	0
Het meisje aan de piano is mijn zuster.	Das Mädchen am Klavier ist meine Schwester.	zuster	0	0
Speel niet met de bal in deze kamer.	Spielt in diesem Zimmer nicht mit dem Ball!	bal	0	0
Hij kent geen A voor een B.	Er kann A und B nicht auseinanderhalten.	a	0	0
Ze vroeg me hoeveel talen ik sprak.	Sie fragte mich, wie viele Sprachen ich spräche.	sprak	0	0
Het ging waarschijnlijk over een doelgerichte aanval van hackers.	Wahrscheinlich handelte es sich um einen zielgerichteten Angriff von Netzpiraten.	aanval	0	0
Haar rose avondjurk trok de aandacht van iedereen.	Ihr rosafarbenes Abendkleid zog alle Blicke auf sich.	aandacht	0	0
Hebben muizen ook kiezen?	Haben Mäuse auch Backenzähne?	kiezen	0	0
Komaan, sta op!	Komm, steh auf!	komaan	0	0
Ongeveer driekwart van alle sterren in het universum zijn rode dwergen.	Etwa drei Viertel aller Sterne im Universum sind Rote Zwerge.	rode	0	0
De meiden wonnen.	Die Mädchen siegten.	meiden	0	0
De Amerikaanse film was een groot succes.	Dieser amerikanische Film war ein großer Erfolg.	amerikaanse	0	0
Noteer het adres en het vast telefoonnummer.	Schreiben Sie bitte die Adresse und Festnetznummer auf.	adres	0	0
Alle Friezen wonen aan zee.	Alle Friesen wohnen am Meer.	zee	0	0
Een vogel vloog hoog in de lucht.	Ein Vogel flog hoch in der Luft.	hoog	0	0
Hij was de enige die naar het feestje kwam.	Er war der Einzige, der zur Feier kam.	feestje	0	0
Waar heeft ze dat boek gekocht?	Wo hat sie dieses Buch gekauft?	gekocht	0	0
Neem het bevel.	Übernehmen Sie das Kommando.	bevel	0	0
Hebben je broers de wedstrijd gewonnen?	Haben deine Brüder das Match gewonnen?	wedstrijd	0	0
Kunt u alstublieft het raam sluiten?	Würden Sie bitte das Fenster schließen?	sluiten	0	0
Zij heeft 3.500 boeken in haar bibliotheek en veel daarvan zijn eerste edities.	Sie hat 3500 Bücher in ihrer Bibliothek und viele davon sind Erstausgaben.	daarvan	0	0
Jimmy is twee jaar jonger dan ik.	Jimmy ist um zwei Jahre jünger als ich.	jimmy	0	0
De afvoerbuis is volledig verstopt.	Das Abflussrohr ist völlig verstopft.	volledig	0	0
Rot toch op!	Geh weg!	rot	0	0
De leraren geven de hele dag les.	Die Lehrer unterrichten den ganzen Tag.	les	0	0
De ogen zijn de vensters van de ziel.	Die Augen wandern hin, wo des Herzens Wunsch ist.	ziel	0	0
Het boek dat je me gaf is erg interessant.	Das Buch, das du mir gegeben hast, ist sehr interessant.	interessant	0	0
Hij was op slag dood.	Er war auf der Stelle tot.	slag	0	0
Sluit alle ramen.	Schließe alle Fenster.	sluit	0	0
Zelfmoord is een daad van wanhoop.	Selbstmord ist ein Akt der Verzweiflung.	zelfmoord	0	0
Een computer kan heel snel rekenen.	Ein Computer kann sehr schnell rechnen.	computer	0	0
De aarde is de blauwe planeet.	Die Erde ist der blaue Planet.	planeet	0	0
Tom probeert het onmogelijke te bereiken.	Tom versucht, das Unmögliche zu tun.	bereiken	0	0
De verdachte werd opgelegd de stad niet te verlaten.	Dem Verdächtigen wurde auferlegt, nicht die Stadt zu verlassen.	verdachte	0	0
Sarah eiste haar geld terug.	Sarah verlangte ihr Geld zurück.	sarah	0	0
Ik heb nog nooit een roman in het Frans gelezen.	Ich habe noch nie einen Roman auf Französisch gelesen.	gelezen	0	0
God, wat een idioot ben je toch! Ik moet je alles uitleggen.	Mann bist du doof! Ich muss dir echt alles erklären!	uitleggen	0	0
Je hebt het beloofd.	Du hast es versprochen.	beloofd	0	0
Herinner je je wanneer ik je voor het laatst zag?	Erinnerst du dich, wann ich dich zum letzten Mal gesehen habe?	laatst	0	0
Er stond een lange rij voor de winkel.	Vor dem Geschäft gab es eine lange Schlange.	winkel	0	0
Als je nu niet begint, zul je te laat zijn.	Wenn du jetzt nicht anfängst, wirst du zu spät sein.	zul	0	0
Jij bent het vijfde wiel aan de wagen.	Du bist das fünfte Rad am Wagen.	wagen	0	0
Hij heeft altijd angst.	Er hat immer Angst.	angst	0	0
Praten met Eliana is als praten met een muur.	Mit Eliana zu sprechen ist so, als wenn du mit einer Wand sprichst.	muur	0	0
De koelkast was helemaal leeg.	Der Kühlschrank war völlig leer.	leeg	0	0
Een bezoek aan het platteland zal je goed doen.	Ein Besuch auf dem Lande wird dir guttun.	bezoek	0	0
Stelen is verkeerd.	Stehlen ist unrecht.	stelen	0	0
Ole Einar Bjørndalen heeft 13 olympische medailles gewonnen.	Ole Einar Bjørndalen hat dreizehn olympische Medaillen gewonnen.	gewonnen	0	0
Hij heeft een belangrijke positie binnen het bedrijf.	Er hat eine wichtige Position innerhalb des Betriebs.	positie	0	0
Dat wisten ze al lang.	Das wussten sie schon lange.	wisten	0	0
Laat me je bekijken!	Lass dich anschauen!	bekijken	0	0
De zon is al voor de helft in het water gezonken.	Die Sonne ist schon zur Hälfte im Wasser versunken.	helft	0	0
Het Koerdische alfabet bestaat uit eenendertig letters: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Das kurdische Alphabet besteht aus einunddreißig Buchstaben: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	r	0	0
Als het warm is, loopt Maria graag op blote voeten.	Herrscht warmes Wetter, geht Maria gern barfuß.	warm	0	0
Ik had geen andere keus dan het vliegtuig te nemen.	Ich hatte keine andere Wahl, als das Flugzeug zu nehmen.	keus	0	0
Hij heeft zich vanmorgen verslapen.	Er hat heute Morgen verschlafen.	vanmorgen	0	0
In dit park groeien elzen en essen.	In diesem Park wachsen Erlen und Eschen.	park	0	0
Heb je ooit zulke mooie rozen gezien?	Hast du schon einmal so schöne Rosen gesehen?	zulke	0	0
Nick heeft een fles water in de kast staan.	Nick hat eine Flasche Wasser im Schrank.	nick	0	0
Deze asperge is heerlijk.	Dieser Spargel ist deliziös.	heerlijk	0	0
Een gevallen blad dreef op het wateroppervlak.	Ein herabgefallenes Blatt trieb auf der Wasseroberfläche.	gevallen	0	0
We zaten op het gras.	Wir saßen auf dem Rasen.	zaten	0	0
Hij kon niet heel snel rennen.	Er konnte nicht sehr schnell laufen.	rennen	0	0
Tom was niet gewond.	Tom war nicht verwundet.	gewond	0	0
In onze stad wordt de burgemeester door het volk gekozen.	In unserer Stadt wird der Bürgermeister durch die Bevölkerung gewählt.	volk	0	0
Hij houdt van alle dieren, behalve paarden.	Er mag alle Tiere außer Pferden.	dieren	0	0
Hij gaf kort antwoord.	Er antwortete kurz.	kort	0	0
Iedereen spreekt goed over hem.	Man hört nur Gutes über ihn.	spreekt	0	0
Ah, de bus is er.	Ah, der Bus ist gekommen.	ah	0	0
Ze zijn allen Canadees.	Das sind alles Kanadier.	allen	0	0
Tony spreekt beter Engels dan ik.	Tony spricht besser Englisch als ich.	tony	0	0
Hij verdient 300.000 yen per maand.	Er verdient 300000 Yen pro Monat.	verdient	0	0
De oorzaken van kanker onderzoeken is zeer duur.	Forschung zu den Ursachen von Krebs ist sehr teuer.	onderzoeken	0	0
Haast je.	Laufe schnell!	haast	0	0
Geef je dromen niet op.	Gib nicht deine Träume auf!	dromen	0	0
Tom kent het systeem.	Tom kennt das System.	systeem	0	0
Mijn meester is vandaag jarig.	Mein Meister hat heute Geburtstag.	meester	0	0
Beweeg je kont!	Beweg deinen Hintern!	kont	0	0
Heb je enig bewijs?	Hast du einen Beweis?	enig	0	0
Na mijn wereldreis heb ik ontdekt dat je eigenlijk niet zoveel nodig hebt.	Nach meiner Weltreise habe ich gemerkt, dass man eigentlich nicht so viel braucht.	ontdekt	0	0
In de Verenigde Staten wordt boter per pond verkocht.	In den Vereinigten Staaten wird Butter pfundweise verkauft.	verkocht	0	0
Mijn tante heeft mij bloemen gebracht.	Meine Tante hat mir Blumen gebracht.	tante	0	0
Niet bewegen!	Nicht bewegen!	bewegen	0	0
Hoeveel symfonieën heeft Beethoven geschreven?	Wie viele Sinfonien hat Beethoven geschrieben?	geschreven	0	0
Er is geen groter mysterie in het leven dan liefde.	Es gibt in der Welt kein größeres Mysterium als die Liebe.	groter	0	0
Steek je neus niet in andermans zaken.	Steck deine Nase nicht in fremde Angelegenheiten.	neus	0	0
Ach, zet het gewoon ergens neer.	Ach, tu's irgendwo hin.	ach	0	0
Wilt u een verklaring afleggen?	Möchten Sie eine Erklärung abgeben?	verklaring	0	0
Deze broek staat mij goed.	Diese Hose steht mir gut.	broek	0	0
Zijn doel is niet om geld te verdienen.	Es ist nicht sein Ziel, Geld zu verdienen.	verdienen	0	0
Ik speel muziek.	Ich musiziere.	speel	0	0
Het hangt van de context af.	Das hängt vom Kontext ab.	hangt	0	0
Jaloezie is een vijand van vriendschap.	Die Eifersucht ist die Feindin der Freundschaft.	vijand	0	0
Het is hem gelukt!	Er hat es geschafft!	gelukt	0	0
De winkel verkoopt verschillende producten.	Der Laden verkauft verschiedene Waren.	verschillende	0	0
In de hel is er een speciale plek voor mensen die eten in de bioscoop.	In der Hölle gibt es einen Ort, der für Menschen reserviert ist, die im Kino essen.	speciale	0	0
Toms dood was een verrassing.	Toms Tod war eine Überraschung.	verrassing	0	0
Nu we het toch over vreemde talen hebben, spreken jullie Frans?	Wenn wir gerade von Fremdsprachen sprechen, sprecht ihr Französisch?	vreemde	0	0
Sla rechtsaf aan het kruispunt.	Biegen Sie an der Kreuzung rechts ab.	sla	0	0
Het is aan ons om geschiedenis te schrijven.	Es liegt an uns, Geschichte zu schreiben.	geschiedenis	0	0
Ik wilde niet dat mijn moeder erachter komt.	Ich wollte nicht, dass meine Mutter es erfährt.	erachter	0	0
Wat een lul!	Was für ein Arsch!	lul	0	0
De brieven worden hier rond de middag bezorgd.	Briefe werden hier um die Mittagszeit zugestellt.	bezorgd	0	0
Is er iemand die we op de hoogte moeten brengen?	Gibt es jemanden, den wir informieren sollen?	hoogte	0	0
De vrede keerde weer, na drie jaar oorlog.	Nach drei Kriegsjahren kam der Frieden zurück.	vrede	0	0
Dankbaarheid is naar de hemel gegaan en heeft de ladder meegenomen.	Dankbarkeit ist in den Himmel gestiegen und nahm die Leiter mit.	meegenomen	0	0
De man die we in het park zagen was meneer Hill.	Der Mann, den wir im Park sahen, war Mr. Hill.	zagen	0	0
Ik wil niet dat je tegen me liegt.	Ich möchte nicht, dass du mich anlügst.	liegt	0	0
Is hij met de bus of met de trein gekomen?	Ist er mit dem Bus oder mit dem Zug gekommen?	bus	0	0
Tom voelde zich belachelijk.	Tom kam sich lächerlich vor.	belachelijk	0	0
Ik ben jaloers op de kinderen van morgen. Ik was zelf een bevoorrechte jongen, ik kon naar goede scholen en universiteiten gaan; maar kinderen die over 20 jaar opgroeien zullen veel betere onderwijsmogelijkheden hebben dan ik ooit heb gehad.	Ich beneide die Kinder von morgen. Ich selbst war ein privilegierter Junge, ich konnte auf gute Schulen und Universitäten gehen; aber Kinder, die in 20 Jahren aufwachsen, werden weit bessere Bildungschancen haben, als ich sie je hatte.	betere	0	0
Wie heeft het raam opengelaten?	Wer hat das Fenster offen gelassen?	raam	0	0
Goede wijn behoeft geen krans.	Für einen guten Wein braucht man keine Werbung zu machen.	wijn	0	0
Dit mes is helemaal niet scherp.	Dieses Messer ist kein bisschen scharf.	mes	0	0
Men heeft hem ontslagen.	Man hat ihn gefeuert.	ontslagen	0	0
Ze werkt voor de Franse geheime dienst.	Sie arbeitet für den französischen Geheimdienst.	geheime	0	0
In haar twintig eerste levensjaren werd ze dikwijls voor een jongen gehouden.	In ihren ersten zwanzig Lebensjahren wurde sie oft für einen Jungen gehalten.	gehouden	0	0
Wij willen weggaan.	Wir wollen weg.	weggaan	0	0
Wat gaan jullie dit weekend doen?	Was macht ihr dieses Wochenende?	weekend	0	0
Eh, meneer... Wat op het bord staat, is geen exponentiële functie, maar een goniometrische...	Äh, mein Herr! Was an der Tafel steht, ist keine Exponentialfunktion, sondern eine trigonometrische.	eh	0	0
Ik wou gewoon mijn excuses aanbieden.	Ich wollte mich nur entschuldigen.	excuses	0	0
Slechte punten op school getuigen tegen je, wanneer je werk zoekt.	Schlechte Schulzeugnisse sprechen gegen dich, wenn du Arbeit suchst.	getuigen	0	0
Ik ken Jim sinds mijn jeugd.	Ich kenne Jim seit meiner Kindheit.	jim	0	0
Een bom ontploft.	Eine Bombe explodiert.	bom	0	0
Hij heeft hard geleerd en de toets gehaald.	Er hat fleißig studiert und die Prüfung bestanden.	gehaald	0	0
Tom werd vrijgesproken dankzij ontlastende getuigenverklaringen, maar er is geen spoor van de echte dader.	Tom wurde wegen entlastender Zeugenaussagen freigesprochen, doch vom wahren Täter fehlt jede Spur.	spoor	0	0
Je bent de held.	Du bist der Held.	held	0	0
Leugens hebben korte benen.	Lügen haben kurze Beine.	benen	0	0
Wij dachten dat de aarde rondom de zon bewoog.	Wir dachten, dass die Erde um die Sonne kreist.	dachten	0	0
Leer nooit iets aan een kind waarvan je zelf niet zeker bent.	Bringe einem Kind nie etwas bei, dessen du dir nicht sicher bist.	waarvan	0	0
Mijn tas is leeg.	Meine Tasche ist leer.	tas	0	0
Ik heb liever thee dan koffie.	Ich mag Tee lieber als Kaffee.	thee	0	0
Jane stond op het punt het huis te verlaten.	Jane wollte gerade das Haus verlassen.	jane	0	0
Ik probeer alleen te overleven.	Ich versuche nur zu überleben.	overleven	0	0
Als Jason me toevallig belt, vertel hem dan dat ik er niet ben.	Wenn Jason mich zufällig anruft, dann sag ihm, dass ich nicht da bin.	belt	0	0
Wie het wil, mag het meenemen.	Wer immer es möchte, kann es sich nehmen.	meenemen	0	0
Het paard brak zijn nek toen het viel.	Das Pferd brach sich das Genick, als es stürzte.	nek	0	0
Federico Fellini zei over de moraal dat het een "constant gevecht tegen de rebellie van de hormonen" is.	Federico Fellini sagte über die Moral, sie sei ein "ständiger Kampf gegen die Rebellion der Hormone".	gevecht	0	0
Bestaan spoken echt?	Gibt es wirklich Geister?	bestaan	0	0
Ongelooflijk, toch?	Unglaublich, oder?	ongelooflijk	0	0
Duizenden slachtoffers stierven aan deze ziekte.	Tausende Opfer starben an dieser Krankheit.	slachtoffers	0	0
Ik drink sinaasappelsap.	Ich trinke Orangensaft.	drink	0	0
Al draagt een aap een gouden ring, het is en blijft een lelijk ding.	Affen bleiben Affen, auch wenn man sie in Samt kleidet.	ring	0	0
Het is heel donker.	Es ist sehr dunkel.	donker	0	0
Worden de speelkaarten uitgedeeld van links naar rechts, of omgekeerd?	Werden die Spielkarten von links nach rechts ausgeteilt oder umgekehrt?	links	0	0
De post is hier dichtbij.	Die Post ist hier gleich nebenan.	dichtbij	0	0
Ik ben bereid uw offerte te aanvaarden.	Ich bin bereit, Ihr Angebot anzunehmen.	bereid	0	0
Het feit is dat hij heeft gelogen.	Tatsache ist, dass er gelogen hat.	feit	0	0
Nee, dit is niet mijn nieuwe vriendje.	Nein, er ist nicht mein neuer Freund.	vriendje	0	0
Zij is mijn professor.	Sie ist meine Professorin.	professor	0	0
Tom weet het verschil niet tussen Pasen en Kerstmis.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen Ostern und Weihnachten.	verschil	0	0
De minister wist niet dat haar collega om middernacht nog aan het werken was.	Die Ministerin wusste nicht, dass ihr Kollege um Mitternacht immer noch arbeitete.	collega	0	0
De mayonaise is zuiver chemisch spul.	Die Mayonnaise ist reine Chemie.	spul	0	0
Ik lees alle soorten boeken.	Ich lese alle möglichen Bücher.	boeken	0	0
Dit bericht slaat nergens op.	Diese Nachricht macht keinen Sinn.	slaat	0	0
Ik had nog niet opgehangen of de telefoon ging alweer over.	Ich hatte kaum aufgelegt, da ging das Telefon schon wieder.	alweer	0	0
Ik zal u direct de rekening brengen.	Ich bringe Ihnen sofort die Rechnung.	rekening	0	0
Gooi je wapen weg!	Waffe weg!	gooi	0	0
Ik heb mijn beslissing genomen.	Ich habe meine Entscheidung getroffen.	beslissing	0	0
De dood van de broer was een zwaar verlies.	Der Tod des Bruders war ein schwerer Verlust.	verlies	0	0
Tom verwijderde het verband van Maria's been.	Tom nahm den Verband von Marias Bein ab.	been	0	0
Ze vierde haar vijftiende verjaardag gisteren.	Sie feierte gestern ihren fünfzehnten Geburtstag.	verjaardag	0	0
De lift is buiten werking.	Der Fahrstuhl funktioniert nicht.	lift	0	0
Bob is geliefd op school.	Bob ist beliebt in der Schule.	bob	0	0
Leve de koningin!	Es lebe die Königin!	koningin	0	0
Het eten was zo goed dat ik teveel at.	Das Essen war so gut, dass ich zu viel aß.	teveel	0	0
Alle honden zijn levend.	Alle Hunde sind lebendig.	levend	0	0
Waarmee kan ik u helpen?	Wie kann ich Ihnen helfen?	waarmee	0	0
Onze benzine raakt op.	Uns geht das Benzin aus.	raakt	0	0
Ze draagt een dure halsketting.	Sie trägt eine wertvolle Halskette.	draagt	0	0
Communicatie verandert de wereld, niet informatie.	Nicht Information ist es, was die Welt verändert, sondern Kommunikation.	verandert	0	0
Kijk op de dienstregeling om te zien wanneer onze trein vertrekt.	Schaue in den Fahrplan, wann unser Zug abfährt.	trein	0	0
De Mona Lisa is geschilderd door Leonardo da Vinci.	Die Mona Lisa wurde von Leonardo da Vinci gemalt.	da	0	0
Eens leefde hier een verschrikkelijk monster.	Einst lebte hier ein schreckliches Monster.	monster	0	0
Vanwege het onweer raakte de treindienstregeling in de war.	Wegen des Gewitters geriet der Zugfahrplan durcheinander.	raakte	0	0
In de maag van de overledene trof ik sporen aan van een onbekende substantie.	Im Magen der Toten habe ich Spuren einer unbekannten Substanz gefunden.	sporen	0	0
Mijn vrouw haar opa vertelt altijd lange verhalen.	Der Opa meiner Frau erzählt immer lange Geschichten.	opa	0	0
De vogels zingen buiten.	Die Vögel singen draußen.	zingen	0	0
Als het warm is, loopt Maria graag op blote voeten.	Herrscht warmes Wetter, geht Maria gern barfuß.	voeten	0	0
Als een gewone mens een boodschap verstuurt in een fles, dan is dat maar een kinderfantasie. Als Christoffel Columbus een boodschap verstuurt in een fles, hangt het lot van een heel land daarvan af.	Wenn eine normaler Mensch eine Flaschenpost verschickt, so nur aus einer kindlichen Träumerei heraus. Wenn Christoph Kolumbus eine verschickt, so steht das Schicksal eines ganzen Landes auf dem Spiel.	lot	0	0
Welke richting is hij uitgegaan?	In welche Richtung ist er gegangen?	richting	0	0
Mijn zus is knap.	Meine Schwester ist hübsch.	knap	0	0
Hoelang zal het ongeveer duren?	Ungefähr wie lange soll das so dauern?	duren	0	0
Jullie zijn speciaal.	Ihr seid speziell.	speciaal	0	0
De dief gebruikte een schroevendraaier om in de auto in te breken.	Der Dieb benutzte einen Schraubenzieher, um das Auto aufzubrechen.	gebruikte	0	0
De boom is gestopt met groeien.	Der Baum hörte auf zu wachsen.	gestopt	0	0
Vanaf het hoge duin kon ik het gehele eiland overzien.	Von der hohen Düne aus konnte ich die ganze Insel überblicken.	hoge	0	0
De winkel is gesloten.	Der Laden ist geschlossen.	gesloten	0	0
Zijn alle passagiers al aan boord?	Sind schon alle Passagiere an Bord?	boord	0	0
Ik ben er zeker van dat je het goed bedoelde.	Du hast es bestimmt gut gemeint.	bedoelde	0	0
Ik heb een biertje gepakt met mijn vrienden.	Ich bin mit meinen Freunden ein Bier trinken gegangen.	gepakt	0	0
Dit liedje heet "Only You".	Dieses Lied heißt „Only You“.	you	0	0
Draai je om!	Wende!	draai	0	0
Vannacht heb ik over je gedroomd.	Letzte Nacht habe ich von dir geträumt.	vannacht	0	0
Waarom smelt het ijs?	Warum schmilzt das Eis?	ijs	0	0
De burgemeester knipte het lint doormidden met een enorme schaar.	Der Bürgermeister durchtrennte das Band mit einer riesigen Schere.	enorme	0	0
Onze trein reed door een lange tunnel.	Unser Zug fuhr durch ein langes Tunell.	reed	0	0
Hierna is het jouw beurt.	Hiernach bist du an der Reihe.	beurt	0	0
Koop me alsjeblieft dit boek.	Kauf mir bitte dieses Buch.	koop	0	0
Hij laat zijn appartement aan zijn vader zien.	Er zeigt seinem Vater seine Wohnung.	appartement	0	0
De cipiers doorzochten Toms cel.	Die Wächter durchsuchten Toms Zelle.	cel	0	0
Zonlicht is de belangrijkste bron van vitamine D.	Sonnenlicht ist die Hauptquelle des Vitamin D.	d	0	0
Hij werd levend begraven.	Er wurde lebendig begraben.	begraven	0	0
Op Tom maak je gemakkelijk indruk.	Tom ist leicht zu beeindrucken.	indruk	0	0
Ik eet niet veel vlees.	Ich esse nicht viel Fleisch.	vlees	0	0
Hij raakte gewond tijdens de strijd.	Er wurde während des Kampfes verwundet.	strijd	0	0
Tom doucht elke ochtend voor het ontbijt.	Tom duscht jeden Morgen vor dem Frühstück.	ochtend	0	0
We moeten de keuken schoonmaken.	Wir müssen die Küche putzen.	keuken	0	0
Bananen geven energie.	Bananen geben Energie.	energie	0	0
Moge het lot dat je overkomt je vertrouwen niet vernietigen.	Möge das Schicksal, das dich trifft, dein Vertrauen nicht zerstören.	vernietigen	0	0
Ze bezocht me geregeld.	Sie hat mich regelmäßig besucht.	geregeld	0	0
Ik kan mijn handpalmen op de vloer plaatsen zonder mijn knieën te buigen.	Ich kann meine Handflächen auf den Boden setzen, ohne meine Knie zu beugen.	plaatsen	0	0
Ik ben niet gewoon mijn gevoelens te tonen.	Ich zeige meine Gefühle für gewöhnlich nicht.	gevoelens	0	0
Tom heeft last van maagzuur.	Tom hat Sodbrennen.	last	0	0
In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	In meiner Sprache heißen die Noten c, d, e, f, g, a und h.	la	0	0
Ik moet hem bedanken.	Ich muss ihm danken.	bedanken	0	0
Misschien kan ik nu beter ophouden.	Vielleicht sollte ich jetzt aufhören.	ophouden	0	0
Ik geloof dat je naald blijft hangen.	Du hast wohl einen Sprung in der Platte.	hangen	0	0
Zij is eerder een kennis dan een vriendin.	Sie ist eher eine Bekanntschaft als eine Freundin.	kennis	0	0
Ik heb je lang niet gezien, Bill.	Ich habe dich schon lange nicht mehr gesehen, Bill.	bill	0	0
Hoe weet je dat de patiënt de ziekte niet veinst?	Woher weißt du, dass der Patient die Krankheit nicht simuliert?	patiënt	0	0
De jongen vocht tegen een zware ziekte.	Der Junge kämpfte gegen eine schwere Krankheit.	zware	0	0
In beschaafde verhoudingen voelt iedereen zich in een zaak op zijn minst superieur aan de ander: dit is de basis van de algemene welwillendheid, in zoverre dat iedereen iemand is die onder bepaalde omstandigheden kan helpen en zich dus zonder schaamte mag laten helpen.	In zivilisierten Verhältnissen fühlt sich jeder dem anderen in einer Sache wenigstens überlegen: darauf beruht das allgemeine Wohlwollen, insofern jeder einer ist, der unter Umständen helfen kann und deshalb sich ohne Scham helfen lassen darf.	basis	0	0
Tom zoekt naar zijn kat.	Tom sucht seine Katze.	kat	0	0
Wil je graag nog een glas wijn?	Hättest du gerne noch ein Glas Wein?	glas	0	0
Als antwoord sloeg hij mij op mijn hoofd.	Zur Antwort schlug er mir auf den Kopf.	sloeg	0	0
Dankzij zijn raad ben ik geslaagd.	Dank seines Ratschlags hatte ich Erfolg.	dankzij	0	0
Pickpockets werken vaak twee aan twee. De ene dader loopt tegen zijn slachtoffer aan om hem te verstrooien en de andere besteelt het slachtoffer.	Taschendiebe "arbeiten" oft zu zweit. Der eine Täter rempelt sein Opfer an, um es abzulenken, der andere bestiehlt das Opfer.	dader	0	0
Je had de gasten ontvangen.	Du hattest die Gäste empfangen.	gasten	0	0
Geloof hem niet, hij liegt dat hij zwart ziet!	Glaub ihm nicht; er lügt, dass sich die Balken biegen!	zwart	0	0
Ik betaal de koffie.	Der Kaffee geht auf mich.	betaal	0	0
Zolang ik adem, hoop ik.	Solange ich atme, hoffe ich.	adem	0	0
Richard zei dat zijn moeder ziek was, wat gelogen was.	Richard sagte, seine Mutter wäre krank, was eine Lüge war.	richard	0	0
Als een gewone mens een boodschap verstuurt in een fles, dan is dat maar een kinderfantasie. Als Christoffel Columbus een boodschap verstuurt in een fles, hangt het lot van een heel land daarvan af.	Wenn eine normaler Mensch eine Flaschenpost verschickt, so nur aus einer kindlichen Träumerei heraus. Wenn Christoph Kolumbus eine verschickt, so steht das Schicksal eines ganzen Landes auf dem Spiel.	boodschap	0	0
Die grap heb ik in lange tijd niet gehoord.	Ich habe diesen Witz schon lange nicht mehr gehört.	grap	0	0
Hij is verdwaald in het bos.	Er hat sich im Wald verlaufen.	bos	0	0
Neen, ik heb niet geholpen.	Nein, ich habe nicht geholfen.	geholpen	0	0
Tom! Wat doe je in godsnaam, man?	Tom! Was zum Henker machst du da?	godsnaam	0	0
Ze droeg een prachtige jurk.	Sie hatte ein schönes Kleid an.	prachtige	0	0
Hij werd neergeschoten.	Er wurde erschossen.	neergeschoten	0	0
Integendeel, u spreekt werkelijk heel goed Engels.	Im Gegenteil, Sie sprechen wirklich sehr gut Englisch.	werkelijk	0	0
Die leraar is vorig jaar gestorven.	Dieser Lehrer ist letztes Jahr gestorben.	gestorven	0	0
Ik maakte haar aan het huilen.	Ich brachte sie zum Weinen.	huilen	0	0
Als soldaten honger hebben, kunnen ze niet vechten.	Wenn Soldaten Hunger haben, können sie nicht kämpfen.	soldaten	0	0
Ik strijk mijn jurk.	Ich bügele mein Kleid.	jurk	0	0
Ik heb gisteren vijf vissen gevangen.	Ich habe gestern fünf Fische gefangen.	gevangen	0	0
Tom maakte zich zorgen om Maria's veiligheid.	Tom sorgte sich um Marys Sicherheit.	veiligheid	0	0
Het is net om de hoek.	Es ist direkt um die Ecke.	hoek	0	0
Wat moet ik hiermee aanvangen?	Was soll ich damit machen?	hiermee	0	0
Wat is de afstand van de aarde tot de maan?	Wie groß ist der Abstand zwischen der Erde und dem Mond?	afstand	0	0
Elke keer als ik iets probeer te koken, hoor ik mijn moeder op 250 kilometer afstand schelden: "Steek geen mes in de pan met antiaanbaklaag!"	Jedes Mal, wenn ich etwas kochen will, höre ich meine Mutter aus 250 Kilometern Entfernung schimpfen: „Nicht mit dem Messer in die beschichtete Pfanne!“	kilometer	0	0
De regering van Mexico weigerde te onderhandelen.	Die Regierung von Mexiko weigerte sich, zu verhandeln.	regering	0	0
U mag op de stoel gaan zitten.	Sie können sich auf den Stuhl setzen.	stoel	0	0
Ik was jong en onschuldig.	Ich war jung und unschuldig.	onschuldig	0	0
De kogel raakte het doel.	Die Kugel traf ihr Ziel.	kogel	0	0
Ben ik in Londen?	Bin ich in London?	londen	0	0
Tom woont vlak bij de luchthaven.	Tom wohnt in der Nähe des Flughafens.	vlak	0	0
Het schip stuurde noodsignalen in morsecode.	Das Schiff sandte Notrufsignale im Morsecode aus.	stuurde	0	0
Fijne Valentijnsdag!	Einen schönen Valentinstag!	fijne	0	0
Dit is de kerk waarin we getrouwd zijn.	Das ist die Kirche, in der wir geheiratet haben.	waarin	0	0
Let op voor uw voet.	Achten Sie auf ihren Fuß.	voet	0	0
Haast je, of je haalt de trein niet.	Beeil dich, oder du verpasst deinen Zug.	haalt	0	0
Deze keer laat ik haar niet ontsnappen.	Diesmal lasse ich sie nicht entkommen.	ontsnappen	0	0
Ik had geen andere keuze dan hem eruit te gooien.	Mir blieb nichts anderes übrig, als ihn hinauszuwerfen.	gooien	0	0
Het Arabisch wordt van rechts naar links geschreven.	Arabisch wird von rechts nach links geschrieben.	rechts	0	0
Ineens kwam ik tot het besef, dat die verschrikkelijke kelder de enige plaats was die ons leven kon redden.	Plötzlich erfasste mich die Ahnung, dass der furchterregende Keller der einzige Ort war, der unser Leben retten konnte.	ineens	0	0
Hallo, ouwe makker!	Hallo, alter Knabe!	ouwe	0	0
Hij besteedde talloze uren aan de voorbereiding op de test.	Er verbrachte zahllose Stunden mit der Vorbereitung auf den Test.	test	0	0
Maria zei dat ze geen toestemming had om dat te doen.	Maria sagte, sie habe nicht die Erlaubnis, das zu tun.	toestemming	0	0
Ik heb wraak genomen.	Ich habe mich gerächt.	wraak	0	0
Je kan geen omelet maken zonder eieren te breken.	Wo gehobelt wird, da fallen Späne.	breken	0	0
Rol de biervaten naar buiten, zodat de bende aan de drank gaat.	Rollt die Bierfässer raus, damit die Bande mit dem Saufen anfängt.	rol	0	0
Laten we opschieten om de bus te halen.	Komm, wir beeilen uns, dann bekommen wir den Bus noch.	opschieten	0	0
Ik was kalm totdat ik de spuit zag.	Ich war ruhig, bis ich die Spritze sah.	kalm	0	0
Tevredenheid is goud waard.	Zufriedenheit ist Gold.	goud	0	0
Ik ben verantwoordelijk voor Toms zekerheid.	Ich bin für Toms Sicherheit verantwortlich.	verantwoordelijk	0	0
Ik mis je enorm.	Ich vermisse dich sehr.	enorm	0	0
Ik zou graag met jullie iets bespreken.	Ich möchte mit euch etwas besprechen.	bespreken	0	0
Zij is wat men een genie noemt.	Sie ist das, was man ein Genie nennt.	noemt	0	0
Ik heb verdorie geen idee wat je bedoelt.	Ich habe keinen blassen Schimmer, was du sagen willst.	verdorie	0	0
Ik heb niet zoveel ervaring.	Ich habe nicht so viel Erfahrung.	ervaring	0	0
Mijn grootvader was soldaat tijdens de oorlog.	Mein Großvater war Soldat im Krieg.	soldaat	0	0
Ze hebben even gepraat.	Sie sprachen kurz.	gepraat	0	0
Steve ontving een brief van Jane.	Steve bekam einen Brief von Jane.	steve	0	0
De sigaren kosten twee mark.	Die Zigarren kosten zwei Mark.	mark	0	0
Hij is totaal niet in kunst geïnteresseerd.	Er hat überhaupt kein Interesse an Kunst.	totaal	0	0
De nationale vlag van de VS heet de "Stars and Stripes".	Die Nationalflagge der Vereinigten Staaten wird Sternenbanner genannt.	and	0	0
Muizen zijn op zoek naar gratis kaas.	Mäuse suchen nach kostenlosem Käse.	gratis	0	0
Zijn oudere broer is afgelopen maand overleden.	Sein älterer Bruder ist letzten Monat gestorben.	overleden	0	0
Schietwapens zijn de meest gebruikte moordwapens bij vier op tien moorden wereldwijd.	Schusswaffen sind mit vier von zehn Morden die am häufigsten benutzten Mordwaffen.	moorden	0	0
Ieder jaar komen veel toeristen naar dit eiland.	Viele Touristen besuchen jedes Jahr diese Insel.	eiland	0	0
Ik stuur u zo snel mogelijk een kopie van dit beeld.	Sobald ich kann, schicke ich dir eine Kopie dieses Bildes.	beeld	0	0
Ze vroegen aan Maria om op de kinderen te passen.	Sie baten Maria, auf die Kinder aufzupassen.	passen	0	0
Twintig is een mooie leeftijd.	Zwanzig ist ein schönes Alter.	leeftijd	0	0
Mike noemde zijn hond Spike.	Mike nannte seinen Hund Spike.	noemde	0	0
Wij tekenen jou.	Wir zeichnen dich.	tekenen	0	0
Ik vroeg hem om op te houden met praten maar hij bleef doorgaan.	Ich bat ihn, mit reden aufzuhören, aber er machte weiter.	doorgaan	0	0
Hij knipte een tak van de boom.	Er schnitt einen Ast vom Baum ab.	boom	0	0
We moeten uitzoeken wat Tom aan het doen is.	Wir müssen herausfinden, was Tom gerade tut.	uitzoeken	0	0
We kunnen hier niet blijven. Het dak dreigt in te storten!	Hier können wir nicht bleiben. Das Dach droht einzustürzen!	dak	0	0
Ik heb besloten toch niet naar Boston te rijden.	Ich habe beschlossen, doch nicht nach Boston zu fahren.	besloten	0	0
Ik wil de lunch vandaag overslaan.	Ich will das Mittagessen heute auslassen.	lunch	0	0
Engels wordt in vele landen gesproken.	Englisch wird in vielen Ländern gesprochen.	vele	0	0
Ik heb een schoon overhemd nodig.	Ich brauche ein sauberes Hemd.	schoon	0	0
Ik moet de bandenspanning controleren.	Ich muss den Reifendruck prüfen.	controleren	0	0
Ik wil dat Tom gearresteerd wordt wegens moord.	Ich will, dass Tom wegen Mordes inhaftiert wird.	gearresteerd	0	0
Tom schoot op me.	Tom schoss auf mich.	schoot	0	0
Mijn paard viel in de rivier en een krokodil beet mijn been eraf.	Mein Pferd ist in den Fluss gefallen, und ein Krokodil hat mir das Bein abgebissen.	eraf	0	0
Achteruit, Satan!	Weiche, Satan!	achteruit	0	0
Johnny, lees alstublieft de voorlaatste paragraaf.	Johnny, lies bitte den vorletzten Absatz.	johnny	0	0
Wij hebben belangrijke zaken te bespreken.	Wir haben wichtige Dinge zu besprechen.	belangrijke	0	0
Lees dit boek.	Lies dieses Buch.	lees	0	0
Tom is de perfecte zondebok.	Tom ist der perfekte Sündenbock.	perfecte	0	0
Ze woont in het dorp.	Sie lebt in dem Dorf.	dorp	0	0
Eikel.	Wichser.	eikel	0	0
Ik ben bang dat deze sleutel niet past.	Ich fürchte, dass der Schlüssel nicht passt.	past	0	0
Ik heb de code gekraakt.	Ich habe den Code geknackt.	code	0	0
Wat doe jij om je verjaardag te vieren?	Wie feierst du deinen Geburtstag?	vieren	0	0
Wat is dit voor een geluid?	Was ist das für ein Geräusch?	geluid	0	0
Hij is zo homo.	Er ist so schwul.	homo	0	0
De pijn was verschrikkelijk.	Der Schmerz war schrecklich.	verschrikkelijk	0	0
Het klonen van mensen stelt ons voor serieuze ethische problemen.	Das Klonen von Menschen stellt uns vor große ethische Probleme.	stelt	0	0
Tom slaapt in dit bed.	Tom schläft in diesem Bett.	slaapt	0	0
Ik drink geen bier meer.	Ich trinke kein Bier mehr.	bier	0	0
DNA bestaat uit vier nucleotiden: adenine, thymine, cytosine en guanine.	Die DNS ist aus vier Nukleinbasen aufgebaut: Adenin, Thymin, Cytosin und Guanin.	dna	0	0
Hoelang ben je al in de stad?	Wie lange bist du schon in der Stadt?	hoelang	0	0
We komen hier eenmaal per week bijeen.	Wir versammeln uns hier einmal in der Woche.	eenmaal	0	0
De regels zijn simpel.	Die Regeln sind einfach.	simpel	0	0
Ze zocht een hoed uit die bij de nieuwe jurk paste.	Sie wählte einen Hut aus, der zum neuen Kleid passte.	zocht	0	0
Zwavel brandt met een blauwe vlam.	Schwefel brennt mit blauer Flamme.	blauwe	0	0
Omdat de kabelbaan buiten bedrijf was, moesten we, voor zover dat kon, naar het dal skiën, en het laatste stukje lopen, omdat daar niet voldoende sneeuw lag.	Weil die Seilbahn außer Betrieb war, mussten wir, so gut es ging, ins Tal Ski fahren und das letzte Stückchen laufen, weil dort nicht genug Schnee lag.	stukje	0	0
Er is een kind vermist.	Ein Kind fehlt.	vermist	0	0
De machine zorgt voor veel stroom.	Die Maschine erzeugt viel Strom.	zorgt	0	0
Er is een gigantisch zwart gat in het midden van ons sterrenstelsel.	Im Herzen unserer Galaxis befindet sich ein supermassives Schwarzes Loch.	gat	0	0
Tom is ouder dan jullie vader.	Tom ist älter als euer Vater.	ouder	0	0
Kate liep naar het restaurant van mijn vader.	Kate lief zum Restaurant meines Vaters.	kate	0	0
Schrijf me!	Schreiben Sie mir!	schrijf	0	0
Hij schreef veel boeken over China.	Er schrieb viele Bücher über China.	schreef	0	0
Ik wens dat hij in ons team was.	Ich fänd's toll, wenn er Teil unserer Mannschaft werden würde.	wens	0	0
Met wat heeft men u geslagen?	Womit wurden Sie geschlagen?	geslagen	0	0
Parijs is de hoofdstad van Frankrijk.	Paris ist die Hauptstadt Frankreichs.	parijs	0	0
Weet je toevallig waar ze woont?	Weißt du zufälligerweise, wo sie wohnt?	toevallig	0	0
Je hebt de leiding toch?	Du hast doch hier die Leitung inne, oder?	leiding	0	0
Ze beslisten een brug te bouwen.	Sie entschieden sich, eine Brücke zu bauen.	bouwen	0	0
Een zuiver geweten is een allerzachtst kussen.	Ein reines Gewissen ist ein sanftes Ruhekissen.	geweten	0	0
De Heilige Schrift van de moslims is de Koran.	Die Heilige Schrift der Moslems ist der Koran.	heilige	0	0
Er is hier een restaurant.	Es gibt hier ein Restaurant.	restaurant	0	0
Zonder water sterft de plant.	Die Pflanze stirbt ohne Wasser.	sterft	0	0
Verboden toegang!	Durchgang verboten!	toegang	0	0
Ik kan mijn gevoelens niet verbergen.	Ich kann meine Gefühle nicht verbergen.	verbergen	0	0
Daar draait de weg naar links.	Dort macht der Weg eine Linkskurve.	draait	0	0
Armoede leidt tot misdaad.	Armut führt zu Verbrechen.	leidt	0	0
Hij strekte zijn armen en heette ons welkom.	Er breitete die Arme aus und hieß uns willkommen.	armen	0	0
Ze denken dat hij niet geschikt is voor deze taak.	Sie denken, dass er für diese Aufgabe ungeeignet ist.	taak	0	0
Wat is de ware reden waarom je dat niet wilt doen?	Wie lautet der wahre Grund dafür, dass du das nicht willst?	ware	0	0
Ze zijn in het lab van de natuurwetenschappen.	Sie sind im naturwissenschaftlichen Labor.	lab	0	0
Ik werd bijna betrokken bij een misdaad.	Ich wurde fast in ein Verbrechen verwickelt.	misdaad	0	0
Daar wil ik eerst even goed over nadenken.	Darüber möchte ich erst einmal gut nachdenken.	nadenken	0	0
Na veel overleg besloten we onze vakantie in Spanje door te brengen.	Nach langer Diskussion beschlossen wir, unsere Ferien in Spanien zu verbringen.	vakantie	0	0
Je bent een behoorlijk domme kerel.	Du bist eine richtige Dumpfbacke.	behoorlijk	0	0
Er liggen vijf voorwerpen op het dienblad, drie ervan zijn sleutels.	Es liegen fünf Gegenstände auf dem Tablett; drei davon sind Schlüssel.	sleutels	0	0
Ze heeft een video geüpload.	Sie hat ein Video hochgeladen.	video	0	0
Wie leest, leeft duizend levens.	Wer liest, lebt tausend Leben.	levens	0	0
Geniet van het geluk.	Genieße das Glück.	geniet	0	0
Telkens wanneer ik recht sta, voel ik mijn hoofd draaien.	Jedes Mal, wenn ich aufstehe, wird mir schwindlig.	draaien	0	0
Ik wil je nog zien voor ik naar Europa vertrek.	Ich möchte dich noch sehen, ehe ich mich nach Europa aufmache.	vertrek	0	0
Wat mij betreft, ik geef liever geld uit voor de mogelijkheid om mensen rechtvaardig te behandelen, dan voor eender welk doeleinde op de wereld.	Was mich anbetrifft, so zahle ich für die Fähigkeit, Menschen richtig zu behandeln, mehr als für irgendeine andere auf der ganzen Welt.	betreft	0	0
Eric speelt in onze voetbalploeg.	Eric ist in unserer Fußballmannschaft.	eric	0	0
Zijn alle deuren op slot?	Sind alle Türen abgeschlossen?	slot	0	0
Verpest mijn pret niet na alle moeite die ik gedaan heb.	Verdirb mir nicht mein Vergnügen nach der ganzen Mühe, die ich mir gemacht habe.	verpest	0	0
Laten we dit afspreken: als u de opdracht van Müller & Söhne GmbH binnenhaalt, krijgt u de lening. Ik zal me er persoonlijk voor inzetten. Maar als u het contract niet krijgt, dan spijt het me.	Einigen wir uns so: wenn Sie den Auftrag von der Müller & Söhne GmbH an Land ziehen, dann bekommen Sie den Kredit. Ich werde mich persönlich dafür einsetzen. Sollten Sie den Zuschlag allerdings nicht erhalten, dann tut’s mir leid.	opdracht	0	0
Dit programma corrigeert de fouten die ik maak in mijn vertalingen.	Dieses Programm korrigiert die Fehler, die ich in meinen Übersetzungen mache.	programma	0	0
Tatoeba is klote.	Tatoeba ist Scheiße.	klote	0	0
Tom is de leider.	Tom ist der Leiter.	leider	0	0
De senatoren zullen mijn actie prijzen.	Die Senatoren werden meine Aktion loben.	actie	0	0
Deze boekwinkel heeft iets waardoor mensen terugkomen.	Dieser Buchladen hat etwas an sich, das die Leute wiederkommen lässt.	waardoor	0	0
Ik zal u snel schriftelijk antwoorden.	Ich werde Ihnen umgehend schriftlich antworten.	antwoorden	0	0
Tom heeft in de gevangenis gezeten.	Tom hat im Gefängnis gesessen.	gezeten	0	0
Ze wilde de bruiloft uitstellen.	Sie wollte die Hochzeit verschieben.	bruiloft	0	0
Die wolk heeft de vorm van een vis.	Diese Wolke hat die Form eines Fisches.	vorm	0	0
Ik woon naast haar.	Ich wohne neben ihr.	woon	0	0
De directeur toont aan de Duitse zakenmensen de Eiffeltoren.	Der Direktor zeigt den deutschen Geschäftsleuten den Eiffelturm.	directeur	0	0
Het werk van een advocaat is om te bewijzen dat zijn cliënt onschuldig is.	Die Aufgabe eines Verteidigers besteht darin zu beweisen, dass sein Mandant unschuldig ist.	cliënt	0	0
Goedenavond.	Guten Abend!	goedenavond	0	0
Je hebt me goed advies gegeven.	Du hast mich gut beraten.	advies	0	0
Hij wil niet naar de dokter hoewel hij pijn heeft.	Er will nicht zum Arzt gehen, obwohl er Schmerzen hat.	hoewel	0	0
Chris kan morgen niet werken.	Chris kann morgen nicht arbeiten.	chris	0	0
Je moet uren rondrijden om een parkeerplaats in Parijs te vinden.	Man muss Stunden herumfahren, um einen Parkplatz in Paris zu finden.	uren	0	0
Welterusten, Timmy.	Gute Nacht, Timmy.	welterusten	0	0
In tijden van crisis moet je nooit het verleden gaan idealiseren.	In Zeiten einer Krise sollte man nie die Vergangenheit idealisieren.	tijden	0	0
Ik heb een volwassen man gezien die op handen en voeten boven op een muur kroop. Ofwel was hij dronken, ofwel wou hij weer eens jong zijn.	Ich habe einen erwachsenen Mann gesehen, der auf allen Vieren oben auf einer Mauer entlangkroch. Entweder war er betrunken, oder er wollte einfach wieder einmal jung sein.	volwassen	0	0
In de koffer was niets op vuile kleren na.	Der Koffer enthielt nichts außer schmutziger Kleidung.	vuile	0	0
Televisie heeft de radio vervangen.	Das Fernsehen hat das Radio ersetzt.	radio	0	0
Afwisseling is aangenaam.	Abwechslung erfreut.	aangenaam	0	0
Wat dacht je van een drankje?	Wie wär's mit einem Drink?	drankje	0	0
Vanavond kun je een volle maan zien.	Heute Abend kann man den Vollmond sehen.	maan	0	0
We kregen heimwee.	Wir bekamen Heimweh.	kregen	0	0
Maak het jezelf gemakkelijk.	Mach es dir bitte gemütlich.	gemakkelijk	0	0
Ik vergeef jullie.	Ich verzeihe euch.	vergeef	0	0
Hoeveel jongens zijn er in jullie klas?	Wie viele Jungs gibt es in eurer Klasse?	klas	0	0
Waar is onze krant?	Wo ist unsere Zeitung?	krant	0	0
Ze verdween langzaam in het nevelige bos.	Sie verschwand langsam im nebeligen Wald.	langzaam	0	0
Hoeveel gaat me dat kosten?	Was kostet der Spaß?	kosten	0	0
Ze heeft een aandeel van tien procent in dit bedrijf.	Sie besitzt 10 Prozent Anteil an dieser Firma.	procent	0	0
Mist u Tom?	Vermissen Sie Tom?	mist	0	0
De glimworm werd door een pad opgegeten.	Das Glühwürmchen wurde von einer Kröte gefressen.	pad	0	0
Oorlog is vrede. Vrijheid is slavernij. Onwetendheid is kracht.	Krieg ist Friede. Freiheit ist Sklaverei. Unwissenheit ist Kraft.	vrijheid	0	0
Je kunt beter maar verdwijnen vooraleer ik mijn mattenklopper bovenhaal.	Du solltest dich besser verziehen, bevor ich meinen Teppichklopfer raushole.	verdwijnen	0	0
Waar heb je nog meer over gelogen?	In welchen Punkten hast du noch gelogen?	gelogen	0	0
Geen beweging!	Keine Bewegung!	beweging	0	0
Zonder twijfel!	Ohne Zweifel!	twijfel	0	0
John is mijn neef.	John ist mein Neffe.	neef	0	0
We hebben iets gemeen.	Wir haben eine Gemeinsamkeit.	gemeen	0	0
Breng mij wat geroosterd vlees en een halve fles wijn.	Bringen Sie mir etwas gebratenes Fleisch und eine halbe Flasche Wein.	fles	0	0
Ze is dol op aandacht.	Sie liebt Aufmerksamkeit.	dol	0	0
Ik draag dit boek op aan mijn vrouw.	Ich widme dieses Buch meiner Frau.	draag	0	0
Ik eet geen vlees, geen vis en geen zeevruchten, en ook geen vleesbouillon.	Ich esse kein Fleisch, keinen Fisch und keine Meeresfrüchte, und auch keine Fleischbrühe.	vis	0	0
Ik moet weten waarover zij hebben gepraat.	Ich muss wissen, worüber sie gesprochen haben.	waarover	0	0
Ik houd van rood vlees.	Ich liebe rotes Fleisch.	rood	0	0
De wetenschappers van de twintigste eeuw stelden de hersenen voor als een telefooncentrale.	Die Wissenschaftler des zwanzigsten Jahrhunderts stellten sich das Gehirn wie eine Telefonzentrale vor.	hersenen	0	0
In de Odyssee is de dadelpruim de vrucht der vergetelheid.	In der Odyssee ist die Dattelpflaume die Frucht des Vergessens.	der	0	0
Tom verloor al snel de interesse.	Tom verlor rasch das Interesse.	verloor	0	0
Kunt ge een taxi voor mij bestellen?	Könnten Sie mir ein Taxi bestellen?	taxi	0	0
Hoe kan ik voorkomen dat mijn fiets wordt gejat?	Wie verhindere ich, dass mir mein Rad geklaut wird?	voorkomen	0	0
Mijn ouders denken dat ik medicijnen studeer.	Meine Eltern denken, dass ich Medizin studiere.	medicijnen	0	0
We gaan binnenkort beginnen.	Wir werden bald beginnen.	binnenkort	0	0
Hoe maak je een doos?	Wie macht man einen Karton?	doos	0	0
Ik kwam in een file terecht op de snelweg.	Ich geriet auf der Autobahn in einen Stau.	terecht	0	0
Ik heb u niet om uw mening gevraagd.	Ich habe Sie nicht um Ihre Meinung gebeten.	mening	0	0
De drie voortreffelijkste bezittingen van de herder zijn zijn geweer, zijn paard en zijn hond.	Die drei trefflichsten Güter des Hirten sind sein Gewehr, sein Pferd und sein Hund.	geweer	0	0
Tom bezit een groot fortuin, maar hij is niet gelukkig.	Tom besitzt ein großes Vermögen, aber er ist nicht glücklich.	bezit	0	0
Vele wegen leiden naar de top van de berg, maar het uitzicht blijft hetzelfde.	Es führen viele Wege zum Gipfel eines Berges, doch die Aussicht bleibt die gleiche.	top	0	0
Tom droeg altijd een beurs aan zijn riem, die hij liet rinkelen terwijl hij liep. Geen wonder dat dieven hem opmerkten, hem stiekem volgden en op een nacht in zijn huis inbraken.	Tom führte stets einen Geldbeutel am Gürtel mit sich, den er beim Gehen klimpern ließ. Es verwundert wenig, dass Diebe auf ihn aufmerksam wurden, ihm heimlich folgten und eines Nachts in sein Haus einbrachen.	wonder	0	0
Ik heb ervoor gebeden dat mijn vader me zou vergeven.	Ich betete, dass mein Vater mir vergäbe.	vergeven	0	0
Een politieauto stopt aan de straatkant.	Ein Streifenwagen hält am Straßenrand.	stopt	0	0
We hopen dat je van de voorstelling zult genieten.	Wir hoffen, dir gefällt diese Aufführung.	hopen	0	0
Thomas houdt van schrijven.	Tom schreibt gern.	thomas	0	0
Ze kwam me ophalen.	Sie kam, um mich abzuholen.	ophalen	0	0
Tom weet van waar de wind waait.	Tom weiß, woher der Wind weht.	wind	0	0
We moeten dit probleem onmiddellijk oplossen.	Wir müssen dieses Problem sofort lösen.	oplossen	0	0
Tom leek een beetje jaloers.	Tom wirkte etwas eifersüchtig.	jaloers	0	0
Ik zou graag hebben dat u onmiddellijk na het ontbijt het gras maait.	Ich möchte, dass Sie gleich nach dem Frühstück den Rasen mähen.	onmiddellijk	0	0
Wegens het domme gedrag van enkele personen is er nu een massa mensen en middelen nodig om te proberen te redden, wat nog te redden is.	Aufgrund des dümmlichen Verhaltens einiger Leute, braucht es nun eine Menge von Menschen und Mitteln, um das zu retten, was noch zu retten ist.	gedrag	0	0
Prins Charles heeft grote oren.	Prinz Charles hat große Ohren.	charles	0	0
Toen ie wat geslapen had, werd ie wakker van harde stemmen.	Nachdem er etwas geschlafen hatte, wachte er durch laute Stimmen auf.	stemmen	0	0
Ik neem geen ontbijt.	Ich frühstücke nicht.	ontbijt	0	0
We spelen hier niet voor geld maar alleen voor de lol.	Wir spielen hier nicht um Geld, sondern nur zum Spaß.	lol	0	0
Onze kinderen houden van honden, maar ik hou meer van katten.	Unsere Kinder mögen Hunde, aber ich mag Katzen.	honden	0	0
Ik heb een brief van haar ontvangen.	Ich habe einen Brief von ihr bekommen.	ontvangen	0	0
Ik lees korte verhalen.	Ich lese Kurzgeschichten.	verhalen	0	0
Hij zwom de rivier over.	Er schwamm über den Fluss.	rivier	0	0
Tien, elf, twaalf, dertien, veertien, vijftien, zestien, zeventien, achttien, negentien, twintig.	Zehn, elf, zwölf, dreizehn, vierzehn, fünfzehn, sechzehn, siebzehn, achtzehn, neunzehn, zwanzig.	twaalf	0	0
Hij moest het dagenlang zonder voedsel stellen.	Er musste tagelang ohne Nahrung auskommen.	voedsel	0	0
Zo gauw als ik hem zag, wist ik dat hij boos was.	Sofort als ich ihn sah, wusste ich, dass er verärgert war.	gauw	0	0
Het is waar dat Aristoteles de tiran van de koning onderscheidt in die zin dat de eerste alleen voor zijn eigen welzijn regeert en de tweede alleen voor het welzijn van zijn onderdanen; maar uit het onderscheid van Aristoteles volgt dat er sinds het begin van de wereld geen enkele koning heeft bestaan.	Es stimmt, dass Aristoteles den Tyrannen vom König insofern unterscheidet, als dass Ersterer nur zu seinem eigenen Wohl regiert und Zweiterer nur zum Wohl seiner Untertanen; aber aus der Unterscheidung Aristoteles’ folgt, dass es seit Beginn der Welt keinen einzigen König gegeben hat.	volgt	0	0
Dit zouden jullie vaker moeten dragen.	Das solltet ihr öfter tragen.	vaker	0	0
Eva heeft Adam twee mooie rode appels gegeven.	Eva hat Adam zwei schöne rote Äpfel gegeben.	adam	0	0
Ze probeerde het meerdere keren, maar faalde.	Sie versuchte es mehrere Male, scheiterte aber.	keren	0	0
Ik heb geen marketing bedreven. Ik heb altijd gewoon van mijn klanten gehouden.	Ich habe kein Marketing gemacht. Ich habe immer nur meine Kunden geliebt.	klanten	0	0
Hij klaagde bij de chef.	Er beschwerte sich beim Koch.	chef	0	0
Bij de meeste verkiezingen wint de kandidaat die de meeste stemmen behaalt, de verkiezing.	Bei den meisten Wahlen gewinnt der Kandidat, der die Mehrheit der Stimmen erhält, die Wahl.	wint	0	0
Brian liet Kate wachten.	Brian ließ Kate warten.	brian	0	0
Iedere minuut vertraging kost levens.	Jede Minute Verzögerung kostet Leben.	minuut	0	0
We zullen met z'n drieën zijn: jij, Anna en ik.	Wir werden zu dritt sein: du, Anna und ich.	anna	0	0
Ik ben een detective.	Ich bin ein Detektiv.	detective	0	0
In andere woorden, hij heeft ons verraden.	Mit anderen Worten hat er uns verraten.	verraden	0	0
We verwerpen geweld.	Wir lehnen Gewalt ab.	geweld	0	0
Ik wilde de kans om Hong Kong te zien niet laten lopen, dus ging ik akkoord om te reizen.	Ich wollte nicht die Chance verlieren, Hongkong zu sehen, also war ich einverstanden, zu reisen.	akkoord	0	0
Zult ge mij tonen wat ge gisteren gekocht hebt?	Zeigst du mir, was du gestern gekauft hast?	tonen	0	0
Weet je waarom loempia's, loempia's worden genoemd?	Weißt du, warum Frühlingsrollen Frühlingsrollen heißen?	genoemd	0	0
Als een gewone mens een boodschap verstuurt in een fles, dan is dat maar een kinderfantasie. Als Christoffel Columbus een boodschap verstuurt in een fles, hangt het lot van een heel land daarvan af.	Wenn eine normaler Mensch eine Flaschenpost verschickt, so nur aus einer kindlichen Träumerei heraus. Wenn Christoph Kolumbus eine verschickt, so steht das Schicksal eines ganzen Landes auf dem Spiel.	gewone	0	0
Van wie zijn deze papieren?	Wessen Papiere sind das?	papieren	0	0
Het citaat werd uit zijn verband gerukt.	Das Zitat wurde aus dem Zusammenhang gerissen.	verband	0	0
Ze hoopte tevergeefs dat hij nog zou komen.	Sie hoffte umsonst, dass er noch kommen würde.	hoopte	0	0
Dat is een rare vraag.	Das ist eine seltsame Frage.	rare	0	0
Hij bouwt een brug.	Er baut eine Brücke.	brug	0	0
Welke kleur heeft jouw jas?	Welche Farbe hat dein Mantel?	jas	0	0
We moeten de bloemen water geven.	Wir müssen die Blumen gießen.	bloemen	0	0
Wat een smalle trap!	Was für eine schmale Treppe!	trap	0	0
Mijnheer Suzuki is een befaamd wetenschapper.	Herr Suzuki ist ein bedeutender Wissenschaftler.	mijnheer	0	0
Een zeer klein percentage van de mensen kan epileptische aanvallen krijgen bij blootstelling aan bepaalde lichteffecten of lichtflitsen.	Bei einem sehr kleinen Prozentsatz von Personen kann es zu epileptischen Anfällen kommen, wenn sie sich bestimmten Lichteffekten oder Lichtblitzen aussetzen.	aanvallen	0	0
Hoeveel jaar leer je al Frans?	Seit wie vielen Jahren lernst du schon Französisch?	leer	0	0
Je kan altijd contact met me opnemen.	Du kannst dich jederzeit melden.	opnemen	0	0
Ik ben een vriend van Robert.	Ich bin ein Freund von Robert.	robert	0	0
We schatten de schade op duizend dollar.	Wir schätzen den Schaden auf tausend Dollar.	schade	0	0
"Ik durf Maria niet aan te spreken. Wat als blijkt dat ze me niet leuk vindt?" - "Dan weet je het tenminste."	„Ich traue mich nicht, Maria anzusprechen. Was, wenn sich herausstellt, dass sie mich nicht leiden mag?“ – „Dann hast du wenigstens Gewissheit.“	blijkt	0	0
Wat de inhoud betreft, is het niet bijzonder.	Was den Inhalt betrifft, so ist es nichts Besonderes.	bijzonder	0	0
Men moet de huid niet verkopen voordat de beer geschoten is.	Man soll die Haut nicht eher feilbieten, als bis man den Bären hat.	huid	0	0
Hij vervulde de taak op eigen krachten.	Er vollendete die Aufgabe aus eigener Kraft.	krachten	0	0
Maak jullie zakken leeg.	Macht eure Taschen leer!	zakken	0	0
Mag ik een blikje openen?	Darf ich eine Dose öffnen?	openen	0	0
De arts raadde hem aan met roken te stoppen.	Der Arzt riet ihm ihm, mit dem Rauchen aufzuhören.	arts	0	0
Hij is gestoord.	Er ist gestört.	gestoord	0	0
Hallo! Bent u Jackie Scott?	Hallo. Sind Sie Jackie Scott?	scott	0	0
Wanneer heb je gegeten?	Wann hast du gegessen?	gegeten	0	0
Ik heb een echtgenoot.	Ich habe einen Mann.	echtgenoot	0	0
Het spijt me. Het was nooit mijn bedoeling je pijn te doen.	Es tut mir leid! Es war nie meine Absicht, dich zu verletzen!	bedoeling	0	0
“Hoe durf je me naar het eind van deze zin te verbannen?” vroeg Tom.	„Wie kannst du es wagen, mich ans Ende dieses Satzes zu verbannen?“, fragte Tom.	durf	0	0
Trouw met me!	Heirate mich!	trouw	0	0
Ik kan geen andere oplossing bedenken.	Mir fällt keine andere Lösung ein.	bedenken	0	0
De ergste opstand had in Chicago plaats.	Der schlimmste Aufstand war in Chicago.	ergste	0	0
De politieke slogan "Finlandisering", die in Duitsland werd bedacht alvorens PISA-studies en Humppa-muziek Finland opnieuw in de belangstelling brachten, heeft in het algemeen geen positieve connotatie.	Das politische Schlagwort der »Finnlandisierung«, das in Deutschland geprägt wurde, bevor dort PISA-Studien und Humppa-Musik Finnland zu neuer Popularität verhalfen, ist normalerweise nicht positiv konnotiert.	bedacht	0	0
Niemand kan hem tegenhouden.	Niemand kann ihn aufhalten.	tegenhouden	0	0
Ze vermoordde hem met een mes.	Sie hat ihn mit einem Messer umgebracht.	vermoordde	0	0
Mijn vader laat mij 's nachts niet alleen op stap gaan.	Mein Vater gestattet mir nicht, nachts allein auszugehen.	nachts	0	0
Zij zijn vroeg vertrokken.	Sie sind früh aufgebrochen.	vertrokken	0	0
Uit de weg, knul.	Aus dem Weg, Junge!	knul	0	0
Het is moeilijk goed Engels te spreken.	Es ist schwierig, gut Englisch zu sprechen.	engels	0	0
We zijn terug in Imola, en met een Peugeot-Prost of Prost-Peugeot die een eigen leven gaat leiden! De strijd van de dag: Prost-Peugeot tegen de coureur Jarno Trulli, die een vliegende start maakt. De Prost-Peugeot is echter sneller, maar gelukkig zijn er hulpmiddelen, zoals baancommissarissen, en uiteindelijk haalt Jarno Trulli zijn voertuig dan toch weer in.	Wir sind zurück in Imola, und das mit einem Peugeot-Prost oder Prost-Peugeot, der ein Eigenleben entwickelt! Der Kampf des Tages: Prost-Peugeot gegen den Piloten Jarno Trulli, der plötzlich dann anfängt zu laufen. Der Prost-Peugeot noch schneller, aber zum Glück gibt es ja Hilfsmittel, so wie Streckenposten zum Beispiel, und am Ende fängt Jarno Trulli dann sein Gefährt wieder ein.	start	0	0
Tennis is mijn favoriete sport.	Tennis ist meine Lieblingssportart.	favoriete	0	0
Persoonlijke computers zijn heel nuttig.	Personal Computer sind sehr nützlich.	persoonlijke	0	0
De prijzen van bepaalde voedingsmiddelen variëren per week.	Bestimmte Nahrungsmittelpreise ändern sich wöchentlich.	bepaalde	0	0
Tom kent sommigen van Maria's vrienden.	Tom kennt einige von Marias Freunden.	sommigen	0	0
Een momentje, alstublieft!	Einen Moment bitte!	momentje	0	0
De medische wetenschap heeft een dramatische vooruitgang geboekt.	Die Medizin hat dramatische Fortschritte gemacht.	medische	0	0
Het is gemakkelijker er sexy uit te zien wanneer men aan een bepaalde man denkt.	Es ist leichter, sexy auszusehen, wenn man an einen bestimmten Mann denkt.	sexy	0	0
Hij was burgemeester.	Er war Bürgermeister.	burgemeester	0	0
Zij wil hem kussen.	Sie will ihn küssen.	kussen	0	0
Ik heb geen date.	Ich habe keine Verabredung.	date	0	0
Wat is het verschil tussen een ster en een planeet?	Was ist der Unterschied zwischen einem Stern und einem Planeten?	ster	0	0
Je wordt door de politie gezocht.	Du wirst von der Polizei gesucht.	gezocht	0	0
Hij gedraagt zich als een buitenaards wezen.	Er verhält sich wie ein Außerirdischer.	wezen	0	0
Als je niet vertrekt, dan roep ik de politie.	Wenn Sie nicht verschwinden, rufe ich die Polizei!	roep	0	0
Over details zullen we volgende week discussiëren.	Über Details werden wir in der nächsten Woche diskutieren.	details	0	0
De zomer is bijna voorbij.	Der Sommer ist fast vorbei.	zomer	0	0
De dikke stof heeft de naald van mijn naaimachine verbogen.	Der dicke Stoff hat meine Nähmaschinennadel krumm gemacht.	dikke	0	0
Dat ruikt naar een val.	Das riecht nach einer Falle.	ruikt	0	0
De eigenaar van dit huis is de heer Yamada.	Der Eigentümer dieses Hauses ist Herr Yamada.	eigenaar	0	0
De motor werkt niet goed.	Der Motor funktioniert nicht richtig.	motor	0	0
Zij ouders zeiden hem dat hij naar de universiteit moest gaan.	Seine Eltern sagten, er solle zur Universität gehen.	universiteit	0	0
Zij hielp hem.	Sie half ihm.	hielp	0	0
Kus haar.	Küss sie!	kus	0	0
Ge hoort altijd, maar ge luistert niet.	Du horchst immer, aber hörst nicht zu.	luistert	0	0
Het valt te betwijfelen of deze gegevens betrouwbaar zijn.	Es ist fragwürdig, ob diese Daten verlässlich sind.	gegevens	0	0
Bel de beveiliging.	Ruf den Sicherheitsdienst!	beveiliging	0	0
Hebt u daar ooit over nagedacht?	Haben Sie darüber jemals nachgedacht?	nagedacht	0	0
Lisa heeft een hekel aan slangen.	Schlangen ekeln Lisa an.	lisa	0	0
Ik heb er vandaag voor gekozen Esperanto te leren.	Heute habe ich mich entschieden, Esperanto zu lernen.	gekozen	0	0
U betaalt ons daarvoor.	Sie bezahlen uns dafür.	betaalt	0	0
Als een zin alles kan betekenen, is hij zinloos.	Wenn ein Satz alles bedeuten kann, ist er sinnlos.	betekenen	0	0
Je hebt iets voor mij verborgen gehouden.	Du hast mir etwas vorenthalten.	verborgen	0	0
Dit deel van de bibliotheek is gesloten voor het publiek.	Dieser Teil der Bibliothek ist für die Öffentlichkeit geschlossen.	publiek	0	0
Haar carrière was zeer succesvol.	Ihre Karriere war voller Erfolge.	carrière	0	0
De tanden achterin zijn de molaren.	Die hinteren Zähne sind die Mahlzähne.	tanden	0	0
Amy wil iets nieuws aantrekken.	Amy will sich was Neues anziehen.	amy	0	0
Herinner mij het rapport morgen op te sturen alstublieft.	Bitte erinnere mich daran, den Bericht morgen zu verschicken.	rapport	0	0
Goed gedaan! Super!	Gut gemacht! Super!	super	0	0
Wat doet gij in uw vrije tijd?	Was macht ihr in der Freizeit?	vrije	0	0
Het heelal is vol geheimen.	Der Weltraum steckt voller Geheimnisse.	geheimen	0	0
Opeens was er een ontploffing.	Plötzlich gab es eine Explosion.	opeens	0	0
Wie een beest van zichzelf maakt, verliest de pijn van het mens zijn.	Wenn man sich zum Tier macht, beseitigt das den Schmerz, ein Mensch zu sein.	beest	0	0
We vragen nieuwe patiënten een medische vragenlijst in te vullen, dus gelieve tien minuten voor de afgesproken tijd in het ziekenhuis aanwezig te zijn.	Neue Patienten werden gebeten, einen klinischen Fragebogen auszufüllen und sich zu diesem Zweck freundlicherweise zehn Minuten vor dem vereinbarten Termin im Krankenhaus einzufinden.	afgesproken	0	0
Een goed begin is het halve werk.	Ein guter Anfang ist die halbe Arbeit.	halve	0	0
Hij rijdt heel snel.	Er fährt sehr schnell.	rijdt	0	0
Zonlicht is de belangrijkste bron van vitamine D.	Sonnenlicht ist die Hauptquelle des Vitamin D.	belangrijkste	0	0
De bal ligt nu in het kamp van Tom.	Der Ball liegt bei Tom.	kamp	0	0
Ik leef nu in Tokio.	Ich wohne jetzt in Tokio.	leef	0	0
Daarna bezochten we Washington, D.C., de hoofdstad van de Verenigde Staten van Amerika.	Dann besuchten wir Washington D.C., die Hauptstadt der Vereinigten Staaten von Amerika.	washington	0	0
Ze heeft geen medelijden nodig, maar wel steun.	Sie braucht kein Mitleid, sondern Unterstützung.	steun	0	0
Hij is het hoofd van mijn afdeling.	Er ist der Leiter meiner Abteilung.	afdeling	0	0
Hij zegt dat zijn zoon nu kan tellen tot honderd.	Er sagt, dass sein Sohn jetzt bis hundert zählen kann.	honderd	0	0
Er waren veel sneeuwstormen vorig winter.	Letzten Winter gab es viele Schneestürme.	vorig	0	0
Hoeveel sigaretten rook jij per dag?	Wie viele Zigaretten rauchst du am Tag?	rook	0	0
Dooie boel vandaag, niet?	Nichts los heute, oder?	boel	0	0
Hij vecht niet graag.	Er kämpft nicht gern.	vecht	0	0
Er zijn vele kwallen bij het strand.	Es gibt am Strand viele Quallen.	strand	0	0
Jason heeft bruine ogen.	Jason hat braune Augen.	jason	0	0
Ik geloof in magie.	Ich glaube an Magie.	magie	0	0
Een operatie is de beste oplossing.	Eine Operation ist die beste Lösung.	oplossing	0	0
Ik ben niet Toms type en hij is mijn type niet.	Ich bin nicht Toms Typ und er ist nicht mein Typ.	type	0	0
Je bent ziek, je moet rusten.	Du bist krank, du musst dich ausruhen.	rusten	0	0
Ze droeg een prachtige jurk.	Sie hatte ein schönes Kleid an.	droeg	0	0
Hun communicatie is wellicht ingewikkelder dan we dachten.	Ihre Kommunikation ist vielleicht viel komplexer als wir dachten.	wellicht	0	0
De beelden staan ergens op een cd.	Die Bilder befinden sich irgendwo auf einer CD.	beelden	0	0
In Brazilië heb ik een vriend genaamd Carlo, die getrouwd is met een Russin genaamd Marina.	In Brasilien habe ich einen Freund namens Carlos, der mit einer Russin namens Marina verheiratet ist.	genaamd	0	0
Ik geloof dat hij nooit meer zal terugkomen.	Ich glaube, dass er niemals zurückkommen wird.	terugkomen	0	0
Wat voeren jullie in je schild?	Was habt ihr vor?	voeren	0	0
Ik waardeer uw raad ten zeerste.	Ich schätze Ihren Rat sehr.	waardeer	0	0
Ik ben zo moe dat ik nauwelijks kan lopen.	Ich bin so müde, dass ich kaum gehen kann.	nauwelijks	0	0
Is de kamer voorzien van een bad?	Hat das Zimmer ein Bad?	bad	0	0
Buiten het uitlenen van boeken bieden bibliotheken verschillende andere diensten aan.	Neben dem Ausleihen von Büchern bieten Büchereien verschiedene weitere Dienste an.	bieden	0	0
Tom is geïnteresseerd.	Tom ist interessiert.	geïnteresseerd	0	0
Ik wil dat u mijn huis verlaat!	Ich will, dass Sie mein Haus verlassen!	verlaat	0	0
Het spel is uitgevonden door de duivel.	Das Spiel wurde vom Teufel erfunden.	duivel	0	0
Het had iedereen kunnen overkomen.	Es hätte jedem passieren können.	overkomen	0	0
Ik speelde gitaar.	Ich spielte die Gitarre.	speelde	0	0
De deelname van de Fransen aan de onafhankelijkheidsoorlog van de Verenigde Staten kostte de Franse schatkist twee miljard pond.	Die Teilnahme der Franzosen am amerikanischen Unabhängigkeitskrieg kostete die französische Staatskasse zwei Milliarden Pfund.	pond	0	0
Alle ballen zijn geel.	Alle Bälle sind gelb.	ballen	0	0
Duizenden mensen zijn van de honger gestorven.	Tausende Menschen starben vor Hunger.	duizenden	0	0
Het hele gedoe slaat nergens op.	Das Ganze ergibt keinen Sinn.	gedoe	0	0
Ik ontmoette haar tijdens mijn verblijf in Mexico City.	Ich traf sie bei meinem Aufenthalt in Mexiko-Stadt.	city	0	0
Zie ik er nerveus uit?	Sehe ich nervös aus?	nerveus	0	0
Te koop: vrijstaande woning met garage en 1200 m² grond op een mooie locatie aan zee.	Zu verkaufen: frei stehende Wohnung mit Garage und 1.200-m²-Grundstück an einem schönen Ort am Meer.	locatie	0	0
Hij vestigde zijn blik op mij.	Er heftete den Blick auf mich.	blik	0	0
Wat een gekke wereld!	Was für eine verrückte Welt!	gekke	0	0
Het was de ergste pijn die ik ooit had meegemaakt.	Das waren die schlimmsten Schmerzen, die ich je erlebt hatte.	meegemaakt	0	0
„Wanneer vertrekt de bus?” „Om twintig voor en om tien over.”	„Wann fährt der Bus?“ – „Zwanzig vor und zehn nach.“	twintig	0	0
Heeft Emily een woordenboek?	Hat Emilie ein Wörterbuch?	emily	0	0
De klant heeft altijd gelijk.	Der Kunde hat immer Recht.	klant	0	0
Hij loog.	Er log.	loog	0	0
Stuur mijn post alstublieft door naar dit adres.	Bitte leiten Sie meine Post an diese Adresse weiter.	post	0	0
Gisteren zag ik een man die door een hond werd aangevallen.	Gestern sah ich einen Mann, der von einem Hund angefallen wurde.	aangevallen	0	0
Konijnen hebben lange oren.	Kaninchen haben große Ohren.	oren	0	0
Ik krijg nooit eens de gelegenheid om ook wat in te brengen, want Emma maait steeds het gras voor mijn voeten weg.	Ich bekomme niemals die Gelegenheit, auch etwas vorzubringen, weil Emma mir immer das Wasser abgräbt.	emma	0	0
Hoe hoog kun je springen?	Wie hoch kannst du springen?	springen	0	0
De regels moeten gevolgd worden.	Die Regeln sind zu befolgen.	gevolgd	0	0
Zijn lach galmde door het huis.	Sein Lachen hallte durch das Haus.	lach	0	0
Ik herinner me dat ik de koningin ontmoette.	Ich erinnere mich, wie ich die Königin getroffen habe.	ontmoette	0	0
Wij zijn zwak.	Wir sind schwach.	zwak	0	0
Dit is een boek over Engeland.	Dies ist ein Buch über England.	engeland	0	0
Heb geen angst. Die ziekte is niet besmettelijk.	Hab keine Angst, diese Krankheit ist nicht ansteckend.	ziekte	0	0
Je kan veel sterren aan de hemel zien.	Du kannst am Himmel viele Sterne sehen.	sterren	0	0
Mijn grootvader trekt graag rond.	Mein Opa geht gerne wandern.	trekt	0	0
Is er een toilet vlakbij?	Gibt es ein Klo in der Nähe?	toilet	0	0
Gooi geen steen naar een kat.	Wirf keinen Stein auf die Katze.	steen	0	0
Dit boek zal van pas komen voor al wie zijn geheugen en zijn logisch denken wil verbeteren.	Dieses Buch wird einem jeden von Nutzen sein, der sein Gedächtnis und sein logisches Denkvermögen verbessern möchte.	logisch	0	0
De bevolkingsgroei is het gevolg van de constante immigratie uit andere landen van de Europese Unie, uit Afrika en het Nabije Oosten.	Das Bevölkerungswachstum ist die Folge der beständigen Zuwanderung aus anderen Ländern der Europäischen Union, aus Afrika und dem Nahen Osten.	landen	0	0
Niemand geloofde haar.	Niemand glaubte ihr.	geloofde	0	0
Hij heeft vijf fouten gevonden in evenzoveel regels.	Er hat fünf Fehler in ebenso vielen Zeilen gefunden.	fouten	0	0
We verwachten veel van hem.	Wir erwarten viel von ihm.	verwachten	0	0
Ik ben dankbaar.	Ich bin dankbar.	dankbaar	0	0
Wat veroorzaakt gewoonlijk de pijn?	Was verursacht gewöhnlich den Schmerz?	veroorzaakt	0	0
Onze school heeft ongeveer duizend studenten.	Unsere Schule hat ungefähr tausend Schüler.	duizend	0	0
Hij houdt van haar haar, haar glimlach, haar ogen? Wow, hij kan verdomd goed liegen!	Er liebt ihre Haare, ihr Lächeln, ihre Augen? Wow, er ist verdammt gut im Lügenerzählen!	wow	0	0
Waarom heb je het licht aangedaan?	Warum hast du das Licht angemacht?	aangedaan	0	0
Ik zocht naar Andy. Weet je waar hij is?	Ich suche Andy. Weißt du, wo der ist?	andy	0	0
Is de jury tot een uitspraak gekomen?	Haben die Geschworenen ein Urteil gesprochen?	jury	0	0
We zullen ze verslaan.	Wir werden sie besiegen.	verslaan	0	0
Als de hemel op aarde viel, zou het gemakkelijk zijn vogels te vangen.	Wenn der Himmel auf die Erde fiele, wäre das Vogelfangen eine leichte Angelegenheit.	vangen	0	0
De bouw van de Grote Muur begon in de vijfde eeuw voor Christus.	Der Bau der großen Mauer begann im fünften Jahrhundert vor unserer Zeitrechnung.	christus	0	0
Maria is mijn nicht.	Maria ist meine Nichte.	maria	0	0
Nadat de laboratoriumtests uitgevoerd werden, testen we het prototype in de praktijk uit.	Nachdem die Labortests gemacht wurden, probieren wir den Prototypen in der Praxis aus.	testen	0	0
Die grens zou ik nooit overschrijden.	Diese Grenze würde ich nie überschreiten.	grens	0	0
Tom raakte in paniek.	Tom geriet in Panik.	paniek	0	0
Nogmaals bedankt voor alles.	Danke nochmal für alles.	nogmaals	0	0
Tom verwacht een telefoontje.	Tom erwartet einen Telefonanruf.	telefoontje	0	0
Voor hem zou ik mijn hand in het vuur steken.	Für ihn würde ich die Hand ins Feuer legen.	steken	0	0
Jesse spreekt slecht Frans en nog slechter Duits.	Jesse sprach schlecht Französisch und noch schlechter Deutsch.	jesse	0	0
Niemand ontsnapt aan zijn lot.	Niemand entkommt seinem Schicksal.	ontsnapt	0	0
Het lied herinnert me altijd aan mijn kindertijd.	Das Lied erinnert mich immer an meine Kindheit.	herinnert	0	0
Ik hou van paarden.	Ich mag Pferde.	paarden	0	0
Mijn vaders verjaardag valt dit jaar op een zondag.	Der Geburtstag meines Vaters fällt in diesem Jahr auf einen Sonntag.	vaders	0	0
Ik heb een theorie.	Ich habe eine Theorie.	theorie	0	0
Wat is jouw favoriete kleur?	Was ist deine Lieblingsfarbe?	kleur	0	0
De prinses werd meteen verliefd op de prins.	Die Prinzessin verliebte sich augenblicklich in den Prinzen.	prins	0	0
Dit zijn geen vissen.	Diese sind keine Fische.	vissen	0	0
Tijd is als een rivier; hij keert niet terug naar de bron.	Zeit ist wie ein Fluss; sie kehrt nie zu ihrem Ursprung zurück.	bron	0	0
Litouwen is lid van de Europese Unie.	Litauen ist ein Mitglied der Europäischen Union.	lid	0	0
Je moet niet rijden onder invloed van drank.	Man darf unter Alkoholeinfluss nicht fahren.	drank	0	0
De vergadering duurde twee uur.	Die Besprechung dauerte zwei Stunden.	vergadering	0	0
Vanwege de regen ben ik thuis gebleven.	Wegen des Regens bin ich zu Hause geblieben.	gebleven	0	0
Het bedrijf heeft meerdere vertegenwoordigers gestuurd om de kwestie te bespreken.	Die Firma hat mehrere Vertreter zur Besprechung der Angelegenheit entsandt.	meerdere	0	0
Ondanks alles was hij gekomen.	Er war trotz allem gekommen.	ondanks	0	0
Niemand kan deze machine bedienen.	Niemand kann diese Maschine bedienen.	machine	0	0
Onze moeders kenden elkaar.	Unsere Mütter kannten sich.	moeders	0	0
Het signaal was rood.	Das Signal war rot.	signaal	0	0
Ik heb elf uur geslapen.	Ich habe elf Stunden geschlafen.	geslapen	0	0
De kwaliteit heeft vaak onder de massaproductie te lijden.	Unter der Massenproduktion leidet oft die Qualität.	lijden	0	0
De trein vertrekt over twee minuten. Het is hoog tijd om in te stappen.	Der Zug fährt in zwei Minuten. Es wird höchste Zeit einzusteigen.	stappen	0	0
Je kunt je niet eeuwig verstoppen, Tom.	Du kannst dich nicht ewig verstecken, Tom.	eeuwig	0	0
De aardbeving was een vreselijke belevenis.	Das Erdbeben war eine furchtbare Erfahrung.	vreselijke	0	0
De Andromedanevel is ongeveer 20 triljoen km verwijderd van de aarde.	Die Andromedagalaxie ist ca. 20 Trillionen km von der Erde entfernt.	km	0	0
Toms hond doodde Maria's kat.	Toms Hund hat Marias Katze totgebissen.	doodde	0	0
Rijst maakt dik. Eet er niet te veel van!	Reis macht dick, iss nicht zu viel davon!	dik	0	0
Verkoop het vel van de beer niet vooraleer hij geschoten is.	Verkaufe nicht das Fell des Bären, bevor du ihn erlegt hast.	verkoop	0	0
Je succes is de vrucht van je harde werken.	Dein Erfolg ist die Frucht deiner harten Arbeit.	harde	0	0
Zijt ge al genezen?	Sind Sie schon genesen?	genezen	0	0
Toms begrafenis zal dit weekend zijn.	Toms Beerdigung findet dieses Wochenende statt.	begrafenis	0	0
Ze ligt in een veld te zonnen.	Sie sonnt sich auf einem Feld.	veld	0	0
Jongeren tussen tien en twintig zijn Gods straf voor seks.	Teenager sind Gottes Strafe fürs Sexhaben.	straf	0	0
Ik was uitgenodigd.	Ich war eingeladen.	uitgenodigd	0	0
Ze klaagt voortdurend over haar laag salaris.	Sie beschwert sich ständig über ihr geringes Gehalt.	laag	0	0
Weet je of Grace thuis is of niet?	Weißt du, ob Grace zuhause ist oder nicht?	grace	0	0
Kies mij!	Wähle mich!	kies	0	0
Wiens brood men eet, diens woord men spreekt.	Wes Brot ich ess, des Lied ich sing.	wiens	0	0
Mijn naam is William, maar jij mag me Bill noemen.	Mein Name ist William, aber du kannst Bill zu mir sagen.	william	0	0
Zij is zo schattig als haar zuster.	Sie ist genauso hübsch wie ihre Schwester.	schattig	0	0
Hij vuurde een willekeurig schot af.	Er gab aufs Geratewohl einen Schuss ab.	schot	0	0
Het is niet alsof we vijanden zijn die elkaar naar de keel vliegen.	Es ist nicht so, als wenn wir Feinde wären, die einander an die Kehle gehen.	vijanden	0	0
Vrouwen willen ook neuken.	Frauen wollen auch Sex haben.	neuken	0	0
We zijn praktisch broers.	Wir sind praktisch wie Brüder.	broers	0	0
Het is goed dat Gargamel geen fiets heeft, om Smurfen te jagen.	Es ist gut, dass Gargamel kein Fahrrad hat, um Schlümpfe zu jagen.	jagen	0	0
Bent u tevreden over het hotel?	Sind Sie mit dem Hotel zufrieden?	tevreden	0	0
Ze gaven Tom een stuk taart.	Sie gaben Tom ein Stück Kuchen.	gaven	0	0
Maria versierde de taart.	Maria garnierte die Torte.	taart	0	0
Ik weiger antwoord te geven op zo'n domme vraag.	Ich weigere mich, eine so dumme Frage zu beantworten.	domme	0	0
Dit is Toms flat.	Dies ist das Appartement von Tom.	flat	0	0
Waar zijn je manieren?	Wo sind deine Manieren?	manieren	0	0
Ik wil het werk zelf afmaken.	Ich möchte die Arbeit selbst abschließen.	afmaken	0	0
Hij is vriendelijk en sympathiek.	Er ist freundlich und sympathisch.	vriendelijk	0	0
Bevalt San Fransisco jullie?	Gefällt euch San Francisco?	san	0	0
De morrende Britten zijn voor goed vertrokken. God zegene de Europese Unie die hier sterker zal uitkomen.	Die murrenden Briten haben sich davongemacht. Gott segne die Europäische Union, die dadurch stärker werden wird.	sterker	0	0
Wanneer ze in gevaar zijn, vluchten ze.	Wenn sie in Gefahr sind, dann flüchten sie.	vluchten	0	0
Ik pers een sinaasappel.	Ich presse eine Orange aus.	pers	0	0
Het project wordt juist nu besproken.	Das Projekt wird gerade jetzt besprochen.	project	0	0
Draag je altijd groen op St. Patrick's Day?	Trägst du am Sankt-Patrizius-Tag immer Grün?	st	0	0
Wanneer vertrekt de volgende bus?	Wann fährt der nächste Bus?	vertrekt	0	0
Neemt u mij niet kwalijk, maar alles wat u heeft verteld, is niet van belang.	Verzeihung, aber alles, was Sie gesagt haben, ist unwichtig.	belang	0	0
Groetjes uit Frankrijk!	Grüße aus Frankreich!	frankrijk	0	0
Doe je best en het zal je lukken.	Gib dein Bestes und du wirst es schaffen.	lukken	0	0
Als zij niet te hulp was geschoten, zou u het nooit gemaakt hebben.	Wenn ihre Hilfe nicht gewesen wäre, hätten Sie es niemals geschafft.	geschoten	0	0
De ridder Tristan hield van de prinses Isolde	Der Ritter Tristan liebte die Prinzessin Isolde.	prinses	0	0
Hij die het zwaard hanteert, zal door het zwaard omkomen.	Wer zum Schwert greift, wird durch das Schwert umkommen.	zwaard	0	0
Wat zou ik aandoen: een broek of een rok?	Was soll ich anziehen — eine Hose oder einen Rock?	aandoen	0	0
Modern Hebreeuws is makkelijker dan Klassiek Hebreeuws	Modernes Hebräisch ist einfacher als Althebräisch.	makkelijker	0	0
Hij heeft zich slecht gedragen.	Er benahm sich schlecht.	gedragen	0	0
Rol de biervaten naar buiten, zodat de bende aan de drank gaat.	Rollt die Bierfässer raus, damit die Bande mit dem Saufen anfängt.	bende	0	0
Microgolven kunnen ernstig schadelijk zijn.	Mikrowellen können ernsthafte Schäden verursachen.	ernstig	0	0
Het is gezond om gek te zijn.	Es ist gesund, verrückt zu sein.	gezond	0	0
De mijne is groter dan de jouwe.	Meiner ist größer als deiner.	jouwe	0	0
Let op je vingers!	Pass auf deine Finger auf!	vingers	0	0
Zittend in haar fauteuil van panterpels las de jonge vrouw in rood ondergoed voor uit een boek met de titel "De zwarte prinses".	In ihrem Pantherfellsessel sitzend, las die junge Frau mit der roten Unterwäsche laut ein Buch mit dem Titel "Die schwarze Prinzessin".	las	0	0
Ik kom uit de tuin.	Ich komme aus dem Garten.	tuin	0	0
Ik vind het moeilijk om mijn ideeën onder woorden te brengen.	Es fällt mir schwer, meine Gedanken in Worten auszudrücken.	ideeën	0	0
Enkele jaren later werd in plaats van "De Internationale Taal van doctor Esperanto" gewoonlijk de korte naam "Esperanto" gebruikt. Op deze dag vieren we dus in de hele wereld de 125ste verjaardag van Esperanto.	Nach einigen Jahren kam anstelle von "Die internationale Sprache des Dr. Esperanto" die kurz Bezeichnung "Esperanto" in Gebrauch. An diesem Tag begehen wir daher überall auf der Welt das 125-jährige Jubiläum des Esperanto.	korte	0	0
Iemand heeft het licht aan gelaten.	Einer hat das Licht angelassen.	gelaten	0	0
Slaap zacht, Sean.	Schlafe gut, Sean.	sean	0	0
Haar vader was de redacteur van een Duitse krant in Letland.	Ihr Vater war Redakteur bei einer deutschen Zeitung in Lettland.	duitse	0	0
De dagen van de week zijn maandag, dinsdag, woensdag, donderdag, vrijdag, zaterdag en zondag.	Die Wochentage sind Montag, Dienstag, Mittwoch, Donnerstag, Freitag, Samstag und Sonntag.	vrijdag	0	0
Kun je opstaan?	Kannst du aufstehen?	opstaan	0	0
Hij is absoluut niet in kunst geïnteresseerd.	Er hat überhaupt kein Interesse an Kunst.	kunst	0	0
Er worden geen sterke dranken verkocht in deze winkel.	In diesem Laden wird Alkohol nicht verkauft.	sterke	0	0
De tijd van het afscheid is gekomen.	Die Zeit des Abschieds ist gekommen.	afscheid	0	0
De verbeeldingskracht is de zon van de menselijke ziel.	Die Vorstellungskraft ist die Sonne der menschlichen Seele.	menselijke	0	0
De minister moest aftreden.	Der Minister musste zurücktreten.	minister	0	0
De coach sprak voor de wedstrijd met het team.	Der Trainer sprach vor dem Spiel mit der Mannschaft.	coach	0	0
Zwemmen verboden!	Schwimmen verboten!	verboden	0	0
Ik heb twee driefasige alternators in mijn kelder.	Ich habe zwei Dreiphasenwechselstromgeneratoren in meinem Keller.	kelder	0	0
Wil je wat gezelschap?	Willst du etwas Gesellschaft haben?	gezelschap	0	0
Heb je een hobby? Schilderen, bijvoorbeeld?	Hast du ein Hobby ... wie die Malerei zum Beispiel?	bijvoorbeeld	0	0
Zij hebben de auto in deze straat achtergelaten.	Sie haben das Auto auf dieser Straße zurückgelassen.	achtergelaten	0	0
Hier is het leven duur.	Hier ist das Leben teuer.	duur	0	0
Die gozer is compleet geschift!	Er hat eine Schraube locker.	compleet	0	0
Ik vond het haast eng om je een hele dag niet online te zien.	Es hat mir fast Angst gemacht, dich einen ganzen Tag nicht online zu sehen.	eng	0	0
Ik ontmoette mijn leraar per toeval in het restaurant gisteravond.	Gestern Abend habe ich meinen Lehrer im Restaurant zufällig getroffen.	toeval	0	0
Je snapt het echt niet, hè?	Du verstehst es wirklich nicht, oder?	snapt	0	0
De helft hiervan is van jou.	Die Hälfte davon ist für dich.	hiervan	0	0
De dood van één persoon is een tragedie; de dood van miljoenen is statistiek.	Der Tod eines Mannes ist eine Tragödie, der Tod von Millionen ist eine Statistik.	miljoenen	0	0
Leg het nog eens uit, Jerry.	Erkläre es noch einmal, Jerry.	jerry	0	0
Tom was helemaal in de war.	Tom war völlig verwirrt.	war	0	0
Doe alsjeblieft veel melk in mijn koffie.	Tu bitte ordentlich Milch in meinen Kaffee.	melk	0	0
Die student is lui.	Dieser Schüler ist faul.	lui	0	0
Voordat het leven mij verlaat, zal ik uitvoerig van zijn geneugten genieten.	Bevor dereinst das Leben von mir weichen wird, werde ich seine Freuden ausgiebig genießen.	genieten	0	0
Als ik tijd had zou ik zijn uitnodiging aannemen.	Wenn ich Zeit hätte, würde ich seine Einladung annehmen.	aannemen	0	0
Zijn cijfers zijn uitstekend.	Seine Noten sind ausgezeichnet.	uitstekend	0	0
Ik vraag me echter af, hoe hij er zelf tegenover staat.	Ich frage mich jedoch, wie er selbst dazu steht.	tegenover	0	0
Kom dichterbij.	Komm näher.	dichterbij	0	0
De ergste opstand had in Chicago plaats.	Der schlimmste Aufstand war in Chicago.	chicago	0	0
Ik kocht een nieuwe auto.	Ich habe ein neues Auto gekauft.	kocht	0	0
Mijn broer stuurt de groeten.	Schönen Gruß von meinem Bruder.	stuurt	0	0
Pasen wordt gevierd op de zondag die volgt op de eerste volle maan na de lente-equinox.	Ostern wird an dem Sonntag, der auf den ersten Vollmond nach der Frühlings-Tagundnachtgleiche folgt, gefeiert.	volle	0	0
Het regent, en ondertussen schijnt de zon.	Es regnet, und unterdessen scheint die Sonne.	schijnt	0	0
Het is erg lastig om in een metropool zoals Tokio rond te komen zonder geld te lenen.	Sich in einer Metropole wie Tōkyō schuldenfrei durchzuschlagen ist echt schwierig.	lenen	0	0
Tom had de moed niet om daar in zijn eentje naartoe te gaan.	Tom hatte nicht den Mut, dort alleine hinzugehen.	moed	0	0
Alice glimlachte.	Alice lächelte.	alice	0	0
Het zou, inderdaad, een vergissing kunnen zijn.	Es könnte tatsächlich ein Irrtum sein.	vergissing	0	0
De dokter onderzocht de patiënten.	Der Doktor untersucht die Patienten.	patiënten	0	0
Toon me de weg naar de bushalte.	Zeig mir den Weg zur Bushaltestelle.	toon	0	0
Ik gebruik normale stukjes papier als bladwijzers.	Ich benutze gewöhnliche Papierstreifen als Lesezeichen.	normale	0	0
Uw eerbiedwaardige broeder is welkom!	Ihr geschätzter Bruder ist willkommen.	broeder	0	0
We gingen in de rij staan om aan kaarten voor het concert te komen.	Wir standen Schlange, um Karten für das Konzert zu bekommen.	kaarten	0	0
We willen deze films kijken.	Wir wollen diese Filme sehen.	films	0	0
Hij houdt van reizen. Ik houd er ook van.	Er reist gerne, ich auch.	reizen	0	0
We hebben ruim de tijd om onze trein te halen.	Wir haben massig Zeit, um unseren Zug zu erreichen.	ruim	0	0
Die foto haalde een heleboel herinneringen naar boven.	Dieses Bild hat viele Erinnerungen wachgerufen.	herinneringen	0	0
De wens is de vader van de gedachte.	Der Wunsch ist Vater des Gedanken.	gedachte	0	0
Deze zin is saai.	Dieser Satz ist langweilig.	saai	0	0
Het is niet toegestaan om te roken.	Rauchen ist nicht gestattet.	roken	0	0
Hij reed de truck naar Dallas.	Er hat den Lastwagen nach Dallas gefahren.	truck	0	0
Zijn auto is echt gaaf.	Sein Auto ist wirklich chic.	gaaf	0	0
Vroeger gingen wij iedere zondag uit eten, maar tegenwoordig kunnen wij ons dat niet meer permitteren.	Früher sind wir jeden Sonntag ins Restaurant essen gegangen, aber heute können wir uns das nicht mehr leisten.	tegenwoordig	0	0
We bespreken deze kwestie later.	Wir werden später über die Angelegenheit sprechen.	kwestie	0	0
Hij zette zich naast haar.	Er setzte sich neben sie.	zette	0	0
Ik zette een stap opzij, om hem te laten doorgaan.	Ich ging zur Seite, sodass er vorbeigehen konnte.	opzij	0	0
Kunt u me vertellen wat er gaande is?	Können Sie mir sagen, was los ist?	gaande	0	0
Zijn er hier in de omgeving goede restaurants?	Gibt es hier in der Umgebung irgendwelche guten Restaurants?	omgeving	0	0
Ze zullen naar mijn mooie kip kijken.	Sie werden nach meinem schönen Huhn schauen.	kip	0	0
De afvoerbuis is volledig verstopt.	Das Abflussrohr ist völlig verstopft.	verstopt	0	0
Hij leerde veehouderij.	Er lernte Viehzucht.	leerde	0	0
Ik heb mijn haar vanochtend gewassen.	Ich habe mir heute früh die Haare gewaschen.	vanochtend	0	0
Tom heeft zich achter de kast verstopt.	Tom hat sich hinter dem Kasten versteckt.	kast	0	0
Eergisteren bracht hij een officieel bezoek aan de Franse president.	Vorgestern hat er dem französischen Präsidenten einen offiziellen Besuch abgestattet.	officieel	0	0
Wie kan zo'n aanbod nou weerstaan?	Wer könnte einem solchen Angebot widerstehen?	aanbod	0	0
Ik schrijf een sms.	Ich schreibe eine Kurznachricht.	sms	0	0
Ik heb dit huis gebouwd, en jij hebt het vernietigd.	Ich habe dieses Haus gebaut, und du hast es zerstört.	vernietigd	0	0
Wie zichzelf verliest in passie, verliest minder dan wie de passie verliest.	Derjenige, der sich in seiner Leidenschaft verliert, verliert weniger als derjenige, der seine Leidenschaft verliert.	verliest	0	0
Hemel en hel bestaan alleen in het menselijk hart.	Himmel und Hölle existieren nur im menschlichen Herzen.	menselijk	0	0
Hij heeft het contract vlug doorgelezen en dan ondertekend.	Er hat den Vertrag überflogen und dann unterschrieben.	contract	0	0
Dat is de mooiste struisvogel die ik ooit gezien heb.	Das ist der schönste Strauß, den ich je gesehen habe.	mooiste	0	0
's Nachts viel er een flink pak sneeuw. De volgende morgen verschenen op de straten oma's met kleinkinderen op sleetjes, en 's middags na schooltijd barstten in het park de sneeuwballengevechten los.	In der Nacht hatte es ordentlich geschneit. Am nächsten Morgen erschienen Großmütter mit ihren Enkelkindern auf Schlitten auf den Straßen, und am Nachmittag brachen nach der Schule die Schneeballschlachten im Park aus.	flink	0	0
Zijne Majesteit wacht.	Seine Majestät warten.	majesteit	0	0
Carl liet me de gouden medaille zien.	Carl hat mir die Goldmedaille gezeigt.	carl	0	0
Sukkel!	Du Armleuchter!	sukkel	0	0
Tom stopte niet met roken, waardoor Maria de kamer verliet.	Tom hörte nicht auf zu rauchen, weswegen Mary den Raum verließ.	stopte	0	0
Ik leerde autorijden en haalde een rijbewijs toen ik achttien was.	Ich lernte Autofahren und bekam den Führerschein, als ich achtzehn war.	haalde	0	0
Jij hebt het verdiend.	Du hast es verdient.	verdiend	0	0
Haar enige genoegen is naar muziek te luisteren.	Ihr einziges Vergnügen ist Musik zu hören.	genoegen	0	0
Senator Kerry werd liberaal beschouwd.	Senator Kerry galt als Liberaler.	senator	0	0
We zijn buren.	Wir sind Nachbarn.	buren	0	0
In de roman Red Shift, door Alan Garner, vraagt Tom Jan om elke nacht om 10 uur naar de ster Delta Orionis te kijken.	In dem Roman „Red Shift“ („Rotverschiebung“) von Alan Garner wird Jan von Tom gebeten, jeden Abend um 22 Uhr zum Stern δ Orionis zu blicken.	alan	0	0
Het internet zegt het.	Das Internet sagt es.	internet	0	0
De vloer is lava!	Der Fußboden ist Lava!	vloer	0	0
Jij kan zwemmen, maar ik niet.	Du kannst schwimmen, aber ich nicht.	zwemmen	0	0
Wat zou zij daarmee bedoeld hebben?	Was hat sie damit gemeint?	bedoeld	0	0
Tom nam ontslag.	Tom hat gekündigt.	ontslag	0	0
Bekijk ons.	Beobachte uns.	bekijk	0	0
Ik heb pijn in de borst.	Ich habe Schmerzen in der Brust.	borst	0	0
Ik zou hard schreeuwen als ik een schorpioen in mijn kamer zou vinden.	Ich würde laut schreien, wenn ich einen Skorpion in meinem Zimmer fände.	schreeuwen	0	0
Uw auto bevalt mij.	Ihr Wagen gefällt mir.	bevalt	0	0
Toms familie woont een verdieping hoger.	Toms Familie wohnt ein Stockwerk höher.	hoger	0	0
"Ik heb verschrikkelijke haast... om redenen die ik niet kan noemen," antwoordde Dima de vrouw. "Laat me alstublieft gewoon dat pak daar passen."	"Ich habe es schrecklich eilig ... aus Gründen, die ich nicht erklären kann", antwortete Dima der Frau. "Bitte lassen Sie mich einfach diesen Anzug hier anprobieren."	redenen	0	0
Het leven is hard, maar ik ben harder.	Das Leben ist hart, aber ich bin härter.	harder	0	0
Ed zorgde voor zijn plantjes, en gaf ze te veel water.	Ed kümmerte sich um seine Pflanzen und gab ihnen zu viel Wasser.	ed	0	0
De politie gaat ervan uit dat Tom ontvoerd is.	Die Polizei geht davon aus, dass Tom entführt wurde.	ontvoerd	0	0
De vrouw moest de ladder vasthouden.	Die Frau musste die Leiter festhalten.	vasthouden	0	0
Mensen noemen hem Dave.	Die Leute nennen ihn Dave.	dave	0	0
Weet gij of Lucy Japans spreekt?	Weißt du, ob Lucy Japanisch spricht?	lucy	0	0
Ik zal je als een volwassene behandelen, wanneer je begint je als zodanig te gedragen!	Ich werde dich wie einen Erwachsenen behandeln, wenn du anfängst, dich wie einer zu benehmen!	behandelen	0	0
Er is een oud kasteel aan de voet van de berg.	Am Fuße des Berges steht eine alte Burg.	berg	0	0
Het schip vaart naar het noorden.	Das Schiff fährt nordwärts.	noorden	0	0
De dokter zei tegen meneer Smith dat hij roken moest opgeven als hij lang wilde leven.	Der Doktor erzählte Herrn Smith, er soll das Rauchen aufgeben, wenn er lange leben wollte.	opgeven	0	0
Het is niet bepaald ingewikkeld.	Das ist nicht gerade ein Hexenwerk.	bepaald	0	0
Heb je zin in een spelletje?	Möchtest du gerne etwas spielen?	spelletje	0	0
Hé, maatje!	He, Kumpel!	maatje	0	0
Tom zat zonder benzine en kwam daardoor te laat op de vergadering.	Da Tom das Benzin ausging, kam er zum Treffen zu spät.	daardoor	0	0
In beschaafde verhoudingen voelt iedereen zich in een zaak op zijn minst superieur aan de ander: dit is de basis van de algemene welwillendheid, in zoverre dat iedereen iemand is die onder bepaalde omstandigheden kan helpen en zich dus zonder schaamte mag laten helpen.	In zivilisierten Verhältnissen fühlt sich jeder dem anderen in einer Sache wenigstens überlegen: darauf beruht das allgemeine Wohlwollen, insofern jeder einer ist, der unter Umständen helfen kann und deshalb sich ohne Scham helfen lassen darf.	omstandigheden	0	0
Het probleem is vanzelf opgelost.	Das Problem hat sich von selbst gelöst.	opgelost	0	0
Het is heerlijk weer, ga toch lekker naar buiten! Die computer loopt heus niet weg.	Es ist herrliches Wetter, gehe doch lieber nach draußen! Der Computer läuft sicher nicht weg.	heus	0	0
Ik hou van koken.	Ich liebe Kochen.	koken	0	0
Er waren geen vingerafdrukken.	Es gab keine Fingerabdrücke.	vingerafdrukken	0	0
Ik schil aardappelen liever met een dunschiller dan met een eenvoudig mes.	Kartoffeln schäle ich lieber mit einem Kartoffelschäler als mit einem gewöhnlichen Messer.	eenvoudig	0	0
De reden hiervoor is duidelijk.	Der Grund hierfür ist klar.	hiervoor	0	0
Ze verdeelde de taart in vijf stukken.	Sie teilte die Torte in fünf Teile.	stukken	0	0
We zetten de tent bij de rivier op.	Wir schlugen das Zelt neben dem Fluss auf.	tent	0	0
Hoelang duurt de pauze?	Wie lange geht die Pause?	pauze	0	0
Drie keer raden waar ik gisteren ben geweest!	Du darfst dreimal raten, wo ich gestern gewesen bin.	raden	0	0
Mary hoorde Tom haar naam roepen.	Maria hörte Tom ihren Namen rufen.	roepen	0	0
Hij ging zelfs zo ver me een leugenaar te noemen.	Er ging so weit, mich einen Lügner zu nennen.	leugenaar	0	0
Hou je grote bek!	Halt deine freche Klappe!	bek	0	0
We waren de gordijnen aan het vervangen.	Wir waren dabei, die Vorhänge zu wechseln.	vervangen	0	0
Rood alarm!	Roter Alarm!	alarm	0	0
Ik heb interesse voor muziek.	Ich interessiere mich für Musik.	interesse	0	0
Zijn talent en intelligentie tentoonspreiden geeft dikwijls een verkeerd resultaat.	Sein Talent und seine Intelligenz zu zeigen, ergibt oft ein falsches Ergebnis.	talent	0	0
Ik heb de indruk dat we een akkoord hebben bereikt.	Mir scheint, dass wir uns einig geworden sind.	bereikt	0	0
69% van de Amerikanen heeft overgewicht of obesitas.	69 % der Amerikaner sind entweder übergewichtig oder fettleibig.	amerikanen	0	0
Tom kreeg kanker door zijn werk met radioactieve stoffen.	Tom erkrankte infolge seiner Arbeit mit radioaktiven Stoffen an Krebs.	kanker	0	0
Zijn vrienden noemden hem Ted.	Seine Freunde nannten ihn Ted.	ted	0	0
We hebben al acht maanden geen woord met elkaar gewisseld, wat opmerkelijk is, aangezien zij mijn directe leidinggevende is.	Es ist uns gelungen, seit nunmehr acht Monaten kein einziges Wort mehr zu wechseln, was insofern bemerkenswert erscheint, als sie meine direkte Vorgesetzte ist.	aangezien	0	0
Ik kan niet in jouw plaats beslissen.	Ich kann nicht statt dir eine Entscheidung treffen.	beslissen	0	0
Hoe rijker hij werd, des te meer wilde ie.	Je reicher er wurde, desto mehr wollte er.	des	0	0
Haar rose avondjurk trok de aandacht van iedereen.	Ihr rosafarbenes Abendkleid zog alle Blicke auf sich.	rose	0	0
Ik zou hem graag een cadeau voor zijn verjaardag willen geven.	Ich würde ihm gerne ein Geschenk zu seinem Geburtstag machen.	cadeau	0	0
Volgens deze krant was er een aardbeving in Mexico.	Laut dieser Zeitung hat es in Mexiko ein Erdbeben gegeben.	mexico	0	0
Kerst komt eraan, nietwaar?	Weihnachten ist bald, nicht wahr?	kerst	0	0
De reformatie alsook de daaropvolgende contrareformatie hadden een belangrijke invloed op de ontwikkeling van de Hongaarse literatuur.	Die Reformation wie auch die auf sie folgende Gegenreformation hatten einen bedeutsamen Einfluss auf die Entwicklung der ungarischen Literatur.	invloed	0	0
Tom heeft het geheugen van een goudvis.	Tom hat ein Gedächtnis wie ein Goldfisch.	geheugen	0	0
Is dat het station?	Ist das der Bahnhof?	station	0	0
Vrienden zijn net als zand. Als je je handen niet goed dichtdoet, sijpelen ze er gewoon doorheen.	Freunde sind wie Sand. Wenn du deine Hände nicht richtig verschließt, sickern sie einfach durch.	doorheen	0	0
Ik zag een wondermooie vogel.	Ich habe einen wunderschönen Vogel gesehen.	vogel	0	0
Ik neem de volledige verantwoordelijkheid op me.	Ich nehme die volle Verantwortung auf mich.	verantwoordelijkheid	0	0
Vergeet niet je pillen te nemen!	Vergiss nicht, deine Tabletten zu nehmen!	pillen	0	0
Tokio is groter dan Rome.	Tokyo ist größer als Rom.	rome	0	0
Dank je voor het diner, het is zo lekker!	Danke für das Abendessen, es ist so lecker!	diner	0	0
U kunt veel geld besparen als u besluit geen merkartikelen te kopen.	Sie können eine Menge Geld sparen, wenn Sie beschließen, keine Markenwaren zu kaufen.	besluit	0	0
De patiënt zal vlug herstellen van zijn ziekte.	Der Patient wird sich bald von seiner Krankheit erholen.	vlug	0	0
Hij sloot de deuren achter zich.	Er schloss die Türe hinter sich.	deuren	0	0
"Waar woonde u?" "Ik woonde in Amsterdam."	„Wo wohnten Sie?“ – „Ich wohnte in Amsterdam.“	woonde	0	0
Oost, west, thuis best.	Trautes Heim, Glück allein!	west	0	0
Niets op de wereld is zo eerlijk verdeeld als het verstand: ieder meent dat hij er genoeg van bezit.	Nichts auf der Welt ist so gerecht verteilt wie der Verstand: Jeder meint, er besitze genug davon.	verstand	0	0
Perzisch is geen moeilijke taal.	Persisch ist keine schwere Sprache.	moeilijke	0	0
Goedemorgen juffrouw!	Guten Tag, mein Fräulein!	juffrouw	0	0
Ik heb uw bescherming niet nodig.	Ich brauche Ihren Schutz nicht.	bescherming	0	0
Er heerste stilte.	Es herrschte Schweigen.	stilte	0	0
Bak eens een ei voor mij.	Mach mir doch mal ein Spiegelei.	bak	0	0
Ik wil een stuk papier.	Ich will ein Stück Papier.	papier	0	0
Wie maalt erom?	Wen kümmert's?	erom	0	0
Tom heeft jullie niet het volledige verhaal verteld.	Tom hat euch nicht die ganze Geschichte erzählt.	volledige	0	0
Ik heb zojuist in mijn vinger gesneden.	Ich habe mir gerade in den Finger geschnitten.	zojuist	0	0
George weegt minstens 70 kilo.	George wiegt mindestens 70 Kilogramm.	kilo	0	0
Als de resultaten kloppen, zou het universum tien miljard jaar nodig hebben om planeten te vormen. De aarde is nu 4½ miljard jaar oud en het universum 15 miljard jaar oud. We zouden dus tot de eerste generatie planeten en überhaupt tot het eerste intelligente leven behoren!	Wenn die Ergebnisse stimmen, dann brauchte das Universum zehn Milliarden Jahre, bis Planeten entstehen konnten. Nun ist die Erde 4½ Milliarden Jahre, das Universum 15 Milliarden Jahre alt. Somit würden wir zur ersten Generation von Planeten und auch zum ersten intelligenten Leben überhaupt gehören!	vormen	0	0
Ik zeg je niet "Vaarwel!", maar "Tot ziens!"	Ich sage dir nicht „Lebe wohl!“, sondern „Auf Wiedersehen!“	vaarwel	0	0
Tijdens de laatste storm brak een tak van de oude eik af.	Beim letzten Sturm ist ein Ast der alten Eiche abgebrochen.	storm	0	0
Ze zocht een hoed uit die bij de nieuwe jurk paste.	Sie wählte einen Hut aus, der zum neuen Kleid passte.	hoed	0	0
Hij zei dat zijn vader ziek was, maar dat was een leugen.	Er sagte, dass sein Vater krank sei, aber das war gelogen.	leugen	0	0
Bel een ambulance.	Ruf einen Krankenwagen.	ambulance	0	0
Heeft iemand contact met hem opgenomen?	Hat sich jemand mit ihm in Verbindung gesetzt?	opgenomen	0	0
Wie niets beslist, beslist verkeerd.	Wer keine Entscheidung trifft, trifft die falsche Entscheidung.	beslist	0	0
Tom at de rest van de pizza.	Tom aß den Rest der Pizza.	pizza	0	0
Hij verdween zonder een spoor achter te laten.	Er verschwand spurlos.	verdween	0	0
Deze week ontdekken veel kinderen de taal.	Diese Woche entdecken viele Kinder die Sprache.	ontdekken	0	0
Daarom zeg ik jullie, de mensen van Europa, vergeet niet wie jullie zijn. Jullie zijn de erfgenamen van een strijd voor vrijheid. Jullie zijn de Duitsers, de Fransen, de Nederlanders, de Belgen, de Luxemburgers, de Italianen - en ja, de Britten - die boven de oude verdeeldheid uitstegen en Europa op de weg naar eenheid hebben brachten.	Deshalb sage ich euch, den Menschen in Europa, vergesst nicht, wer ihr seid. Ihr seid die Erben eines Kampfes für die Freiheit. Ihr seid die Deutschen, die Franzosen, die Niederländer, die Belgier, die Luxemburger, die Italiener - und ja, die Briten -, die sich über alte Spaltungen erhoben und Europa auf den Weg zur Einheit gebracht haben.	eenheid	0	0
Verzoek afgewezen!	Antrag abgelehnt!	verzoek	0	0
Ik denk dat het geen zin heeft om haar te proberen te overtuigen.	Ich denke, es hat keinen Sinn zu versuchen, sie zu überzeugen.	overtuigen	0	0
Hier kun je een nieuwe militaire tactiek herkennen: het charmeoffensief.	Hier ist eine neue militärische Taktik zu erkennen: die Charmeoffensive.	militaire	0	0
De politie zal jullie dwingen de kogels te vinden.	Die Polizei wird euch dazu bringen, die Kugeln zu finden.	kogels	0	0
Hij kan net zo goed zijn wandaden toegeven.	Er kann seine Untaten ebenso gut zugeben.	toegeven	0	0
Ik ken een man die Smith heet.	Ich kenne einen Kerl, der Smith heisst.	smith	0	0
Die twee jongens hebben te veel gedronken.	Die beiden Jugendlichen haben zu viel getrunken.	gedronken	0	0
Als ik high ben maak ik veel betere muziek.	High mache ich viel bessere Musik.	high	0	0
Ik heb in de kast gekeken.	Ich habe in den Kasten geschaut.	gekeken	0	0
Ge hebt juist een stuk van 50 cent verloren.	Du hast gerade ein 50-Cent-Stück verloren.	cent	0	0
Iedereen heeft sterke en zwakke punten.	Jeder hat seine Stärken und Schwächen.	punten	0	0
Het kan me geen reet schelen.	Das ist mir schnurz!	reet	0	0
Mijn vader veegt de garage.	Mein Vater fegt die Garage.	garage	0	0
Vrees God!	Fürchte Gott!	vrees	0	0
Wetenschappers geloven dat 13,7 miljard jaar geleden een geweldige explosie heeft plaatsgehad, namelijk de "Big Bang". Die geweldige ontploffing heeft de uitbreiding van het heelal tot gevolg gehad, een uitbreiding die ook vandaag nog steeds voortduurt.	Wissenschaftler glauben, dass sich vor 13,7 Milliarden Jahren eine gewaltige Explosion namens "Big Bang" ereignete. Diese gewaltige Explosion hat das Wachstum des Universums in Gang gesetzt, welches auch heute noch immer andauert.	big	0	0
Tom opende de kluis.	Tom öffnete den Tresor.	kluis	0	0
Tom heeft zijn eigen slaapkamer.	Tom hat ein eigenes Schlafzimmer.	slaapkamer	0	0
Wanneer ik hem aan zijn plichten herinner, dan gaat hij er stilletjes vandoor.	Sobald ich ihn an seine Aufgaben erinnere, macht er sich heimlich aus dem Staub.	vandoor	0	0
Haar huid is wit, zo wit als sneeuw.	Ihre Haut ist weiß wie Schnee.	wit	0	0
Veel Chinese toeristen bezoeken Algerije.	Viele chinesische Touristen besuchen Algerien.	bezoeken	0	0
Vandaag de dag hoeft niemand zich meer zorgen om zijn kinderen te maken. Wanneer ze nergens voor deugen, kunnen ze altijd nog in de politiek gaan.	Um seine Kinder braucht sich heutzutage niemand zu sorgen. Wenn sie zu nichts taugen, können sie noch immer in die Politik gehen.	politiek	0	0
Tom werd veroordeeld tot levenslange gevangenisstraf zonder mogelijkheid tot vervroegde vrijlating wegens de bijzondere ernst van het misdrijf.	Tom wurde wegen der besonderen Schwere der Tat zu lebenslanger Haft ohne Möglichkeit auf vorzeitige Entlassung verurteilt.	mogelijkheid	0	0
Hij nam afscheid en vertrok.	Er verabschiedete sich und reiste ab.	vertrok	0	0
Michael Jackson is doodgegaan.	Michael Jackson ist gestorben.	jackson	0	0
Dit is verdomd moeilijk!	Das ist verdammt schwierig!	verdomd	0	0
Ik zei je dat dit vervelend zou worden.	Ich habe dir ja gesagt, dass es langweilig wird.	vervelend	0	0
Ik heb een paar vrienden in de VS.	Ich habe einige Freunde in den Vereinigten Staaten.	vs	0	0
Op hem kan je rekenen.	Man kann auf ihn zählen.	rekenen	0	0
Twee vliegen in een klap slaan.	Zwei Fliegen mit einer Klappe schlagen.	klap	0	0
Mag ik je een drankje aanbieden?	Ich lade dich auf einen Drink ein.	aanbieden	0	0
De man kwam om van de dorst in een droge streek.	Der Mann verdurstete in einem trockenen Gebiet.	streek	0	0
Jouw kinderen hebben zaterdag in mijn tuin gespeeld.	Deine Kinder haben am Samstag in meinem Garten gespielt.	zaterdag	0	0
Mijn huis gelijkt op het uwe.	Mein Haus ähnelt deinem.	uwe	0	0
Er blijkt geen eind in zicht te zijn voor het conflict.	Ein Ende des Konfliktes scheint nicht absehbar.	zicht	0	0
Mevrouw Jones doceert informatica.	Frau Jones unterrichtet Informatik.	jones	0	0
Ik ga om elf uur naar bed.	Ich gehe ins Bett um 11 Uhr.	elf	0	0
Deze vissen zijn gewend aan hoge druk en aan de afwezigheid van licht.	Diese Fische sind hohen Druck und an die Anwesenheit von Licht gewöhnt.	gewend	0	0
Tom had een allergische reactie op het medicijn.	Tom reagierte allergisch auf das Medikament.	reactie	0	0
"Heeft ze een horloge gekocht?" "Jazeker."	"Hat sie eine Uhr gekauft?" "Ja, hat sie."	jazeker	0	0
Mijn oude jurk is blauw.	Mein altes Kleid ist blau.	blauw	0	0
Herken je dit handschrift?	Erkennst du diese Handschrift?	herken	0	0
Ik ben op deze computer met het internet verbonden.	Ich bin auf diesem Computer mit dem Internet verbunden.	verbonden	0	0
Ik reken op jouw hulp.	Ich verlasse mich auf deine Hilfe.	reken	0	0
Als jong meisje was ze een uitgesproken schoonheid.	Als junges Mädchen war sie eine ausgesprochene Schönheit.	schoonheid	0	0
Dat is een moeilijke klus.	Das wird ganz schön schwierig!	klus	0	0
Voor de verandering heb ik nu eens gelijk.	Ich habe ausnahmsweise Recht.	verandering	0	0
Wanneer men om geld vraagt, moet men bepaalde voorwaarden accepteren.	Wenn man hingegen um Geld bittet, muss man gewisse Bedingungen annehmen.	accepteren	0	0
Wil iemand een biertje?	Will jemand ein Bier?	biertje	0	0
Roger werkt van 's morgens vroeg tot 's avonds laat.	Roger arbeitet von frühmorgens bis spätabends.	roger	0	0
Helen is zeventien jaar oud.	Helen ist siebzehn Jahre alt.	helen	0	0
Disneyland is gebouwd in 1955.	Disneyland wurde 1955 gebaut.	gebouwd	0	0
Ze zullen wellicht volgende week aankomen.	Sie werden vielleicht nächste Woche ankommen.	aankomen	0	0
De oude man trok een massa mensen rondom zich met zijn muziek.	Der alte Mann versammelte mit seiner Musik eine Menge Menschen um sich.	trok	0	0
Kristy Anderson is de echtgenote van Larry Ewing.	Kristy Anderson ist die Ehefrau von Larry Ewing.	larry	0	0
Ze besloot naar België te verhuizen.	Sie beschloss, nach Belgien zu ziehen.	verhuizen	0	0
Wat is de waarde van dat huis?	Welchen Wert hat dieses Haus?	waarde	0	0
Ik sta soms versteld hoeveel troep sommige mensen in één week kunnen maken.	Ich bin manchmal bass erstaunt, wie viel Dreck manche Menschen in einer einzigen Woche produzieren können.	troep	0	0
Later, toen ze weg waren gegaan, was er geen levende ziel meer te bekennen op de kade, de stad met zijn cipressen leek totaal uitgestorven, maar de zee bruiste nog en sloeg tegen de kust.	Später, als sie fort waren, war keine Menschenseele mehr am Kai zu sehen, die Stadt mir ihren Zypressen schien gänzlich ausgestorben, nur die See toste noch und schlug gegen die Küste.	kust	0	0
Hij delft zijn eigen graf.	Er schaufelt sein eigenes Grab.	graf	0	0
Waarom dans je niet?	Warum tanzt du nicht?	dans	0	0
Veiligheid, verdediging, economie, energie en samenwerking waren enkele van de hoofdthema's die in april werden behandeld tijdens een zitting van de Slovaakse en Tsjechische regeringen.	Sicherheit, Verteidigung, Wirtschaft, Energie und Zusammenarbeit waren einige der Hauptthemen, die im April bei einer Sitzung der slowakischen und tschechischen Regierungen behandelt wurden.	verdediging	0	0
Ze ziet er altijd bleek uit.	Sie sieht immer bleich aus.	bleek	0	0
Frans is niet de enige taal die ik aan het leren ben.	Französisch ist nicht die einzige Sprache, die ich lerne.	taal	0	0
Ze wil een grotere keuken.	Sie will eine größere Küche.	grotere	0	0
De mens is het enige dier dat kan spreken.	Der Mensch ist das einzige Tier, das sprechen kann.	dier	0	0
Tom heeft zijn aanklacht ingetrokken.	Tom hat seine Anklage zurückgezogen.	aanklacht	0	0
Ik wed dat het morgen zal regenen.	Ich wette, dass es morgen regnet.	wed	0	0
Ik probeerde het probleem op te lossen.	Ich versuchte, das Problem zu lösen.	lossen	0	0
Ik heb al mijn huizen verkocht.	Ich habe alle meine Häuser verkauft.	huizen	0	0
Uiteraard!	Selbstverständlich!	uiteraard	0	0
Dat kun je gerust vergeten!	Das kannst du getrost vergessen!	gerust	0	0
Ze hebben meneer White als manager aangesteld.	Sie ernannten Herrn White als Chef.	manager	0	0
We gaan ons land verdedigen.	Wir werden unser Land verteidigen.	verdedigen	0	0
Ze werd gediskwalificeerd van de race wegens twee valse starts.	Sie wurde vom Rennen ausgeschlossen wegen zweier Fehlstarts.	valse	0	0
Ze lieten mij gaan.	Sie haben mich gehen lassen.	lieten	0	0
Het station bevindt zich ten westen van het hotel.	Die Station befindet sich westlich vom Hotel.	westen	0	0
Je hebt amper je eten aangeraakt.	Du hast dein Essen kaum angerührt.	amper	0	0
De film die we gisteravond hebben bekeken was heel griezelig.	Der Film, den wir gestern Abend gesehen haben, war richtig unheimlich.	bekeken	0	0
De haas stal een wortel uit de tuin.	Der Hase stahl aus dem Garten eine Möhre.	stal	0	0
Ik heb mijn job opgegeven.	Ich gab meinen Beruf auf.	job	0	0
Haar zorgen maakten haar tien jaar ouder.	Ihre Sorgen ließen sie um 10 Jahre altern.	maakten	0	0
Wie denkt: "vandaag de dag spreekt iedereen Engels" of "de hele wereld spreekt Engels" zonder te vragen welk deel van de wereldbevolking Engels spreekt, en wat het niveau van hun taalkundige vaardigheid is, wilt de waarheid niet onder ogen zien.	Wer denkt: „Heutzutage spricht jeder Englisch“ oder: „Die gesamte Welt spricht Englisch“, ohne sich zu fragen, welcher Anteil der Weltbevölkerung es denn nun ist, der Englisch spricht, oder wie gut es gesprochen wird, der will nicht die Wirklichkeit vor seinen Augen sehen.	niveau	0	0
Kan ik binnenkomen?	Kann ich hereinkommen?	binnenkomen	0	0
Het is een poging waard.	Einen Versuch ist es wert.	poging	0	0
Na een paar weken werd mijn aanvraag eindelijk behandeld.	Nach ein paar Wochen wurde meine Anfrage endlich bearbeitet.	behandeld	0	0
Je klinkt niet overtuigd.	Du klingst nicht überzeugt.	overtuigd	0	0
Ik heb al twee uur gewacht, ik kan niet nog langer wachten.	Ich warte schon seit zwei Stunden. Ich kann nicht noch länger warten.	gewacht	0	0
De machine zorgt voor veel stroom.	Die Maschine erzeugt viel Strom.	stroom	0	0
Wetenschap is geen religie.	Wissenschaft ist keine Religion.	wetenschap	0	0
Ik woon momenteel in Australië.	Ich wohne momentan in Australien.	momenteel	0	0
Wauw, dat was indrukwekkend!	Donnerwetter, das war schon beachtlich!	wauw	0	0
Ik hou van dit liedje.	Ich liebe dieses Lied.	liedje	0	0
Wie heeft er vals gespeeld?	Wer hat geschummelt?	vals	0	0
Vincent van Gogh was een Nederlandse schilder.	Vincent van Gogh war ein niederländischer Maler.	vincent	0	0
De dokter onderzocht de patiënten.	Der Doktor untersucht die Patienten.	onderzocht	0	0
De herziening van dit woordenboek duurde zes jaar.	Die Überarbeitung dieses Wörterbuchs beanspruchte sechs Jahre.	duurde	0	0
Het is niet alsof we vijanden zijn die elkaar naar de keel vliegen.	Es ist nicht so, als wenn wir Feinde wären, die einander an die Kehle gehen.	keel	0	0
Moderne schepen hebben maar een kleine bemanning nodig.	Moderne Schiffe brauchen nur eine kleine Besatzung.	schepen	0	0
Wie denken jullie dat de gouden medaille zal winnen?	Was denkt ihr, wer Gold gewinnt?	gouden	0	0
Is uw dochter blind?	Ist Ihre Tochter blind?	blind	0	0
Waarom zou je een goede baan en een mooi huis achterlaten om in Frankrijk te gaan wonen?	Warum willst du denn einen guten Beruf und ein schönes Haus zurücklassen, um in Frankreich zu wohnen?	achterlaten	0	0
De gevangene werd gisteren vrijgelaten.	Der Gefangene wurde gestern freigelassen.	gevangene	0	0
Voor Robin is niemand zo belangrijk als Tim.	Für Robin ist niemand so wichtig wie Tim.	robin	0	0
Als je de zwaartekracht in je voordeel kunt gebruiken, doe dat dan.	Wenn du die Schwerkraft zu deinem Vorteil nutzen kannst, tu es.	voordeel	0	0
Jullie zijn gevangenen.	Sie sind Gefangene.	gevangenen	0	0
Kluts eerst de eieren en voeg ze daarna toe aan de soep.	Schlage zuerst die Eier und gib sie zur Suppe.	eieren	0	0
Tom heeft de brief verbrand.	Tom hat den Brief verbrannt.	verbrand	0	0
Genialiteit is niets anders dan een groot vermogen tot geduld.	Genialität ist nichts anderes als die Fähigkeit, geduldig zu sein.	geduld	0	0
Wat betekent het om een geleerde geest te hebben in de 21ste eeuw?	Was bedeutet es, im 21. Jahrhundert einen gebildeten Verstand zu haben?	eeuw	0	0
Er zijn geen piramides in Europa.	In Europa gibt es keine Pyramiden.	europa	0	0
Tom is van Mary gescheiden.	Tom ließ sich von Mary scheiden.	gescheiden	0	0
Snelheid doodt.	Geschwindigkeit tötet.	snelheid	0	0
Tom is een heel aardige vent.	Tom ist ein ganz netter Kerl.	aardige	0	0
Rotzooi!	Müll!	rotzooi	0	0
Hij strekte zijn armen en heette ons welkom.	Er breitete die Arme aus und hieß uns willkommen.	heette	0	0
Helaas brak hij bij het ongeval zijn been.	Leider hat er sich bei dem Unfall das Bein gebrochen.	brak	0	0
Zijn planeten vaste lichamen?	Sind Planeten feste Körper?	lichamen	0	0
We bidden allemaal voor Japan.	Wir alle beten für Japan.	bidden	0	0
Vreugde is als de lente, want het brengt de menselijke natuur tot bloei.	Ein froher Sinn ist wie der Frühling. Er öffnet die Blüten der menschlichen Natur.	natuur	0	0
Zijn zoon is erg jong maar wijs.	Sein Sohn ist sehr jung, aber klug.	wijs	0	0
Ik kan op mijn buik zwemmen, maar niet op mijn rug.	Brustschwimmen kann ich, aber Rückenschwimmen nicht.	buik	0	0
Koel uw verbrande vinger met stromend water.	Kühl deinen verbrannten Finger unter fließendem Wasser ab.	vinger	0	0
Ik wil graag een afspraak met Dr. King maken.	Ich hätte gerne einen Termin bei Dr. King.	king	0	0
Hoe heb je dat voor elkaar gespeeld?	Wie hast du das geschafft?	gespeeld	0	0
De familie vermoedt dat het leger de feiten wilde verbergen en niet de waarheid sprak.	Die Familie vermutet, dass die Armee die Fakten verbergen wollte und nicht die Wahrheit sprach.	feiten	0	0
Het virus begint te muteren.	Der Virus fängt an zu mutieren.	virus	0	0
Ha! Dank u, liefste.	Ah, danke, mein Lieber.	ha	0	0
Iedereen noemt hem Jeff.	Jeder nennt ihn Jeff.	jeff	0	0
Eén plus twee is drie.	Eins plus zwei ist drei.	plus	0	0
Heeft Emily groene ogen?	Hat Emily grüne Augen?	groene	0	0
We hakken bomen om met een bijl.	Wir fällen Bäume mit der Axt.	bomen	0	0
De coffeeshop was niet open op zondagochtend. Er was een planningsfout onder het personeel.	Das Café war am Sonntagvormittag nicht geöffnet. Es hatte einen Fehler im Dienstplan der Belegschaft gegeben.	personeel	0	0
Spongebob en Patrick zijn vrienden.	Spongebob und Patrick sind Freunde.	patrick	0	0
Karen is boos op me.	Karen ist wütend auf mich.	karen	0	0
Tom pakt zijn koffers.	Tom packt.	pakt	0	0
Cuzco is een van de meest interessante plekken ter wereld.	Cuzco ist einer der interessantesten Orte der Welt.	plekken	0	0
Ik was het niet, commissaris!	Ich war's nicht, Kommissar!	commissaris	0	0
Ik heet Sara.	Ich heiße Sara.	sara	0	0
Het eiland bevindt zich ten zuiden van Japan.	Die Insel liegt südlich von Japan.	zuiden	0	0
Ik heb bepaalde rechten.	Ich habe gewisse Rechte.	rechten	0	0
Tom veranderde zijn profielfoto.	Tom hat sein Profilbild geändert.	veranderde	0	0
Stof het rek af.	Wische den Staub vom Regal.	stof	0	0
Mijn vader is zich aan het scheren in de badkamer.	Mein Vater rasiert sich gerade im Badezimmer.	badkamer	0	0
Leugens hebben korte benen.	Lügen haben kurze Beine.	leugens	0	0
Maandag, dinsdag, woensdag, donderdag, vrijdag, zaterdag en zondag zijn de zeven dagen van de week.	Montag, Dienstag, Mittwoch, Donnerstag, Freitag, Samstag und Sonntag sind die sieben Wochentage.	zondag	0	0
Ik ben erheen gegaan.	Ich bin hingegangen.	erheen	0	0
Dat is een kwestie van smaak.	Das ist eine Frage des Geschmacks.	smaak	0	0
Veertig mensen waren aanwezig.	Vierzig Leute waren anwesend.	aanwezig	0	0
Ze luistert nooit naar de leraar.	Sie hört dem Lehrer nie zu.	leraar	0	0
Kan ik u komende maandag zien?	Kann ich dich kommenden Montag sehen?	maandag	0	0
Tom verliet de stad.	Tom verließ die Stadt.	verliet	0	0
Ze leefde een rustig leven op het platteland.	Sie führte ein ruhiges Landleben.	leefde	0	0
Tom pakte de chocolade uit.	Tom packte die Schokolade aus.	pakte	0	0
De Spaanse taal is een zusje van de Franse taal.	Die spanische Sprache ist eine Schwester der französischen Sprache.	franse	0	0
We gingen naar de bergen om te skiën.	Wir waren zum Skifahren in den Bergen.	bergen	0	0
Wij Duitsers vrezen God, maar niets anders op de wereld.	Wir Deutsche fürchten Gott, aber sonst nichts in der Welt!	duitsers	0	0
De dame werd bleek van woede.	Die Dame wurde bleich vor Zorn.	woede	0	0
Is het waar dat je in Londen gaat studeren?	Stimmt es, dass du zum Studium nach London gehst?	studeren	0	0
Ik sliep negen uur.	Ich habe neun Stunden geschlafen.	sliep	0	0
Hij koopt kleding.	Er kauft Kleidung.	kleding	0	0
Op de bureaus stonden tientallen flessen eau de cologne.	Auf den Schreibtischen standen dutzendweise Flaschen Kölnisch Wasser herum.	stonden	0	0
De Romeinse troepen waren uitgeput.	Die römischen Truppen waren erschöpft.	troepen	0	0
Was het nu nodig dat de film zo moest eindigen?	War das wirklich notwendig, dass der Film so endete?	eindigen	0	0
Wat is dit in hemelsnaam?	Was in aller Welt ist das?	hemelsnaam	0	0
De planten groeien.	Die Pflanzen wachsen.	groeien	0	0
Dean eet echt veel, vind je niet?	Dean isst echt viel, oder?	dean	0	0
Tom is een goede piloot.	Tom ist ein guter Pilot.	piloot	0	0
Zijn er in Europa veel mensen die zelfs nu in geesten geloven?	Gibt es in Europa viele Leute, die noch an Geister glauben?	geesten	0	0
Controleer alles nog een keer.	Überprüfen Sie noch einmal alles!	controleer	0	0
Uw verslag is vrij goed, om niet te zeggen uitstekend.	Ihr Bericht ist sehr gut, ja sogar ausgezeichnet.	verslag	0	0
Mijn ex om vergiffenis vragen? Neen, dat is echt een brug te ver.	Meine Ex um Vergebung bitten? Nein, das geht wirklich zu weit.	ex	0	0
Julia geeft een kus aan haar dochter.	Julia gibt ihrer Tochter einen Kuss.	julia	0	0
Ze is werkelijk een heks!	Sie ist wirklich eine Hexe!	heks	0	0
Gisteren hadden we vissoep met daarbij brood en boter.	Gestern gab es bei uns Fischsuppe und dazu Brot und Butter.	daarbij	0	0
Ik ga Tom waarschuwen.	Ich werde Tom warnen.	waarschuwen	0	0
Ik wil graag een diefstal melden.	Ich möchte einen Diebstahl melden.	melden	0	0
Aron doodde Elizabeth.	Aron tötete Elisabeth.	elizabeth	0	0
IJsland is een eilandstaat in de Noord-Atlantische Oceaan tussen Groenland, de Faeröer en Noorwegen.	Island ist ein Inselstaat im Nordatlantik zwischen Grönland, den Färöer-Inseln und Norwegen.	oceaan	0	0
Dit gas stinkt.	Dieses Gas stinkt.	gas	0	0
Als je bidt, moet je niet steeds maar door blijven praten. Dat doen de mensen die andere goden vereren. Ze denken: Hoe meer ik praat, hoe beter mijn god luistert.	Und wenn ihr betet, sollt ihr nicht viel plappern wie die Heiden; denn sie meinen, sie werden erhört, wenn sie viel Worte machen.	goden	0	0
De weg naar een goede stijl loopt over de reductie van het materiaal en een zo efficiënt mogelijke voorstelling van de essentie.	Der Weg zu einem guten Stil führt über die Reduktion des Materials und die wirksamste Darstellung des Wesentlichen.	mogelijke	0	0
Dat is voorlopig maar een proefproject. Daarna nemen we de uiteindelijke beslissing of we het zo doen.	Das ist vorläufig nur ein Pilotversuch. Danach treffen wir eine endgültige Entscheidung, ob wir es so machen.	voorlopig	0	0
We hebben drie teams verslagen.	Wir haben drei Mannschaften geschlagen.	verslagen	0	0
Heb je morgen iets gepland?	Hast du morgen etwas vor?	gepland	0	0
Hij ziet er verdacht uit.	Er sieht verdächtig aus.	verdacht	0	0
De politie heeft iemand opgepakt.	Die Polizei hat jemanden verhaftet.	opgepakt	0	0
Dat meisje dat met John aan het praten is, dat is Susan.	Das Mädchen, das mit John spricht, ist Susan.	susan	0	0
Ik kreeg de wind van voren omdat ik de eerste de beste yoghurt had gekocht en niet op de houdbaarheidsdatum had gelet.	Ich bekam die Leviten gelesen, weil ich den erstbesten Joghurt gekauft und nicht aufs Haltbarkeitsdatum geachtet hatte.	voren	0	0
Ze is een knappe vrouw.	Sie ist eine hübsche Frau.	knappe	0	0
Hou deze koffer in de gaten.	Behalte diesen Koffer im Auge.	koffer	0	0
God verloste hen van de zonde.	Gott erlöste sie von der Sünde.	zonde	0	0
Hij kwam naakt onder de douche vandaan.	Er kam nackt aus der Dusche.	naakt	0	0
„Geen goed nieuws in de krant van vandaag?” „Neen, niets bijzonders.”	„Keine guten Nachrichten in der heutigen Zeitung?“ – „Nein, nichts Besonderes.“	neen	0	0
Ze heeft geprobeerd zelfmoord te plegen.	Sie hat versucht, sich das Leben zu nehmen.	plegen	0	0
Hij vond een excuus uit.	Er hat einen Vorwand erfunden.	excuus	0	0
Het is lang geleden dat ik zo aangenaam verrast werd.	Es ist eine lange Zeit vergangen, seitdem ich eine so angenehme Überraschung hatte.	verrast	0	0
Om de genoemde redenen ben ik genoodzaakt mijn ontslag in te dienen.	Aus den genannten Gründen muss ich kündigen.	dienen	0	0
Water bevriest bij 0 graden Celsius.	Wasser gefriert bei 0 °C.	graden	0	0
Ik vind het ongelofelijk dat u dat zegt.	Ich finde es unglaublich, dass Sie das sagen.	ongelofelijk	0	0
Ze haten je.	Sie hassen dich.	haten	0	0
Jongens, ik moet ervandoor.	Jungs, ich muss los.	ervandoor	0	0
Ben je opgewonden?	Bist du aufgeregt?	opgewonden	0	0
Als ik vandaag sterf, zal ik je elke minuut van je leven achtervolgen.	Wenn ich heute sterbe, werde ich dich jede Minute deines Lebens heimsuchen.	sterf	0	0
Na de regenachtige ochtend braken de wolken open en verscheen een dubbele regenboog aan de hemel.	Nach einem regnerischen Morgen teilten sich plötzlich die Wolken und am Himmel erschien ein doppelter Regenbogen.	dubbele	0	0
Toms broer Tim is een tovenaar die bang is voor konijnen.	Toms Bruder Tim ist ein Zauberer, der Angst vor Kaninchen hat.	tim	0	0
We wonen op een boerderij.	Wir wohnen auf einem Bauernhof.	boerderij	0	0
Hij is een rijke maar saaie man.	Er ist ein reicher, aber langweiliger, Mann.	rijke	0	0
Tom heeft op dit moment echt veel op zijn bord.	Tom hat zur Zeit sehr viel um die Ohren.	bord	0	0
Niemand heeft die helse woestijn in honderden jaren overgestoken.	Seit Hunderten von Jahren hat niemand diese höllische Wüste durchquert.	honderden	0	0
Ik zal de auto maar kopen als ze eerst de remmen herstellen.	Ich werde das Auto nur kaufen, wenn sie vorher die Bremsen reparieren.	herstellen	0	0
Hij schrijft boeken.	Er schreibt Bücher.	schrijft	0	0
Ze zit op de wc.	Sie sitzt auf dem WC.	wc	0	0
Het ziet ernaar uit dat de storm is gaan liggen.	Der Sturm scheint sich gelegt zu haben.	ernaar	0	0
De lord rijdt weg met de Ford.	Der Lord fährt mit dem Ford fort.	lord	0	0
Hij besloot te stoppen met roken.	Er beschloss, mit dem Rauchen aufzuhören.	besloot	0	0
Hem werd een medische behandeling geweigerd.	Ihm wurde die medizinische Behandlung verweigert.	behandeling	0	0
Tot morgenochtend!	Bis morgen früh!	morgenochtend	0	0
Doc was ook blij met de aanwezigheid van Sneeuwwitje, omdat hij nu met iemand over psychoanalyse kon praten.	Chef freute sich auch über die Anwesenheit Schneewittchens, weil er nun mit jemandem über Psychoanalyse sprechen konnte.	doc	0	0
Steek je tong uit.	Streck die Zunge raus!	tong	0	0
Hitler viel Polen binnen in 1939.	Im Jahre 1939 fiel Hitler in Polen ein.	hitler	0	0
Hij komt vanmiddag.	Er kommt mittags.	vanmiddag	0	0
Ik gaf hem drie boeken in ruil voor z'n hulp.	Ich gab ihm drei Bücher im Austausch für seine Hilfe.	ruil	0	0
Mijn liefde voor u is moeilijk te verklaren.	Meine Liebe zu dir ist schwer zu erklären.	verklaren	0	0
Lieg niet!	Lüge nicht!	lieg	0	0
Hoe meer je reist, hoe meer je leert.	Je mehr du reist, desto mehr lernst du.	leert	0	0
Constance kan gemakkelijk drie talen tegelijk leren!	Constance kann mit Leichtigkeit drei Sprachen zugleich lernen.	tegelijk	0	0
Ik drink geen champagne.	Ich trinke keinen Champagner.	champagne	0	0
Wat heb je het liefste: appels, sinaasappels of druiven?	Was magst du am Liebsten: Äpfel, Orangen oder Weintrauben?	liefste	0	0
Heb genade!	Habt Erbarmen!	genade	0	0
Ik ben chauffeur.	Ich bin Chauffeur.	chauffeur	0	0
Ik gehoorzaam de wensen van een meisje met blauwgroene ogen.	Ich gehorche den Wünschen eines Mädchens mit blaugrünen Augen.	wensen	0	0
Hoeveel verdien je per week?	Was verdienst du in der Woche?	verdien	0	0
Godverdomme!	Verdammt.	godverdomme	0	0
Begin maart viel de dooi in en lag het meer al gauw vol ijsschotsen, en op één daarvan zat een klein, eenzaam poesje.	Anfang März setzte Tauwetter ein, und der See war schnell voller Eisschollen, und auf einer davon saß ein kleines, einsames Kätzchen.	eenzaam	0	0
Wegens de regen ben ik thuis gebleven.	Ich bin wegen dem Regen zu Hause geblieben.	wegens	0	0
Wat denk jij van zijn voorstel?	Was hältst du von seinem Vorschlag?	voorstel	0	0
De gouverneur van Texas was woedend.	Der Gouverneur von Texas war wütend.	gouverneur	0	0
Moslims begraven hun doden in graven.	Muslime vergraben ihre Toten in Gräbern.	graven	0	0
Onbevoegden zijn niet toegestaan op het terrein.	Unbefugten ist das Betreten des Geländes nicht gestattet.	terrein	0	0
Dat was onze eerste ontmoeting.	Das war unsere erste Begegnung.	ontmoeting	0	0
Het Groothertogdom Luxemburg telt 563.000 inwoners, waarvan 46% buitenlander is.	Das Großherzogtum Luxemburg hat 563 000 Einwohner, von denen 46 % Ausländer sind.	telt	0	0
Handel!	Handelt!	handel	0	0
Er heerste een onaangenaam zwijgen.	Es herrschte ein unangenehmes Schweigen.	zwijgen	0	0
Tom kan nauwelijks ademen.	Tom kann kaum atmen.	ademen	0	0
Zij koos een typisch voorbeeld van klassieke muziek uit.	Sie wählte ein typisches Beispiel für moderne Musik aus.	koos	0	0
Um...	Ähm...	um	0	0
Mijn horloge was gestolen.	Mir wurde die Uhr gestohlen.	horloge	0	0
Oorlogsschepen van de Verenigde Staten hielpen de slachtoffers van de tsunami in de buurt van de kust.	Kriegsschiffe der Vereinigten Staaten halfen den Opfern des Tsunamis in der Küstenregion.	staten	0	0
Laatste ronde!	Letzter Aufruf!	ronde	0	0
Wees daarover niet bezorgd. Het is alleen maar een formaliteit.	Ich bitte Sie: Beunruhigen Sie sich nicht! Es handelt sich um eine reine Formalität.	daarover	0	0
Haar verloofde gaf haar een heel grote ring.	Ihr Verlobter schenkte ihr einen sehr großen Ring.	verloofde	0	0
De pot verwijt de ketel dat die zwart ziet.	Der Kessel schilt den Ofentopf — schwarz sind sie alle beide.	pot	0	0
Zoals de diepverborgen bron het stille meer zijn donkere grond geeft, zo geeft Gods licht de liefde van een mens een mysterieuze grond.	Wie der stille See seinen dunklen Grund in der tiefen Quelle hat, so hat die Liebe eines Menschen ihren rätselhaften Grund in Gottes Licht.	donkere	0	0
Is het een afspraakje?	Ist es ein Date?	afspraakje	0	0
Tom is met pensioen.	Tom ist pensioniert.	pensioen	0	0
De weervoorspelling is niet om vrolijk om te worden.	Die Wettervorhersage ist kein Anlass zur Freude.	vrolijk	0	0
Die poort moet worden geschilderd.	Dieses Tor muss gestrichen werden.	poort	0	0
Tom zou graag willen dat hij niet met het huishouden hoefde te helpen.	Tom wünschte, er müsste nicht bei der Hausarbeit behilflich sein.	hoefde	0	0
Mag ik je om een gunst vragen?	Darf ich dich um einen Gefallen bitten?	gunst	0	0
Plots herinnerde ik mij dat ik beloofd had een artikel te schrijven.	Plötzlich erinnerte ich mich, dass ich versprochen hatte, einen Artikel zu schreiben.	artikel	0	0
Handen omhoog! Dit is een overval.	Hände hoch! Dies ist ein Überfall.	overval	0	0
Ik weet dat je belangrijker zaken te doen hebt.	Ich weiß, dass du wichtigere Dinge zu tun hast.	belangrijker	0	0
Gedraag je netjes.	Benimm dich anständig.	netjes	0	0
Ze dwingt iemand op de knieën.	Sie zwingt jemand in die Knie.	knieën	0	0
Dat kunnen zelfs slimme kinderen niet begrijpen.	Das können selbst kluge Kinder nicht verstehen.	slimme	0	0
Niet die blauwe knop aanraken!	Berühre nicht diesen blauen Knopf!	aanraken	0	0
Hij heeft een goede reputatie.	Er hat einen guten Ruf.	reputatie	0	0
Christoffel Columbus ontdekte Amerika in 1492.	Christoph Kolumbus entdeckte Amerika im Jahre 1492.	ontdekte	0	0
Ruik jij iets?	Riechst du etwas?	ruik	0	0
Tom snijdt het brood.	Tom schneidet das Brot.	brood	0	0
Tom adopteerde een Russische zin.	Tom hat einen russischen Satz adoptiert.	russische	0	0
Alle vogels hebben vleugels.	Alle Vögel haben Flügel.	vogels	0	0
Een tweede reis in de ruimte ondernam Valentina Tereschkova niet meer. Ze werd een belangrijk lid van de communistische partij en een vertegenwoordigster van de Sovjetregering.	Eine zweite Weltraumreise unternahm Walentina Tereschkowa nicht mehr. Sie wurde zu einem wichtigen Mitglied der Kommunistischen Partei und zu einer Repräsentantin der sowjetischen Regierung.	partij	0	0
De muis kon zich nergens verstoppen.	Die Maus konnte sich nirgends verstecken.	verstoppen	0	0
Er is een storm op komst.	Ein Sturm zieht heran.	komst	0	0
De herentoiletten bevinden zich op de tweede verdieping.	Die Herrentoilette befindet sich in der zweiten Etage.	verdieping	0	0
De dief zette het op een lopen wanneer de politieagent hem zag.	Der Dieb ergriff die Flucht, als der Polizist ihn sah.	dief	0	0
Geef me nog een voorbeeld.	Gib mir noch ein Beispiel.	voorbeeld	0	0
De geur was onuitstaanbaar.	Der Geruch war unausstehlich.	geur	0	0
Hij is een beroemde dichter uit Perzië.	Es ist ein berühmter Dichter aus Persien.	dichter	0	0
Ik kon je niet ontmoeten op het vliegveld.	Ich konnte dich nicht am Flughafen treffen.	vliegveld	0	0
Wanneer komt de lectuur op de markt?	Wann wird man die Lektüre auf den Markt bringen?	markt	0	0
Het leger gebruikt burgers als menselijk schild.	Die Armee verwendet Bürger als ein menschliches Schild.	burgers	0	0
Het theater in het centrum is oud, maar helemaal niet slecht.	Das Theater im Zentrum ist alt, aber überhaupt nicht schlecht.	centrum	0	0
Er volgde een lange stilte.	Es folgte ein langes Schweigen.	volgde	0	0
Tom is ontzettend sterk.	Tom ist extrem kräftig.	ontzettend	0	0
Je moet het vel van de beer niet verkopen voor hij geschoten is.	Verkaufe keine noch nicht gejagte Bärenhaut!	beer	0	0
Je hebt geen alibi voor de dag van de moord.	Du hast kein Alibi für den Mordtag.	alibi	0	0
Ik zal hier wachten tot hij terugkomt.	Ich werde hier warten, bis er zurückkommt.	terugkomt	0	0
Ik krijg graag brieven van vrienden.	Ich bekomme gerne Briefe von Freunden.	brieven	0	0
Hij verdient minstens 1.000 dollar per week.	Er verdient mindestens 1000 Dollar pro Woche.	minstens	0	0
Hoe vind je deze whisky?	Wie findest du diesen Whisky?	whisky	0	0
Een onschuldige voorbijganger werd op klaarlichte dag doodgeschoten.	Ein unschuldiger Passant wurde am hellichten Tage erschossen.	onschuldige	0	0
Geen stenen gooien.	Wirf keine Steine.	stenen	0	0
Wat is de oorsprong van het universum?	Was ist der Ursprung des Universums?	universum	0	0
Je gezondheid is belangrijker.	Deine Gesundheit ist wichtiger.	gezondheid	0	0
Je moet de moeite niet doen daarheen te gaan.	Du musst dir nicht die Mühe machen, dort hinzugehen.	daarheen	0	0
Wijze woorden!	Weise Worte!	wijze	0	0
Cornwall is de meeste zuidwestelijke streek van het Britse vasteland.	Cornwall ist das südwestlichste Gebiet des britischen Festlands.	britse	0	0
Wie A zegt, moet ook B zeggen.	Wer A sagt, muss auch B sagen.	b	0	0
De komende vier tot zes weken zijn cruciaal om de enorme ebola-uitbraak onder controle te krijgen.	Die nächsten vier bis sechs Wochen sind entscheidend dafür, den enormen Ebolaausbruch unter Kontrolle zu bringen.	komende	0	0
Kerstmis valt dit jaar op zondag.	Weihnachten fällt dieses Jahr auf einen Sonntag.	kerstmis	0	0
Hamburg is de grootste haven van Duitsland en de derde grootste haven van Europa.	Hamburg ist der größte Hafen in Deutschland und der drittgrößte Hafen in Europa.	haven	0	0
Betaal uw huur vooruit.	Bezahlen Sie Ihre Miete im Voraus.	huur	0	0
Hoe groter het land, hoe zwaarder de plicht.	Je größer das Land, um so schwerer die Pflicht.	plicht	0	0
Ik zoek een assistent.	Ich suche einen Assistenten.	assistent	0	0
Je zult met die moeilijke problemen moeten omgaan.	Du wirst mit schwierigen Problemen umgehen müssen.	omgaan	0	0
Ik ben een grote fan van golf.	Ich bin ein großer Golf-Liebhaber.	fan	0	0
Ik heb nog niet genoeg materiaal verzameld om een boek te kunnen schrijven.	Ich habe noch nicht genug Material gesammelt, um ein Buch zu schreiben.	materiaal	0	0
Laura danste sierlijk.	Laura tanzte anmutig.	laura	0	0
Hartelijk dank omdat u ons voor het avondeten hebt uitgenodigd.	Vielen Dank, dass Sie uns zum Abendessen eingeladen haben.	hartelijk	0	0
Ik heb online wat gegevens verzameld.	Ich habe einige Daten online gesammelt.	online	0	0
We moeten dat, denk ik, voor onszelf houden.	Wir sollten das, denke ich, für uns behalten.	onszelf	0	0
Ik stelde het evenement uit.	Ich verschob die Veranstaltung.	stelde	0	0
Mijn shirt is oranje.	Mein Hemd ist orange.	shirt	0	0
De meeste mensen overlijden in bed, daarom is het aan te bevelen het bed te mijden.	Die meisten Menschen sterben im Bett, daher empfiehlt es sich, dieses zu meiden.	bevelen	0	0
Hij vergat zijn belofte daarnaartoe te gaan.	Er vergaß sein Versprechen dorthin zu gehen.	vergat	0	0
Naast de priester staan twee misdienaars.	Neben dem Pfarrer stehen zwei Messdiener.	priester	0	0
Meent u dat echt?	Meinen Sie das ernst?	meent	0	0
Proost!	Zum Wohl!	proost	0	0
Ik hoorde iemand op de deur kloppen.	Ich hörte ein Klopfen an der Tür.	kloppen	0	0
De man is goed gekend in het hele dorp.	Der Mann ist im ganzen Dorf gut bekannt.	gekend	0	0
Mijn appartement is op de vierde verdieping.	Meine Wohnung ist im vierten Stock.	vierde	0	0
De kaas is niet goedkoop, hij is duur.	Der Käse ist nicht billig, er ist teuer.	kaas	0	0
Als je nieuwe woorden tegenkomt, moet je ze opzoeken in het woordenboek.	Wenn du unbekannten Wörtern begegnest, musst du sie im Wörterbuch nachschlagen.	opzoeken	0	0
Heb ik je laten schrikken?	Habe ich dich erschreckt?	schrikken	0	0
Epstein heeft geen zelfmoord gepleegd.	Epstein hat sich nicht umgebracht.	gepleegd	0	0
Tom was daarin geïnteresseerd.	Tom interessierte sich dafür.	daarin	0	0
Laten we besluiten dat alle landen even vastberaden zullen optreden en de uitstoot van kooldioxide in onze atmosfeer zullen verminderen.	Lasst uns beschließen, dass alle Länder gleichermaßen zielstrebig handeln und den Kohlendioxidausstoß in unsere Atmosphäre verringern werden.	optreden	0	0
In april wordt hij tien jaar.	Er wird nächsten April 10 Jahre.	april	0	0
In de Verenigde Staten daalden de belangrijkste aandelenindices maandag met drie procentpunten, omdat beleggers massaal op zoek gingen naar veilige havens zoals goud en Amerikaanse staatsobligaties.	In Amerika stürzten die wichtigsten Aktienindizes am Montag einmal um drei Prozentpunkte ab, weil sich Investoren auf sichere Häfen, wie Gold oder amerikanische Staatsanleihen, stürzten.	veilige	0	0
Wat is je beroep?	Was bist du von Beruf?	beroep	0	0
Het motief voor de moord is nog niet bekend.	Das Motiv des Mörders ist noch nicht bekannt.	motief	0	0
Hoe komt het dat hij Molly haat?	Aus welchem Grund hasst er Molly?	molly	0	0
Tom betaalde vooraf.	Tom zahlte im Voraus.	betaalde	0	0
Je mag mijn jacht gebruiken.	Du kannst meine Yacht benutzen.	jacht	0	0
Scheiden doet lijden.	Scheiden tut weh.	scheiden	0	0
Dit lied herinnert me aan de tijd van mijn jeugd.	Dieses Lied erinnert mich an die Zeit meiner Jugend.	jeugd	0	0
U moet dollars in de lokale munt omwisselen.	Sie müssen Dollar in Landeswährung tauschen.	lokale	0	0
Angela is geen engel.	Angela ist kein Engel.	engel	0	0
De kerstman stond in de tuin.	Der Weihnachtsmann stand im Garten.	kerstman	0	0
Doei!	Tschau!	doei	0	0
De toestand van Tom verslechterde.	Toms Zustand verschlechterte sich.	toestand	0	0
Hij begrijpt de moderne technologie niet.	Er versteht die moderne Technologie nicht.	technologie	0	0
Men zegt dat zijn nieuwe roman gebaseerd is op zijn persoonlijke ervaringen.	Sein neuer Roman soll auf seinen persönlichen Erfahrungen basieren.	gebaseerd	0	0
Plots gingen de lichten uit.	Auf einmal gingen die Lichter aus.	lichten	0	0
Mars heeft twee manen.	Der Mars hat zwei Monde.	mars	0	0
Hij is intelligent en bovendien beleefd.	Er ist intelligent, und außerdem ist er höflich.	bovendien	0	0
De cijfers spreken voor zich.	Die Zahlen sprechen für sich.	cijfers	0	0
Met behulp van een diepvriezer kan u uw voedingswaren langer bewaren.	Unter Zuhilfenahme eines Tiefkühlgerätes können Sie Ihre Lebensmittel länger haltbar machen.	bewaren	0	0
Belofte maakt schuld.	Versprochen ist versprochen!	belofte	0	0
Ik heb nog nooit een boek vertaald.	Ich habe noch nie ein Buch übersetzt.	vertaald	0	0
Ik was teleurgesteld.	Ich war enttäuscht.	teleurgesteld	0	0
Een zeldzame schat voor mij was haar vriendschap.	Ein seltener Schatz für mich war ihre Freundschaft.	vriendschap	0	0
Ze toonden geen medelijden.	Sie zeigten kein Mitgefühl.	medelijden	0	0
Fred schreef aan zijn moeder een lange brief.	Fred schrieb seiner Mutter einen langen Brief.	fred	0	0
Waarom ren je?	Warum rennst du?	ren	0	0
Verzet je niet zonder reden!	Opponiere nicht grundlos!	verzet	0	0
Richten!	Zielen!	richten	0	0
Deze politicus zegt de regering te steunen.	Dieser Politiker sagt, dass er die Regierung unterstützt.	steunen	0	0
Kati Wolf is een goede zangeres.	Kati Wolf ist eine gute Sängerin.	wolf	0	0
Alle advocaten zijn leugenaars.	Alle Anwälte sind Lügner.	advocaten	0	0
Wat zit je dwars?	Was nervt dich?	dwars	0	0
Blijf oefenen.	Übt weiter!	oefenen	0	0
Bezwaar!	Ich erhebe Einspruch!	bezwaar	0	0
Probeer eerst de afwijking te bevestigen met een oscilloscoop.	Versuchen Sie zunächst, die Abweichung mit einem Oszilloskop zu bestätigen.	bevestigen	0	0
Het is heel aardig van hem om mij de weg te wijzen.	Es ist sehr nett von Ihnen, mir den Weg zu zeigen.	wijzen	0	0
Japan ligt dicht bij China.	Japan liegt in der Nähe von China.	china	0	0
Ze heeft geen nachtmerrie gehad.	Sie hat keinen Albtraum gehabt.	nachtmerrie	0	0
Goeiedag! Zijt gij Jackie Scott?	Guten Tag. Bist du Jackie Scott?	jackie	0	0
Groen is mijn lievelingskleur.	Grün ist meine liebste Farbe.	groen	0	0
Probeer toch op zijn minst op tijd te komen.	Versuche wenigstens, pünktlich zu sein!	minst	0	0
Hoe eindigt dit verhaal?	Wie endet diese Geschichte?	eindigt	0	0
Tom verkoopt auto's.	Tom verkauft Autos.	verkoopt	0	0
Tom is in het zwembad gevallen.	Tom ist ins Schwimmbecken gefallen.	zwembad	0	0
Ik weet niet of ik nu woede of verdriet voel.	Ich weiß nicht, ob ich jetzt Wut oder Traurigkeit verspüre.	verdriet	0	0
Hoe overleven bijen de winter?	Wie überleben Bienen den Winter?	winter	0	0
Ik heb een levensverzekering afgesloten.	Ich habe eine Lebensversicherung abgeschlossen.	afgesloten	0	0
Mijn intenties zijn geheel en al integer.	Meine Absichten sind ganz und gar anständig.	geheel	0	0
Het heeft niet geregend, want het regent niet bij min 10 graden.	Es hat nicht geregnet, weil es bei minus 4 Grad nicht regnet.	min	0	0
Deze zin is verwijderd omdat hij een duplicaat was.	Dieser Satz wurde gelöscht, alldieweil es sich um ein Duplikat handelte.	verwijderd	0	0
De donder raasde.	Der Donner grollte.	donder	0	0
Alleen monsters huilen niet.	Nur Monster weinen nicht.	monsters	0	0
Het onderwerp interesseert niemand.	Das Thema interessiert niemanden.	interesseert	0	0
Het comité bestaat uit twaalf leden.	Das Komitee besteht aus zwölf Mitgliedern.	leden	0	0
Hij gooide een steen in het meer.	Er warf einen Stein in den See.	gooide	0	0
De muren hebben oren.	Die Wände haben Ohren.	muren	0	0
De koers van de dollar stijgt.	Der Kurs des Dollars steigt.	koers	0	0
Bent u nat geworden?	Sind Sie nass geworden?	nat	0	0
Hij bekende een leugenaar te zijn.	Er gab zu, ein Lügner zu sein.	bekende	0	0
Als je niet weet waarheen je onderweg bent, kom je daar misschien niet aan.	Wenn man nicht weiß, wohin man unterwegs ist, kommt man möglicherweise nicht dort an.	waarheen	0	0
Na veel jaren van nadenken kwam ik tot het besluit, dat de zin van het leven precies hierin ligt: de zin van het leven vinden. Ieder van ons is een uniek individu. En elk van ons draagt in zich het vermogen in zijn leven een unieke missie te vinden en te vervullen.	Nach vielen Jahren des Nachdenkens kam ich zu dem Schluss, das für jeden Menschen der Sinn des Lebens genau darin besteht: den Sinn des Lebens zu finden. Jeder von uns ist ein einzigartiges Individuum. Und jeder von uns trägt in sich das Vermögen, in seinem Leben eine einzigartige Mission zu finden und zu erfüllen.	hierin	0	0
We moeten een uniform dragen op school.	Wir müssen in der Schule eine Schuluniform tragen.	uniform	0	0
Vrees niet het onverwachte, maar wees erop voorbereid.	Fürchte nicht das Unerwartete, aber sei vorbereitet dafür.	voorbereid	0	0
Een vos is een wild dier.	Der Fuchs ist ein wildes Tier.	wild	0	0
Wegens de regen ben ik thuis gebleven.	Ich bin wegen dem Regen zu Hause geblieben.	regen	0	0
De jongen drinkt melk.	Der Junge trinkt Milch.	drinkt	0	0
Veel studenten werken deeltijds.	Viele Studenten haben Teilzeitjobs.	studenten	0	0
Die afstand is moeilijk te bepalen.	Der Abstand ist schwer zu bestimmen.	bepalen	0	0
Heb je intussen mijn briefje gevonden?	Hast du inzwischen meinen Zettel gefunden?	briefje	0	0
Fuck!	Mist!	fuck	0	0
Ik heb uw berichten ontvangen.	Ich habe Ihre Nachrichten empfangen.	berichten	0	0
Ik doe een gok!	Auf gut Glück!	gok	0	0
Omdat de kabelbaan buiten bedrijf was, moesten we, voor zover dat kon, naar het dal skiën, en het laatste stukje lopen, omdat daar niet voldoende sneeuw lag.	Weil die Seilbahn außer Betrieb war, mussten wir, so gut es ging, ins Tal Ski fahren und das letzte Stückchen laufen, weil dort nicht genug Schnee lag.	voldoende	0	0
Het hart en het verstand moeten samenwerken.	Herz und Verstand müssen zusammenarbeiten.	samenwerken	0	0
Ze bereidde hem een lekkere maaltijd.	Sie bereitete ihm ein leckeres Essen zu.	lekkere	0	0
Koala's ruiken naar eucalyptus.	Koalabären riechen nach Eukalyptus.	ruiken	0	0
De klok loopt voor.	Die Uhr geht vor.	klok	0	0
Ik heb haar in Duitsland bezocht.	Ich habe sie in Deutschland besucht.	duitsland	0	0
Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	Ab 1950 begann die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl, die Länder Europas wirtschaftlich und politisch zu vereinen, um einen dauerhaften Frieden zu gewährleisten.	gemeenschap	0	0
De buitenlander spreekt redelijk goed Japans.	Der Ausländer spricht ziemlich gut Japanisch.	redelijk	0	0
Ik moet een levend exemplaar hebben van deze wezens.	Ich muss ein lebendes Exemplar dieser Wesen haben.	wezens	0	0
Van de Grote Chinese Muur hebben vele mensen al gehoord of gelezen, sommigen hebben hem zelfs al bezichtigd, maar echter weinigen weten dat men dit bouwwerk vanaf de maan kan zien.	Von der Großen Chinesischen Mauer haben viele Menschen schon gehört oder gelesen, einige haben sie sogar schon besichtigt, doch wenige wissen, dass man dieses Bauwerk vom Mond aus sehen kann.	echter	0	0
Heb je dit zelf getekend?	Hast du das selbst gezeichnet?	getekend	0	0
Deze overwinning heeft hem tot held gemaakt.	Dieser Sieg hat ihn zum Helden gemacht.	overwinning	0	0
Tom klonk niet zo optimistisch.	Tom klang nicht zu optimistisch.	klonk	0	0
Het onderwerp interesseert niemand.	Das Thema interessiert niemanden.	onderwerp	0	0
Dat verklaart veel.	Das erklärt so manches.	verklaart	0	0
Een schip dat olie transporteert, wordt een olietanker genoemd.	Ein Schiff, das Öl transportiert, wird Öltanker genannt.	olie	0	0
Tom en Maria zijn zich hiervan zeker bewust.	Tom und Maria sind sich dessen bestimmt bewusst.	bewust	0	0
De bemanning bereidde zich voor op de reis naar de ruimte.	Die Mannschaft bereitete sich auf den Weltraumflug vor.	bemanning	0	0
Mijn zoon kan al tot honderd tellen.	Mein Sohn kann schon bis hundert zählen.	tellen	0	0
Ik hoop dat degenen die zich inspannen om de situatie te stabiliseren een oplossing zullen vinden.	Ich hoffe, dass diejenigen, die sich für eine Stabilisierung der Lage einsetzen, eine Lösung finden werden.	degenen	0	0
Moge het lot dat je overkomt je vertrouwen niet vernietigen.	Möge das Schicksal, das dich trifft, dein Vertrauen nicht zerstören.	overkomt	0	0
Wees voorzichtig met wie je vertrouwt!	Trau, schau, wem!	vertrouwt	0	0
"Geloof jij dat liefde ook zonder een lichamelijke verhouding tot stand kan komen?" "Ja, natuurlijk. Al hang het waarschijnlijk wel van de ander af."	„Glaubst du, dass Liebe auch ohne körperliche Beziehung zustande kommen kann?“ – „Natürlich, aber das hängt vom Gegenüber ab.“	hang	0	0
Tom hoorde schoten.	Tom hörte Schüsse.	schoten	0	0
Wacht een seconde.	Warte mal kurz!	seconde	0	0
De werkaanbieding geldt nog steeds.	Die Stellenausschreibung ist noch aktuell.	geldt	0	0
Zij was op de plaats delict.	Sie befand sich am Tatort.	delict	0	0
Doe haar de groeten van mij.	Bestell ihr Grüße von mir.	groeten	0	0
Ik heb soms pijn in mijn maag.	Manchmal habe ich Magenschmerzen.	maag	0	0
Ik ben bereid om te beantwoorden.	Ich bin bereit zu antworten.	beantwoorden	0	0
De winkel verkoopt allerlei waren.	Der Laden verkauft verschiedene Waren.	allerlei	0	0
Ik ging wandelen.	Ich habe einen Spaziergang gemacht.	wandelen	0	0
Dat was een waarschuwing!	Das war eine Warnung!	waarschuwing	0	0
Men heeft hem meermaals gewaarschuwd.	Man hat ihn mehrmals gewarnt.	gewaarschuwd	0	0
De jongen was nog klein en begreep niet veel dingen.	Der Junge war noch klein und verstand vieles nicht.	begreep	0	0
De kamer van de heer Johnson was een grote kamer.	Das Zimmer von Herrn Johnson war ein großes Zimmer.	johnson	0	0
Er zijn oude kleren in deze kist.	In dieser Truhe sind alte Kleider.	kist	0	0
Tom had niet moeten stoppen met de middelbare school.	Tom hätte die High School nicht abbrechen sollen.	middelbare	0	0
Tom heeft zijn linkerknie gekwetst tijdens de training, bijgevolg heeft Jean zijn plaats moeten innemen.	Tom hat sich beim Training am linken Knie verletzt, so dass John für ihn spielen musste.	training	0	0
Ik hou van Texas!	Ich liebe Texas!	texas	0	0
Zuig aan mijn pik.	Lutsch meinen Schwanz.	pik	0	0
Er deden maar vier paarden mee aan de race.	Es nahmen nur vier Pferde am Rennen teil.	race	0	0
Duitsland is met zijn centrale ligging, gematigde klimaat en zijn rijke, culturele aanbod een zeer geliefde vakantiebestemming.	Deutschland ist mit seiner zentralen Lage, seinem gemäßigten Klima und seinem reichhaltigen kulturellen Angebot ein sehr beliebtes Urlaubsziel.	geliefde	0	0
'Krokodili' betekent een nationale taal gebruiken tussen esperantisten onderling.	Das Krokodilen bedeutet, in der Nationalsprache mit Esperantisten zu sprechen.	nationale	0	0
Je hebt het beste gedeelte gemist.	Du hast das Beste verpasst.	gedeelte	0	0
Ik zal je auto wassen.	Ich werde dein Auto waschen.	wassen	0	0
Hij keek rond, alsof hij iemand verwachtte.	Er schaute um sich, als erwarte er jemanden.	verwachtte	0	0
De letters "sch" in Duitse woorden en "sh" in het Engels worden geschreven als "ŝ" in het Esperanto. Dat scheelt ruimte en inkt.	Die Buchstaben sch in deutschen Wörtern und sh in englischen werden in Esperanto als ŝ geschrieben. Das spart Platz und Tinte.	scheelt	0	0
Ophangen.	Legen Sie auf!	ophangen	0	0
Een moment geleden stond ik nog onder de douche.	Vor einem Augenblick stand ich noch unter der Dusche.	douche	0	0
Ik had nooit verwacht dat hij zo heftig zou reageren.	Ich hätte niemals gedacht, dass er so heftig reagieren würde.	reageren	0	0
Als je ongelijk hebt, geef dat dan toe. Als je gelijk hebt, zwijg dan.	Wenn du dich irrst, gib es zu. Wenn du Recht hast, bleib still.	zwijg	0	0
Heeft u iets zonder alcohol?	Haben Sie etwas ohne Alkohol?	alcohol	0	0
Ik hoop dat ik u niet stoor.	Ich hoffe, dass ich Sie nicht störe.	stoor	0	0
Paul verdiende vorig jaar veel geld.	Paul verdiente im vergangenen Jahr viel Geld.	verdiende	0	0
Een rotte appel in de mand maakt al het gave fruit te schand.	Ein fauler Apfel im Korb verdirbt alle guten Früchte.	gave	0	0
Tom sprong op.	Tom sprang auf.	sprong	0	0
In de Verenigde Staten hebben we nu meer bewakers voor de rijken dan politiediensten voor de armen.	Wir haben in den Vereinigten Staaten jetzt mehr Sicherheitsleute für die Reichen als Polizeidienst für die Armen.	bewakers	0	0
Er zijn meer studenten die aan de universiteit willen studeren dan er kunnen aangenomen worden.	Es bewerben sich mehr Studenten an der Universität, als zugelassen werden können.	aangenomen	0	0
Is dit nieuwe model op de markt verkrijgbaar?	Ist dieses neue Modell auf dem Markt erhältlich?	model	0	0
Tom fluisterde Maria iets in d'r oor en ze glimlachte.	Tom flüsterte Maria etwas ins Ohr, und sie lächelte.	oor	0	0
Stop met spelletjes spelen!	Lass die Sperenzchen!	spelletjes	0	0
Hij schreef noch telefoneerde.	Er hat weder geschrieben noch angerufen.	noch	0	0
Ik zou daar niet op wedden.	Ich würde nicht darauf wetten.	wedden	0	0
Ik wil dat meer mensen meedoen.	Ich möchte, dass mehr Menschen mitmachen.	meedoen	0	0
Het doel is altijd de maximale winst.	Das Ziel ist immer der maximale Gewinn.	winst	0	0
Is alles gereed?	Ist alles fertig?	gereed	0	0
Betty zal voor de middag kunnen komen.	Betty wird vor dem Mittag kommen können.	middag	0	0
Welkom bij onze gymnastiekles! Vandaag zullen we u tien buik-, been- en biloefeningen tonen die u zullen helpen uw lijf in vorm te krijgen.	Willkommen zu unserer Gymnastikstunde! Heute zeigen wir Ihnen zehn Übungen für Bauch, Beine und Po, die Ihnen helfen werden, Ihren Körper in Form zu bringen.	lijf	0	0
Oliver maakt gebruik van "Clearasil".	Oliver benützt „Clearasil“.	oliver	0	0
Ik zal het onthouden.	Ich werde mir das merken.	onthouden	0	0
In haar slaapkamer stond een tafeltje. En daarop stond een klein flesje.	In ihrem Schlafzimmer stand ein kleiner Tisch. Und darauf stand ein kleines Fläschchen.	daarop	0	0
Daarna nam hij een nieuwe identiteit aan.	Danach nahm er eine neue Identität an.	identiteit	0	0
De crimineel liet voetsporen achter.	Der Verbrecher hinterließ Fußspuren.	crimineel	0	0
De internationale taal Esperanto verscheen in het openbaar aan het einde van 1887.	Die internationale Sprache Esperanto erschien Ende 1887 in der Öffentlichkeit.	openbaar	0	0
Zo kun je een goede scène verpesten.	So kann man eine gute Szene ruinieren.	verpesten	0	0
Sta niet aan de kant van de moordenaars!	Steh den Mördern nicht zur Seite!	moordenaars	0	0
Buiten is een bewaker.	Draußen ist eine Wache.	bewaker	0	0
U beloofde het me.	Sie haben es mir versprochen.	beloofde	0	0
Ik ben Duits door paspoort, Hessisch door geboorte en een Frankfurter door Gods genade.	Ich bin Deutscher laut Pass, Hesse von Geburt und Frankfurter von Gottes Gnaden.	gods	0	0
In Spanje is zowel topless zijn als nudisme legaal.	In Spanien sind oben ohne und FKK erlaubt.	zowel	0	0
Angela is geen engel.	Angela ist kein Engel.	angela	0	0
De jongeren spraken luid onder elkaar en letten niet op de mensen rondom hen.	Ohne auf die Leute um sie herum zu achten, sprachen die Jungen laut miteinander.	letten	0	0
Nood breekt wet.	Not kennt kein Gebot.	breekt	0	0
Geen sprake van!	Von wegen!	sprake	0	0
Ik wil dat jij kansen krijgt die ík nooit heb gehad.	Ich möchte, dass du Chancen bekommst, die ich nie hatte.	kansen	0	0
Een man die verdacht deed, was kort voor de explosie gezien.	Kurz vor der Explosion wurde ein sich verdächtig verhaltender Mann gesehen.	explosie	0	0
Indrukwekkend!	Imponierend!	indrukwekkend	0	0
De hond schoot plotseling achter een eekhoorntje aan.	Der Hund sprengte plötzlich einem Eichhörnchen hinterher.	plotseling	0	0
Wat een goede schutter!	Was für ein guter Schütze!	schutter	0	0
Tom heeft nog steeds een hekel aan Maria.	Tom verachtet Maria noch immer.	hekel	0	0
Toronto heette vroeger Fort York.	Toronto hieß früher Fort York.	fort	0	0
Waarom eenvoudig, als ingewikkeld ook kan?	Warum einfach, wenn es auch kompliziert geht?	ingewikkeld	0	0
Telkens als ik naar dit lied luister moet ik aan zijn glimlach denken.	Jedes Mal, wenn ich dieses Lied höre, denke ich an sein Lächeln.	lied	0	0
Wij zijn beste vriendinnen.	Wir sind beste Freundinnen.	vriendinnen	0	0
Hij heeft geen besef van goed en kwaad.	Er hat kein Gefühl für richtig und falsch.	besef	0	0
Heb je jezelf in de spiegel bekeken?	Hast du dich im Spiegel angeschaut?	spiegel	0	0
Ik wist niet dat meneer Williams in de Vietnamoorlog gevochten had.	Ich wusste nicht, dass Herr Williams im Vietnam-Krieg gekämpft hatte.	gevochten	0	0
Hoeveel berlinerbollen kun je op een lege maag eten? Slechts één. Na de eerste is de maag niet meer leeg.	Wie viele Berliner kann man auf leeren Magen essen? Nur einen. Nach dem ersten ist der Magen ja nicht mehr leer.	lege	0	0
Onlangs ging ik vissen voor de eerste keer in mijn leven.	Neulich ging ich zum ersten Mal in meinem Leben fischen.	onlangs	0	0
"Geloof jij dat liefde ook zonder een lichamelijke verhouding tot stand kan komen?" "Ja, natuurlijk. Al hang het waarschijnlijk wel van de ander af."	„Glaubst du, dass Liebe auch ohne körperliche Beziehung zustande kommen kann?“ – „Natürlich, aber das hängt vom Gegenüber ab.“	stand	0	0
Tom en Maria reden op kamelen door de woestijn.	Tom und Maria ritten auf Kamelen durch die Wüste.	woestijn	0	0
Kate was gedwongen het boek te lezen.	Kate wurde gezwungen, das Buch zu lesen.	gedwongen	0	0
Aan het accent te horen, zijn dat Russen.	Dem Akzent nach zu urteilen, sind das Russen.	russen	0	0
Wie zwijgt, stemt niet altijd toe. Soms heeft men gewoon geen zin om met idioten te discussiëren.	Wer schweigt, stimmt nicht immer zu. Man hat nur manchmal keine Lust, mit Dummköpfen zu diskutieren.	idioten	0	0
Leuk heb je het hier. Echt gezellig.	Nett hast du’s hier. Richtig gemütlich.	gezellig	0	0
We zijn aan het lunchen.	Wir essen zu Mittag.	lunchen	0	0
We hielden ons vast aan de tak.	Wir hielten uns am Ast fest.	hielden	0	0
Het is het seizoen voor paddestoelen, daarom zijn ze zo goedkoop.	Es ist Pilzsaison, deshalb sind sie so günstig.	seizoen	0	0
Hij verbeterde zijn resultaten.	Er verbesserte seine Resultate.	resultaten	0	0
De zintellers op deze pagina zijn bijgewerkt.	Die Satzzähler auf dieser Seite wurden aktualisiert.	pagina	0	0
De Europese Unie heeft 23 officiële talen, theoretisch allemaal gelijkberechtigd, maar in de praktijk zijn er maar drie werktalen: Engels, Frans en Duits.	Die Europäische Union hat 23 offizielle Sprachen, theoretisch gleichberechtigte, aber in der Praxis nur 3 Arbeitssprachen: Englisch, Französisch und Deutsch.	frans	0	0
Melanie heeft per ongeluk een vlieg gedood.	Melanie hat aus Versehen eine Fliege getötet.	vlieg	0	0
Tom viel in slaap met zijn bril op.	Tom schlief mit der Brille auf der Nase ein.	bril	0	0
Het was echt vrij spannend.	Es war wirklich sehr aufregend.	spannend	0	0
Wat ons niet doodt, maakt ons sterker.	Was uns nicht umbringt, macht uns stärker.	doodt	0	0
U hebt mijn vertrouwen in de mensheid hersteld.	Sie haben mir den Glauben an die Menschheit wiedergegeben.	mensheid	0	0
Geen gebroken botten.	Keine Knochen gebrochen.	botten	0	0
Dit zal een mooie herinnering zijn aan mijn reis door de Verenigde Staten.	Das wird eine gute Erinnerung an meine Reise durch die Vereinigten Staaten sein.	herinnering	0	0
Uw kaartje, alstublieft.	Ihre Fahrkarte, bitte.	kaartje	0	0
Het meisje maakte een pop van een stukje stof.	Das Mädchen machte aus einem Stück Stoff eine Puppe.	pop	0	0
Je bent me een zoen verschuldigd.	Du schuldest mir einen Kuss!	verschuldigd	0	0
Hij heeft haar vragen gesteld.	Er hat ihr Fragen gestellt.	gesteld	0	0
Hee jij daar! Wat ben je aan het doen?	He, du! Was machst du da?	hee	0	0
Hij scheurde het papier in tweeën.	Er riss das Papier entzwei.	tweeën	0	0
Ik denk niet dat je leven zielig is.	Ich denke nicht, dass dein Leben erbärmlich ist.	zielig	0	0
Mijnheer Parker probeerde met stokjes te eten.	Herr Parker versuchte mit Stäbchen zu essen.	parker	0	0
Open je paraplu niet in de hal.	Mach deinen Regenschirm nicht auf dem Flur auf.	hal	0	0
De vertaling moet vooral getrouw zijn. Het maakt niet uit of ze letterlijk is of niet.	Die Übersetzung muss vor allem getreu sein. Dabei spielt es keine Rolle, ob die Aussage wörtlich zu nehmen ist oder nicht.	letterlijk	0	0
Ik moet mijn fiets duwen omdat een van de banden lek is.	Ich muss mein Fahrrad schieben, da einer der Reifen platt ist.	banden	0	0
Tom rijdt zijn auto van Boston naar Chicago via de normale route.	Tom fährt mit seinem Auto von Boston nach Chicago über die übliche Route.	route	0	0
Alles wat vliegt, valt vroeg of laat naar beneden.	Alles was fliegt, fällt früher oder später runter.	vliegt	0	0
Dat is echt walgelijk.	Das ist ja zum Kotzen!	walgelijk	0	0
De jongen heeft een steen gegooid.	Der Junge warf einen Stein.	gegooid	0	0
De kleine koelkast is smerig.	Der kleine Kühlschrank ist dreckig.	smerig	0	0
Baas, alles is mislukt! Ze verwijderen het gips, de klant rijdt weg.	Boss, es ist alles im Eimer! Der Gips wird abgenommen; der Kunde reist ab.	verwijderen	0	0
Ik wil er goed uitzien in mijn blootje.	Ich will nackt gut aussehen.	uitzien	0	0
De raket beweegt zich heel vlug.	Die Rakete bewegt sich unheimlich schnell.	beweegt	0	0
Vind je het niet een beetje te vroeg om hierover met Tom te praten?	Findest du nicht, es ist ein wenig zu früh, um mit Tom darüber zu sprechen?	hierover	0	0
Is het een mannetje of een vrouwtje?	Ist es ein Männchen oder ein Weibchen?	mannetje	0	0
Ik ben een heel stabiel genie.	Ich bin ein sehr stabiles Genie.	genie	0	0
En zo speelt elke burger een onmisbare rol.	Und so spielt jeder Bürger eines unverzichtbare Rolle.	burger	0	0
De atoombom is een grote bedreiging voor de mensheid.	Die Atombombe ist eine große Gefahr für die Menschheit.	bedreiging	0	0
Ik heb lef en een sterke wil.	Ich habe Mut und einen starken Willen.	lef	0	0
Ik heb een huis hier vlakbij.	Ich habe hier ganz in der Nähe ein Haus.	vlakbij	0	0
Kleine oorzaken, grote gevolgen.	Kleine Ursachen, große Wirkung.	gevolgen	0	0
Ga niet weg zonder gedag te zeggen.	Gehen Sie nicht, ohne sich zu verabschieden.	gedag	0	0
U kunt me niet ontslaan.	Sie können mich nicht feuern.	ontslaan	0	0
Sommige nummers komen uit Schotland.	Einige Lieder stammen aus Schottland.	nummers	0	0
Mijn hobby is het verzamelen van oude flessen.	Mein Hobby ist es, alte Flaschen zu sammeln.	verzamelen	0	0
Het is een zeer beloftevolle jongeman.	Er ist ein sehr vielversprechender junger Mann.	jongeman	0	0
Heb je je huiswerk gedaan?	Hast du deine Hausaufgaben gemacht?	huiswerk	0	0
Er blaast een koude zeewind.	Ein kalter Wind weht vom Meer.	koude	0	0
Zij moeten zich verontschuldigen bij Tom.	Sie müssen sich bei Tom entschuldigen.	verontschuldigen	0	0
Ruimtepakken beschermen ruimtereizigers tegen de gevaarlijke omstandigheden in de ruimte.	Raumanzüge schützen Weltraumfahrer vor den gefährlichen Gegebenheiten des Alls.	gevaarlijke	0	0
Het vliegtuig is zo lelijk.	Das Flugzeug ist so hässlich.	lelijk	0	0
Tom ziet er verbaasd uit.	Tom sieht erstaunt aus.	verbaasd	0	0
Het bad is vuil.	Die Badewanne ist dreckig.	vuil	0	0
Het maakt mij ondertussen niet meer uit wat jij denkt.	Es ist mir inzwischen egal, was du denkst.	ondertussen	0	0
Gelukkige verjaardag Muiriel!	Alles Gute zum Geburtstag, Muiriel!	gelukkige	0	0
Schoenmaker, blijf bij je leest.	Schuster, bleib bei deinen Leisten.	leest	0	0
Gezien hij geen mogelijkheid had om vuur te maken, at hij de vis rauw.	Da er keine Möglichkeit hatte, Feuer zu machen, aß er den Fisch roh.	at	0	0
Kunt u uw auto verplaatsen alstublieft?	Könnten Sie bitte Ihr Auto woanders hinstellen?	verplaatsen	0	0
Oorlogen starten niet zoals de winter start, maar het zijn de mensen die een oorlog starten.	Kriege beginnen nicht einfach so wie der Winter, sondern Menschen beginnen Kriege.	starten	0	0
Eenheid, gerechtigheid en vrijheid voor het Duitse vaderland!	Einigkeit und Recht und Freiheit für das deutsche Vaterland!	gerechtigheid	0	0
Bitterheid en wraak zijn geen onderdeel van mijn karakter. Het leven is te kort. Men moet geen tijd besteden aan bitterheid en wraak.	Verbitterung und Rache liegen nicht in meinem Wesen. Das Leben ist zu kurz. Für Verbitterung und Rache sollte man keine Zeit verwenden.	onderdeel	0	0
De pijl wijst in deze richting.	Der Pfeil zeigt in diese Richtung.	wijst	0	0
Mijn naam is niet "Mr. Ricardo"; het is gewoon Ricardo of Rick.	Mein Name ist nicht „Herr Ricardo“, sondern schlicht Ricardo oder Rick.	rick	0	0
Hij heeft Afrika voorgoed verlaten.	Er hat Afrika endgültig verlassen.	afrika	0	0
Ze heeft de trouwring twee, drie jaar na de scheiding gedragen.	Sie hat nach der Trennung noch zwei, drei Jahre den Ehering getragen.	scheiding	0	0
Linda is de mooiste vrouw van de hele wereld.	Linda ist die schönste Frau der ganzen Welt.	linda	0	0
''Zullen we niet nog een stukje verderlopen, misschien tot de televisietoren?'' ''Welnee, laten we omkeren en naar huis gaan! We moeten langzamerhand ook aan het avondeten denken.'' ''Vanaf de televisietoren kunnen we toch met de bus naar huis rijden.'' ''O, op die manier. Nou, dan gaan we erheen.''	„Wollen wir noch etwas weiter gehen, vielleicht bis zum Fernsehturm?“ – „Ach, nein, lass uns umkehren und nach Hause gehen! Wir müssen ja langsam auch ans Abendbrot denken.“ – „Vom Fernsehturm aus könnten wir ja mit dem Bus nach Hause fahren.“ – „Ach so. Na dann mal hin!“	welnee	0	0
Algerije is een van onze partners in het Middellandse Zeegebied	Algerien ist einer unserer Partner im Mittelmeerraum.	partners	0	0
De Mount Everest is de hoogste berg ter wereld.	Der Mt. Everest ist der höchste Berg der Welt.	hoogste	0	0
Laat mij de wortels snijden.	Lass mich die Möhren schneiden.	snijden	0	0
Ik schat dat er minstens twintig soorten kaas op tafel lagen.	Ich schätze, es waren mindestens zwanzig Sorten Käse auf dem Tisch.	soorten	0	0
Waar is het touw?	Wo ist das Seil?	touw	0	0
Loef is de zijde van een schip of ander object dat gericht is naar de wind. Lij is de andere zijde.	Luv ist die dem Wind zugewandte Seite eines Schiffes oder Objekts. Lee ist die andere Seite.	zijde	0	0
Dit is meer ellende dan ik kan verdragen.	Dieses Elend ist schlimmer, als ich ertragen kann.	ellende	0	0
Alle landen zijn nep.	Alle Länder sind gefälscht.	nep	0	0
Niet alle joden zijn religieus.	Nicht alle Juden sind religiös.	joden	0	0
Ze is altijd aan het klagen.	Sie nörgelt immer rum.	klagen	0	0
Het meisje heeft een zacht hart.	Das Mädchen hat ein weiches Herz.	zacht	0	0
Al draagt een aap een gouden ring, het is en blijft een lelijk ding.	Affen bleiben Affen, auch wenn man sie in Samt kleidet.	aap	0	0
Hij won een zilveren medaille.	Er gewann eine Silbermedaille.	won	0	0
Ik moet dringend gaan plassen.	Ich muss ganz dringend pinkeln.	dringend	0	0
Ik kan daar niet alleen naar teruggaan.	Ich kann nicht allein dahin zurückgehen.	teruggaan	0	0
Uw eisen zijn onredelijk.	Ihre Forderungen sind unvernünftig.	eisen	0	0
De beschuldigde werd ter dood veroordeeld.	Der Angeklagte wurde zum Tod verurteilt.	veroordeeld	0	0
Ik ga hem neerschieten.	Ich werde ihn erschießen.	neerschieten	0	0
Hij mompelde een vloek.	Er murmelte einen Fluch.	vloek	0	0
Hij heeft stijl.	Er hat Stil.	stijl	0	0
Ik smeek het je, geef me een fles.	Ich flehe dich an, gib mir eine Flasche!	smeek	0	0
Tom is aan de rand van een burn-out.	Tom ist am Rand eines Burn-out.	rand	0	0
Er is een verrader onder ons.	Unter uns ist ein Verräter.	verrader	0	0
Ik tel tot drie, en dan vuur ik!	Ich zähle bis drei und dann schieße ich.	tel	0	0
Kijk niet zo romantisch!	Glotz nicht so romantisch!	romantisch	0	0
Tom zorgde voor de paarden.	Tom kümmerte sich um die Pferde.	zorgde	0	0
Uiteindelijk deed hij wat alle jongens doen als ze geen hart en weinig hersens tonen.	Schließlich tat er, was alle Jungen tun, wenn sie kein Herz und wenig Hirn beweisen.	hersens	0	0
Iedereen verdwijnt.	Man schwindet.	verdwijnt	0	0
In de kunst heiligt het doel niet de middelen: maar heilige middelen kunnen hier het doel heiligen.	In der Kunst heiligt der Zweck die Mittel nicht: aber heilige Mittel können hier den Zweck heiligen.	middelen	0	0
De vrouw roept de man.	Die Frau ruft den Mann.	roept	0	0
We kunnen leveren binnen een week.	Wir können innerhalb einer Woche ausliefern.	leveren	0	0
De rover naderde onder dekking van de nacht.	Der Räuber näherte sich im Schutz der Nacht.	dekking	0	0
Onthoud deze regels.	Erinnere dich an diese Regeln.	onthoud	0	0
Jij bent zo mooi en intelligent; hoe komt het dat niemand jou het hof maakt?	Du bist so schön und intelligent. Wie kommt es, dass dir niemand den Hof macht?	hof	0	0
De ambassade verleend geen asiel aan politieke vluchtelingen.	Die Botschaft gewährt politischen Flüchtlingen kein Asyl.	politieke	0	0
Ik wil met een cheque betalen.	Ich möchte per Scheck zahlen.	cheque	0	0
Eer volgt de deugdzaamheid als ware deze haar schaduw.	Ehre folgt der Tugend, als wäre sie ihr Schatten.	schaduw	0	0
Maria leidde de buitenlandse gasten door de ruïnes van het kasteel.	Maria führte die ausländischen Gäste durch die Ruinen des Schlosses.	kasteel	0	0
Er lagen overal lege blikjes in het rond.	Überall lagen leere Dosen umher.	lagen	0	0
Tom heeft tot twee uur dertig gewerkt.	Tom hat bis 2.30 Uhr gearbeitet.	dertig	0	0
Mijn ogen branden.	Meine Augen brennen.	branden	0	0
Het stel leidde een gelukkig leven.	Das Paar führte ein glückliches Leben.	leidde	0	0
We zijn erg blij met het resultaat.	Wir sind mit dem Ergebnis sehr zufrieden.	resultaat	0	0
Is de minister van buitenlandse zaken al aangekomen?	Ist der Außenminister schon angekommen?	aangekomen	0	0
Ze denkt constant aan hem.	Sie denkt ständig an ihn.	constant	0	0
Het is ons niet toegestaan om ons vastberadenheid ook maar een moment te laten rusten. Zelfs wanneer we wanhopig laten gebeuren wat er gebeurt, hebben we besloten niet te beslissen.	Keinen Augenblick ist es unserer Entschlusskraft gegönnt zu ruhen. Selbst wenn wir verzweifelt geschehen lassen, was geschieht, haben wir beschlossen, nicht zu beschließen.	wanhopig	0	0
Wat gaat er met de financies van Jessica gebueren?	Was wird mit Jessicas Finanzen passieren?	jessica	0	0
Ze zullen morgen de winnaar bekend maken.	Morgen werden sie den Gewinner bekanntgeben.	winnaar	0	0
Zulke boeken zijn bijna waardeloos.	Diese Art von Büchern ist beinahe wertlos.	waardeloos	0	0
Tom kon merken dat Maria bezorgd was.	Tom konnte sehen, dass Mary besorgt war.	merken	0	0
Arnold Schwarzenegger was gouverneur van Californië.	Arnold Schwarzenegger war Gouverneur von Kalifornien.	californië	0	0
Een dokter onderzocht meneer Brown.	Ein Arzt untersuchte Herrn Brown.	brown	0	0
Hij is doctor en universitair professor.	Er ist Doktor und Universitätsprofessor.	doctor	0	0
Dat ze ziek is, maakt mij erg ongerust.	Es beunruhigt mich sehr, dass sie krank ist.	ongerust	0	0
Hij heeft een snelle internetverbinding.	Er hat eine schnelle Internetverbindung.	snelle	0	0
Gaat hij te voet naar school of met de fiets?	Geht er zu Fuß zur Schule oder fährt er mit dem Fahrrad?	fiets	0	0
Dat klopt. Er zit veel vocht in de lucht.	Das stimmt. Die Luftfeuchtigkeit ist hoch.	vocht	0	0
Toen ik mijn bureau aan het opruimen was, kwam ik deze oude foto tegen.	Während ich meinen Schreibtisch ausräumte, fiel mir dieses alte Bild in die Hände.	opruimen	0	0
Ik herinner me nog daaraan dat gedaan te hebben.	Ich erinnere mich noch daran, das getan zu haben.	daaraan	0	0
Ik heb geen gsm.	Ich hab kein Handy.	gsm	0	0
Ik had niet gewild dat dit gebeurde.	Ich habe nicht gewollt, dass das passiert.	gewild	0	0
Deze overeenkomst treedt om middernacht in kracht.	Dieser Vertrag tritt ab Mitternacht in Kraft.	overeenkomst	0	0
Ik spring.	Ich springe.	spring	0	0
Hij toonde mij een foto van zijn eigen schilderij.	Er zeigte mir ein Foto seines eigenen Gemäldes.	schilderij	0	0
John heeft de gewoonte tot middernacht wakker te blijven.	John ist gewohnt bis Mitternacht aufzubleiben.	middernacht	0	0
Computers worden vaak vergeleken met het menselijk brein.	Computer werden oft mit dem menschlichen Gehirn verglichen.	brein	0	0
Richt hoger!	Ziel höher!	richt	0	0
Een onbekende man stapte op het voetpad heen en weer.	Ein unbekannter Mann lief auf dem Trottoir hin und her.	onbekende	0	0
Wat heb je vervolgens gedaan?	Was habt ihr danach getan?	vervolgens	0	0
Hij is gewoon iemands marionet.	Er ist einfach jemandes Marionette.	iemands	0	0
Honderden mensen werken in die fabriek.	Hunderte von Leuten arbeiten in dieser Fabrik.	fabriek	0	0
Esperanto is een levende taal, die zeer geschikt is voor internationale communicatie.	Esperanto ist eine lebende Sprache, die sich für internationale Verständigung sehr eignet.	geschikt	0	0
Het duurt even om zich te ontspannen.	Es dauert etwas, bis man sich entspannt hat.	ontspannen	0	0
Anne zal niet op ons feest komen.	Ann wird nicht zu unserer Party kommen.	anne	0	0
Ik win.	Ich gewinne.	win	0	0
John is mijn broertje.	Johann ist mein kleiner Bruder.	broertje	0	0
Het meisje dat verloren gelopen was, snikte toen het zijn naam zei.	Das Mädchen, das sich verlaufen hatte, schluchzte, als es seinen Namen sagte.	gelopen	0	0
Is meneer Davis naar Japan gekomen om Engels te onderwijzen?	Ist Herr Davis nach Japan gekommen, um Englisch zu unterrichten?	davis	0	0
Wie is er aan het apparaat?	Wer ist am Apparat?	apparaat	0	0
Niet storen alstublieft!	Bitte nicht stören!	storen	0	0
Nu is de tijd om te handelen.	Jetzt ist es Zeit, zu handeln.	handelen	0	0
Men moet niet dwingen te leren. Leren moet men aanmoedigen.	Zum Lernen sollte man nicht gezwungen werden. Zum Lernen sollte man ermutigt werden.	dwingen	0	0
Dat is ook een optie.	Das ist auch eine Option.	optie	0	0
Kijk, een slang!	Schau, eine Schlange!	slang	0	0
Amen!	Amen!	amen	0	0
Ik heb al met deze student gesproken.	Ich habe bereits mit diesem Studenten gesprochen.	student	0	0
We hoorden de bom ontploffen.	Wir hörten die Bombe explodieren.	hoorden	0	0
Ze kwam altijd te vroeg opdagen.	Sie kam immer zu früh.	opdagen	0	0
Ik was volkomen overdonderd.	Ich war total überwältigt.	volkomen	0	0
Hé, makker!	He, Kumpel!	makker	0	0
Beter om een lichtje aan te steken dan te klagen over de duisternis.	Besser ist es, ein Licht anzuzünden, als auf die Dunkelheit zu schimpfen.	duisternis	0	0
Briljant!	Klasse!	briljant	0	0
Een walgelijk insect zette zich op mijn schouder.	Ein widerliches Insekt setzte sich auf meine Schulter.	schouder	0	0
Een heer Miller zou u graag willen zien.	Ein Herr Miller möchte zu Ihnen.	miller	0	0
Godzijdank.	Gott sei Dank.	godzijdank	0	0
Wie lacht er?	Wer lacht?	lacht	0	0
Doe niet zo dwaas!	Sei nicht dumm!	dwaas	0	0
Ik hield de adem in en wachtte.	Ich hielt den Atem an und wartete.	wachtte	0	0
Iedereen houdt van Mac.	Alle mögen Mac.	mac	0	0
Ze glimlachte verdrietig.	Sie lächelte traurig.	verdrietig	0	0
Dit onderwerp ligt buiten het bereik van ons onderzoek.	Dieses Thema liegt außerhalb unseres Untersuchungsbereichs.	bereik	0	0
Die gozer is compleet geschift!	Er hat eine Schraube locker.	gozer	0	0
Er was jarenlang niet voor de tuin gezorgd.	Der Garten war jahrelang nicht gepflegt worden.	gezorgd	0	0
Tom zou een uitstekende spion zijn.	Tom wäre ein hervorragender Spion.	spion	0	0
De verpleegster verbond de wond met een verband.	Die Krankenschwester verband die Wunde mit einem Verband.	wond	0	0
Hoe laat ben je terug gekomen uit Boston?	Um wieviel Uhr bist du aus Boston zurückgekommen?	boston	0	0
Met vrouwen zijn er twee mogelijkheden: ofwel de vrouw is een engel, ofwel ze leeft nog.	Bei Frauen gibt es zwei Möglichkeiten: eine Frau ist entweder ein Engel – oder sie ist noch am Leben.	mogelijkheden	0	0
Ik verwacht dinsdag van je te horen.	Ich erwarte Nachricht von dir am Dienstag.	dinsdag	0	0
Alcohol beschadigt de lever.	Alkohol macht die Leber kaputt.	lever	0	0
Mijn moeder kijkt 's avonds zelden naar de televisie.	Meine Mutter sieht des Abends selten fern.	avonds	0	0
Ze zijn vroeg weggegaan.	Sie sind früh aufgebrochen.	weggegaan	0	0
Ammoniumcarbonaat is een organische verbinding.	Ammoniumcarbonat ist eine organische Verbindung.	verbinding	0	0
De matrozen dansten op het dek.	Die Seeleute tanzten an Deck.	dek	0	0
Wacht even... ik denk dat je met hen moet meegaan.	Warte eine Minute… Ich denke, du solltest mit ihnen gehen.	meegaan	0	0
Je bent erg nieuwsgierig.	Du bist sehr neugierig.	nieuwsgierig	0	0
Maria brengt haar ideeën helder en duidelijk over.	Maria kommuniziert ihre Ideen klar und deutlich.	helder	0	0
Omlaag!	Hinlegen!	omlaag	0	0
Onderzoekt u regelmatig uw borsten zelf?	Untersuchen Sie selbst regelmäßig Ihre Brüste?	borsten	0	0
De wind waait uit het oosten.	Der Wind weht von Osten.	oosten	0	0
Wetenschappers geloven dat 13,7 miljard jaar geleden een geweldige explosie heeft plaatsgehad, namelijk de "Big Bang". Die geweldige ontploffing heeft de uitbreiding van het heelal tot gevolg gehad, een uitbreiding die ook vandaag nog steeds voortduurt.	Wissenschaftler glauben, dass sich vor 13,7 Milliarden Jahren eine gewaltige Explosion namens "Big Bang" ereignete. Diese gewaltige Explosion hat das Wachstum des Universums in Gang gesetzt, welches auch heute noch immer andauert.	namelijk	0	0
Armoe is geen schande.	Armut ist keine Schande.	schande	0	0
Zijn woorden komen niet overeen met zijn daden.	Seine Worte entsprechen nicht seinen Taten.	overeen	0	0
We hebben het probleem van alle kanten bekeken.	Wir haben das Problem aus allen Blickwinkeln betrachtet.	kanten	0	0
De verse aardbeien gingen als warme broodjes van de hand.	Die frischen Erdbeeren gingen weg wie warme Semmeln.	warme	0	0
Het ijs brak onder zijn gewicht.	Das Eis hat unter seinem Gewicht nachgegeben.	gewicht	0	0
Veel bedrijven hebben hun personeel tot het minimum verlaagd.	Viele Firmen haben ihre Belegschaft auf ein Minimum reduziert.	bedrijven	0	0
Stront stinkt.	Scheiße stinkt.	stront	0	0
Al hun vee is vet.	Ihr ganzes Vieh ist fett.	vet	0	0
Goede wijn is een geschenk van de goden.	Guter Wein ist ein Geschenk der Götter.	geschenk	0	0
Men doet geen feiten uit de wereld verdwijnen door ze te negeren.	Tatsachen schafft man nicht dadurch aus der Welt, dass man sie ignoriert.	negeren	0	0
Over de doden niets dan goeds!	Über die Toten nur Gutes!	goeds	0	0
De persconferentie van de president heeft dit keer in het ministerie van justitie plaats.	Die Pressekonferenz des Präsidenten findet diesmal im Justizministerium statt.	justitie	0	0
Vorig jaar was er veel sneeuw.	Letztes Jahr gab es viel Schnee.	sneeuw	0	0
Glas wordt gemaakt van zand.	Glas wird aus Sand hergestellt.	zand	0	0
Hou je van sport?	Magst du Sport?	sport	0	0
Besefte je hoe dom hij was?	War dir klar, wie dumm er war?	besefte	0	0
Ik vind jouw versie beter.	Deine Version gefällt mir besser.	versie	0	0
Bij het minste of geringste is hij al beledigd.	Beim Allerkleinsten ist er schon beleidigt.	minste	0	0
Ik heb altijd geloofd dat een hartaanval de aankondiging van het ophanden zijnde overlijden is.	Ich habe immer gedacht, das Erleiden eines Herzinfarktes ist ein Vorbote des Todes.	hartaanval	0	0
Het Sloveense alfabet bestaat uit 25 letters: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	Das slowenische Alphabet besteht aus 25 Buchstaben: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	c	0	0
Zijn as ligt hier begraven.	Seine Asche ist hier beerdigt.	as	0	0
Stalen vallen zijn illegaal.	Stahlfallen sind illegal.	illegaal	0	0
Toen de Engelsman deze laatste vraag hoorde, vertrouwde hij zijn oren niet.	Als der Engländer diese letzte Frage hörte, traute er seinen Ohren nicht.	vertrouwde	0	0
Doe zo voort.	Mache weiter so.	voort	0	0
Een varken heeft een varkensstaart.	Ein Schwein hat einen Schweineschwanz.	varken	0	0
Prettig met u kennis te maken!	Es freut mich, Ihre Bekanntschaft zu machen.	prettig	0	0
Sprookjesverzamelingen bestaan er in vele talen, maar de bekendste is die met de titel "Kinder- en huissprookjes". Ze werd samegesteld door de gebroeders Jacob en Wilhelm Grimm. De eerste uitgave van de verzameling verscheen in de jaren 1812 en 1813.	Märchensammlungen gibt es in vielen Sprachen, aber die bekannteste ist die mit der Bezeichnung „Kinder- und Hausmärchen“. Sie wurde von den Brüdern Jacob und Wilhelm Grimm zusammengestellt. Die erste Ausgabe der Sammlung erschien in den Jahren 1812 und 1813.	jacob	0	0
Moge de kracht met je zijn.	Möge die Macht mit dir sein!	moge	0	0
Tot donderdag!	Bis Donnerstag!	donderdag	0	0
Er zijn veel nieuwe straten in Parijs.	Es gibt viele neue Straßen in Paris.	straten	0	0
Ik heb al aardig wat hout verzameld.	Ich habe bereits ziemlich viel Holz gesammelt.	hout	0	0
Ze stonden bovenop de heuvel.	Sie standen auf der Hügelkuppe.	bovenop	0	0
Sindsdien zijn er drie jaar voorbijgegaan.	Seitdem sind drei Jahre vergangen.	sindsdien	0	0
Heeft u een vaste vriend?	Haben Sie einen festen Freund?	vaste	0	0
Hoe ouder je wordt, des te moeilijker wordt het een nieuwe taal te leren.	Je älter du wirst, desto schwieriger wird es, eine neue Sprache zu lernen.	moeilijker	0	0
Merk op dat het maximum niet altijd bestaat.	Beachte, dass das Maximum nicht immer existiert.	merk	0	0
Ze durft de kamer niet uit te gaan uit schrik van een kou te vatten.	Aus Angst vor einer Erkältung traute sie sich nicht, das Zimmer zu verlassen.	durft	0	0
Zij hebben hun poging opgegeven.	Sie haben ihren Versuch aufgegeben.	opgegeven	0	0
Als je weggaat, zal ik je heel erg missen.	Wenn du gehst, werde ich dich sehr vermissen.	weggaat	0	0
Deze oude truc werkt nog steeds.	Dieser alte Trick funktioniert noch immer.	truc	0	0
Vele wegen leiden naar de top van de berg, maar het uitzicht blijft hetzelfde.	Es führen viele Wege zum Gipfel eines Berges, doch die Aussicht bleibt die gleiche.	wegen	0	0
Hoe hoger de temperatuur, des te meer water planten nodig hebben om koel te blijven.	Je höher die Temperatur, desto mehr Wasser benötigen Pflanzen, um kühl zu bleiben.	planten	0	0
Ik heb een rode pen nodig.	Ich brauche einen roten Stift.	pen	0	0
Ik sta op uw aanwezigheid.	Ich bestehe auf Ihrer Anwesenheit.	aanwezigheid	0	0
Deze muziek past bij mijn huidige stemming.	Diese Musik passt zu meiner momentanen Stimmung.	stemming	0	0
Het publiek schreeuwde "Bravo!" gedurende minstens één hele minuut.	Mindestens eine volle Minute lang kamen Bravorufe aus dem Publikum.	bravo	0	0
Ze heeft haar man tien jaar overleefd.	Sie hat ihren Mann zehn Jahre überlebt.	overleefd	0	0
Na talloze oproepen op de radio en dagbladadvertenties gedurende een ontelbaar aantal opeenvolgende dagen, kwamen de mensen massaal naar het festival om de in overvloed aangeboden hamburgers te verslinden en om liters bier te drinken, wat leidde tot een groot aantal dronkaards en daarmee een hoop werk voor de aanwezige paramedici, die al heel wat ervaring hadden opgedaan met dergelijke massabijeenkomsten op talloze andere festivals.	Nach unzähligen Aufrufen im Radio und ungezählten Zeitungsannoncen an zahlreichen aufeinanderfolgenden Tagen strömten die Leute scharenweise zu dem Fest, um dort massenweise Hamburger zu verschlingen, die dort in Hülle und Fülle angeboten wurden, und literweise Bier zu saufen, was zu einer großen Anzahl von Alkoholleichen und somit massig Arbeit für die Heerscharen von anwesenden Sanitätern führte, die schon bei zahllosen anderen Festen haufenweise Erfahrungen mit solchen Massenansammlungen gesammelt hatten.	gedurende	0	0
Maria keek in haar magische spiegel.	Maria blickte in ihren magischen Spiegel.	magische	0	0
De veldhamster is een van de levende bewoners van de Weense hoofdbegraafplaats.	Der Feldhamster ist einer der lebenden Bewohner des Wiener Zentralfriedhofs.	levende	0	0
Vijf jaar lang heeft hij geleden onder depressie, en geen therapie of medicijnen konden hem helpen.	Fünf Jahre lang hatte er unter einer Depression gelitten, und keinerlei Therapie oder Medikament konnte ihm helfen.	therapie	0	0
Tom zag hoe de kikkervisjes rondzwommen in de pot waarin hij ze had geplaatst.	Tom sah den Kaulquappen dabei zu, wie sie in dem Glas umherschwammen, in das er sie verfrachtet hatte.	geplaatst	0	0
Grijp het moment!	Nütze den Augenblick!	grijp	0	0
De ogen van de wereld zijn op jou gericht.	Die Augen der Welt sind auf dich gerichtet.	gericht	0	0
Hou op met duwen.	Hört auf zu drängeln.	duwen	0	0
Ik dank nu al voor iedere tip.	Ich danke jetzt schon für jeden Tip.	tip	0	0
Geld is een sociale constructie.	Geld ist ein soziales Konstrukt.	sociale	0	0
Ik ga het klokhuis van de appel niet opeten.	Ich werde das Apfelkerngehäuse nicht essen.	opeten	0	0
Is alles in orde daarbinnen?	Ist da drin alles in Ordnung?	daarbinnen	0	0
Blijf kalm. Je zult morgen je beloning krijgen.	Immer mit der Ruhe! Du wirst deine Belohnung morgen bekommen.	beloning	0	0
Hij was dapper.	Er war mutig.	dapper	0	0
Ik ben me aan het concentreren.	Ich konzentriere mich.	concentreren	0	0
Die foto haalde een heleboel herinneringen naar boven.	Dieses Bild hat viele Erinnerungen wachgerufen.	heleboel	0	0
Fossiele brandstoffen zullen niet voor altijd beschikbaar zijn.	Fossile Brennstoffe wird es nicht ewig geben.	beschikbaar	0	0
Ik heb mijn seksuele geaardheid nooit aan de grote klok gehangen.	Ich habe meine sexuelle Orientierung nie an die große Glocke gehängt.	seksuele	0	0
We kunnen het vanavond bezorgen.	Wir können es heute Abend liefern.	bezorgen	0	0
Hij koopt kleding.	Er kauft Kleidung.	koopt	0	0
Ze gaat morgen het hek schilderen.	Sie streicht morgen den Zaun.	hek	0	0
Ik bied mijn excuses aan voor wat zich hier heeft voorgedaan.	Ich möchte mich für die Geschehnisse hier entschuldigen.	bied	0	0
In het klimaatveranderingsrapport van de Verenigde Naties voor 2018 staat dat, gezien de huidige broeikasgasconcentraties en onverminderde emissies, de oceanen wereldwijd naar verwachting zullen blijven opwarmen en de ijskappen zullen blijven smelten.	Im Klimabericht der Vereinten Nationen für das Jahr 2018 heißt es, es sei angesichts der gegenwärtigen Treibhausgaskonzentrationen und des nicht abbrechenden Ausstoßes derselben davon auszugehen, dass sich die Weltmeere weiter erwärmen und die Eisschmelze weitergehen werde.	huidige	0	0
Als vliegen achter vliegen vliegen, vliegen vliegen vliegen achterna.	Wenn hinter Fliegen Fliegen fliegen, fliegen Fliegen Fliegen hinterher.	achterna	0	0
De Verenigde Staten hebben de slavernij afgeschaft in 1863.	Die Vereinigten Staaten haben die Sklaverei 1863 abgeschafft.	verenigde	0	0
De Mississippirivier mondt uit in de Golf van Mexico.	Der Mississippi mündet in den Golf von Mexiko.	golf	0	0
In de Nederlandse stad Maastricht zouden er 53 kerken moeten zijn; enkelen daarvan worden inmiddels als winkel, café of museum gebruikt.	In der niederländischen Stadt Maastricht soll es 53 Kirchen geben; einige davon werden schon als Läden, Cafés oder Museen genutzt.	café	0	0
Hoeveel suiker hebt u gekocht?	Wie viel Zucker haben Sie gekauft?	suiker	0	0
Je lippen zijn rood.	Deine Lippen sind rot.	lippen	0	0
Tom overleed ten gevolge van een gebrek aan zuurstof.	Tom starb an Sauerstoffmangel.	zuurstof	0	0
Tom is gevoelig.	Tom ist sensibel.	gevoelig	0	0
Herhaal na mij!	Sprich mir nach!	herhaal	0	0
Hmm...	Ähh …	hmm	0	0
De koe eet gras.	Die Kuh frisst Gras.	gras	0	0
Het spijt me als ik je heb gekwetst.	Es tut mir leid, wenn ich deine Gefühle verletzt habe.	gekwetst	0	0
Ben je aan het filmen?	Filmst du?	filmen	0	0
Onze trein reed door een lange tunnel.	Unser Zug fuhr durch einen langen Tunnel.	tunnel	0	0
Rock spreekt jonge mannen en vrouwen aan.	Rock spricht junge Männer und Frauen an.	rock	0	0
Je gezicht ziet er bleekjes uit, is alles goed? Is het misschien niet verstandig om naar het ziekenhuis te gaan?	Dein Gesicht ist ganz blass, bist du in Ordnung? Solltest du nicht besser ins Krankenhaus gehen?	verstandig	0	0
Als deze organisatie zo blijft zal ze binnenkort bankroet gaan. Haar herstel is zo moeilijk als van paard wisselen terwijl je een beek oversteekt.	Wenn diese Organisation so belassen wird, wie sie ist, wird sie bald bankrott sein. Ihre Sanierung ist genauso schwierig, wie wenn man die Pferde wechseln wollte, während man dabei ist, einen Fluss zu durchqueren.	organisatie	0	0
Heeft Ken voorgoed Japan verlaten?	Hat Ken Japan endgültig verlassen?	voorgoed	0	0
Dat gebeurt zelfs in de beste families.	Das passiert selbst in den besten Familien.	families	0	0
Dat betwijfel ik.	Das bezweifle ich.	betwijfel	0	0
Tom, de hemel zij dank dat je er bent! Je moet heel snel meekomen!	Tom, dem Himmel sei Dank, dass du da bist! Du musst ganz schnell mitkommen!	meekomen	0	0
Wie heeft deze geruchten verspreid?	Wer hat diese Gerüchte verbreitet?	geruchten	0	0
Ik heb familie in Los Angeles.	Ich habe Familie in Los Angeles.	angeles	0	0
Ik redde haar.	Ich rettete sie.	redde	0	0
Ik wil meer tijd met mijn gezin doorbrengen.	Ich möchte mehr mit meiner Familie zusammen sein.	doorbrengen	0	0
Mijn interesse voor politiek is puur academisch.	Mein Interesse an Politik ist rein akademisch.	puur	0	0
De man stak zijn hand op om een vraag te stellen.	Der Mann zeigte auf, um eine Frage zu stellen.	stak	0	0
Ik was degene die Maria's diamanten ring had gestolen.	Ich war es, die Marias Diamantring gestohlen hat.	diamanten	0	0
Elektronen hebben een negatieve elektrische lading.	Elektronen haben eine negative elektrische Ladung.	lading	0	0
Kunnen we met een halve tank benzine naar Miami rijden?	Können wir mit einem halbvollen Tank nach Miami fahren?	miami	0	0
Deze vis stinkt.	Dieser Fisch stinkt.	stinkt	0	0
Is de prijs inclusief ontbijt?	Ist das Frühstück im Preis enthalten?	inclusief	0	0
Hij is de oudere broer van Taro.	Er ist Taros älterer Bruder.	oudere	0	0
De dictator beschuldigde Tom van verraad, omdat hij niet voor hem geapplaudisseerd had.	Der Diktator beschuldigte Tom des Verrats, weil er ihm nicht applaudierte.	verraad	0	0
Hoe was je interview?	Wie war dein Interview?	interview	0	0
Hun ambitie en droom is om de Siberische wolharige mammoet — die ongeveer zesduizend jaar geleden is uitgestorven — weer tot leven te brengen door middel van een stukje weefsel dat bewaard is in de ondergrondse permafrost.	Ihr Wunschtraum ist, das sibirische Wollhaarmammut, das vor ungefähr sechstausend Jahren ausgestorben ist, mittels eines Stückchens Gewebe, das im Permafrostboden erhalten geblieben ist, wieder zum Leben zu erwecken.	middel	0	0
Mijn grootvader stierf kort na mijn geboorte.	Mein Großvater starb kurz nach meiner Geburt.	geboorte	0	0
Tom kuste mijn nicht.	Tom küsste meine Cousine.	nicht	0	0
Ik hou van zo'n soort momenten.	Ich liebe solche Augenblicke.	momenten	0	0
Tom stond als achtjarige al op het podium.	Tom stand bereits als Achtjähriger auf der Bühne.	podium	0	0
Klassieke muziek brengt me tot rust, terwijl moderne het omgekeerde effect heeft.	Klassische Musik bringt mich zur Ruhe, während moderne den umgekehrten Effekt hat.	effect	0	0
In Esperanto is er maar één enkele verbuiging. Die kan men leren in minder dan vijftien minuten.	Im Esperanto gibt es nur eine einzige Deklination. Diese kann man in weniger als 15 Minuten lernen.	vijftien	0	0
Koolstofmonoxidevergiftiging kan hallucinaties veroorzaken.	Eine Kohlenmonoxidvergiftung kann Halluzinationen hervorrufen.	veroorzaken	0	0
Ik wil geen verpleegster meer zijn.	Ich möchte keine Krankenschwester mehr sein.	verpleegster	0	0
Ik lig in het ziekenhuis.	Ich bin im Krankenhaus.	lig	0	0
Ik heb toevallig uw moeder gezien in de bibliotheek.	Ich habe zufällig Ihre Mutter in der Bibliothek gesehen.	bibliotheek	0	0
Hij is schrijver.	Er ist Autor.	schrijver	0	0
Wil je me beloven dat je me nooit zal verlaten?	Wirst du mir versprechen, dass du mich niemals verlassen wirst?	beloven	0	0
In de verte was zoiets als een hut te zien.	In der Ferne war so etwas wie eine Hütte zu sehen.	hut	0	0
Goedenacht. Droom maar lekker.	Gute Nacht. Träum was Schönes.	goedenacht	0	0
Volgend jaar wil ik Chinees leren.	Nächstes Jahr will ich Chinesisch lernen.	volgend	0	0
Deze zin moet door een moedertaalspreker worden gecontroleerd.	Dieser Satz muss von einem Muttersprachler überprüft werden.	gecontroleerd	0	0
Hij hoopte beroemd te worden als dichter.	Er hoffte, als Dichter berühmt zu werden.	beroemd	0	0
De overvallers droegen allen een masker.	Die Bankräuber trugen alle Masken.	masker	0	0
Hij heeft een scherp oor.	Er hat ein scharfes Gehör.	scherp	0	0
Toen Tom begonnen was met trainen, lukte het hem niet eens om een push-up doen.	Als Tom begonnen hat zu trainieren, schaffte er nicht einmal einen Liegestütz.	trainen	0	0
Het huis heeft vier kamers.	Das Haus hat vier Zimmer.	kamers	0	0
Op zijn negentiende was hij Chileens kampioen vlinderslag.	Als er neunzehn Jahre alt war, war er chilenischer Meister im Schmetterlingsschwimmen.	kampioen	0	0
Ben je "De graaf van Monte-Cristo" aan het lezen?	Liest du gerade das Buch "Der Graf von Monte Christo"?	graaf	0	0
Oscar was mijn moeders hond.	Oscar war der Hund meiner Mutter.	oscar	0	0
Dit is de laatste oproep.	Das ist der letzte Aufruf.	oproep	0	0
De tanden achterin zijn de molaren.	Die hinteren Zähne sind die Mahlzähne.	achterin	0	0
Weet gij iets beters?	Fällt dir etwas Besseres ein?	beters	0	0
Ik kan het me niet veroorloven om ook maar één yen te verspillen.	Ich kann es mir nicht leisten, nur einen einzigen Yen zu verschwenden.	veroorloven	0	0
Heeft iemand van jullie al eens met een helikopter gevlogen?	Ist jemand von euch schon einmal mit einem Hubschrauber geflogen?	helikopter	0	0
Ze werd verliefd op een zekere prins.	Sie hat sich in einen bestimmten Prinzen verliebt.	zekere	0	0
De eerste steen werd gelegd op 18 april 1958.	Der Grundstein wurde am 18. April 1958 gelegt.	gelegd	0	0
Toen de aarde ongeveer 4,6 miljard jaar geleden ontstond waren de dagen ongeveer 6 uur lang.	Als die Erde vor etwa 4,6 Milliarden Jahren entstand, waren die Tage ungefähr sechs Stunden lang.	miljard	0	0
Toms sokken zijn vies.	Toms Socken sind schmutzig.	vies	0	0
Wil je dat we de kamer uitgaan?	Sollen wir aus dem Zimmer gehen?	uitgaan	0	0
Heb je weleens Mexicaans gegeten?	Hast du schon mal mexikanisch gegessen?	weleens	0	0
U mag nu de bruid kussen.	Sie dürfen die Braut küssen.	bruid	0	0
Ik voer mijn hond een keer per dag.	Ich füttere meinen Hund einmal täglich.	voer	0	0
Tom praatte.	Tom sprach.	praatte	0	0
Lees de aanwijzingen aandachtig.	Lies dir die Anleitung genau durch!	aanwijzingen	0	0
Haar naam is Nina?	Sie heißt Nina?	nina	0	0
Het Baikalmeer in Rusland is het diepste meer ter wereld.	Der Baikalsee in Russland ist der tiefste See der Erde.	rusland	0	0
Eva heeft Adam twee mooie rode appels gegeven.	Eva hat Adam zwei schöne rote Äpfel gegeben.	eva	0	0
We hebben zo geen benzine meer.	Wir haben bald kein Benzin mehr.	benzine	0	0
In mijn leven werd het nacht toen je wegging.	In meinem Leben wurde es Nacht, als du gegangen bist.	wegging	0	0
Julius Caesar was een Romeinse keizer.	Julius Cäsar war ein römischer Kaiser.	keizer	0	0
Angela Merkel is de eerste vrouwelijke Duitse bondskanselier.	Angela Merkel ist der erste weibliche deutsche Bundeskanzler.	vrouwelijke	0	0
Tom meent gehoord te hebben dat Marie hulp nodig heeft.	Tom meint, er habe gehört, dass Maria Hilfe brauche.	marie	0	0
Wij Japanners voeden ons met rijst.	Wir Japaner ernähren uns von Reis.	voeden	0	0
Gif in de handen van een wijze is een remedie, een remedie in de handen van een dwaas is gif.	Gift in den Händen eines Weisen ist ein Heilmittel, ein Heilmittel in den Händen eines Toren ist ein Gift.	gif	0	0
Edward stak de rode mombinpruimen in een zak.	Eduard steckte die Rote-Mombinpflaumen in einen Sack.	edward	0	0
Ik kreeg een uitnodiging.	Ich habe eine Einladung bekommen.	uitnodiging	0	0
Elena is het grootste meisje van de klas.	Elena ist das größte Mädchen in der Klasse.	elena	0	0
Europeanen probeerden de stam beschaving bij te brengen.	Europäer versuchten, den Stamm zu zivilisieren.	probeerden	0	0
Maria droeg een ketting.	Maria trug eine Halskette.	ketting	0	0
Dat is een schitterend idee.	Das ist eine glänzende Idee.	schitterend	0	0
Velen zijn geroepen, maar weinigen uitverkoren.	Viele sind berufen, doch nur wenige sind auserwählt.	velen	0	0
Dat geeft hem zoveel zekerheid.	Das gibt ihm so viel Sicherheit.	zekerheid	0	0
Toen hij in Londen was, heeft hij het British Museum bezocht.	Während er sich in London aufhielt, besuchte er das Britische Museum.	museum	0	0
De handtekening van het meisje is erg mooi.	Die Unterschrift des Mädchens ist sehr schön.	handtekening	0	0
Eigenlijk wilde ik een jonkvrouw zijn in een toren die bewaakt wordt door zeven draken, en dan zou een prins op een wit paard alle draken hun kop afhakken en mij bevrijden.	Eigentlich wollte ich ein Burgfräulein in einem von sieben Drachen bewachten Turm sein, und dann würde ein Prinz auf einem weißen Pferd den Drachen die Köpfe abschlagen und mich befreien.	bevrijden	0	0
Mary sloot zichzelf op in haar kamer en deed alle ramen dicht.	Maria hat sich in ihr Zimmer eingeschlossen und alle Fenster zugemacht.	ramen	0	0
Ken je dokters die Japans spreken?	Kennst du Doktoren, die Japanisch sprechen?	dokters	0	0
Ik wandel liever dan dat ik rijd.	Ich bevorzuge es zu laufen, statt zu reiten.	rijd	0	0
Dat is een kopie.	Das ist eine Kopie.	kopie	0	0
Maria rende weg.	Maria rannte weg.	rende	0	0
Tom was als vampier verkleed.	Tom war als Vampir verkleidet.	vampier	0	0
Als twee personen dezelfde opinie hebben, is een van hen overbodig.	Wenn zwei Personen die gleiche Meinung haben, ist eine von ihnen überflüssig.	personen	0	0
Ik ben ook geen expert.	Ich bin auch kein Fachmann.	expert	0	0
Ik hou van feesten.	Ich liebe Partys.	feesten	0	0
Meneer White ging naar Canada.	Herr White ging nach Kanada.	white	0	0
Kinderen zijn een zegen.	Kinder sind ein Segen.	zegen	0	0
Sorry voor de rommel.	Entschuldige das Durcheinander!	rommel	0	0
De trein ging 500 mijl per uur.	Der Zug fuhr achthundert Kilometer in der Stunde.	mijl	0	0
Houdt u zich daarbuiten!	Halten Sie sich da raus!	daarbuiten	0	0
De natie is duidelijk diep gesplitst tussen voor- en tegenstanders van de brexit: Engeland en Wales tegen Schotland en Noord-Ierland, platteland tegen de stad, ouderen tegen jongeren, mensen met een basisopleiding tegen hen met een hogere opleiding, zelfs familielid tegen familielid.	Die Nation ist deutlich gespalten zwischen Brexitbefürwortern und -gegnern: England und Wales gegen Schottland und Nordirland, Land gegen Stadt, Ältere gegen Jüngere, Menschen mit niederer gegen solche mit höherer Bildung, sogar Familienmitglied gegen Familienmitglied.	opleiding	0	0
Laten we dit doen voor ik me bedenk.	Machen wir das, ehe ich es mir anders überlege!	bedenk	0	0
Meneer Jordan werd plots wakker.	Herr Jordan wachte plötzlich auf.	jordan	0	0
Mijn naam is Carlos.	Ich heiße Carlos.	carlos	0	0
De race werd live op tv uitgezonden.	Das Rennen wurde live im Fernsehen übertragen.	live	0	0
De instelling moet beschermd worden.	Die Einrichtung muss geschützt werden.	beschermd	0	0
Himalayazout is roze.	Himalayasalz ist rosa.	roze	0	0
Hoeveel eieren legt deze hen elke week?	Wie viele Eier legt diese Henne in jeder Woche?	legt	0	0
Ze viel flauw toen ze een tijger zag.	Sie fiel in Ohnmacht, als sie einen Tiger sah.	flauw	0	0
Ik sta gewoonlijk op om 6 uur.	Ich stehe gewöhnlich um 6 Uhr auf.	gewoonlijk	0	0
Ik moest een paar telefoontjes plegen.	Ich musste einige Anrufe tätigen.	telefoontjes	0	0
Hij schrijft zijn mislukkingen vaak toe aan pech.	Er macht für seine Fehlschläge oft Pech verantwortlich.	pech	0	0
Hij heeft schrik van de grootvader.	Er hat vor dem Großvater Angst.	grootvader	0	0
Mijn volledige naam is Ricardo Vernaut Junior.	Mein voller Name lautet Ricardo Vernaut junior.	junior	0	0
We hebben hem als voorzitter gekozen.	Wir wählten ihn zum Vorsitzenden.	voorzitter	0	0
Tom miste Maria.	Tom vermisste Maria.	miste	0	0
De put was zo diep dat men de bodem niet kon zien.	Der Brunnen war so tief, dass man keinen Grund sehen konnte.	bodem	0	0
Misschien moet je de liefde gevoeld hebben om de vriendschap goed te onderkennen.	Vielleicht muss man die Liebe gefühlt haben, um die Freundschaft richtig zu erkennen.	gevoeld	0	0
Er werd mij gevraagd de fiets te repareren.	Ich wurde gebeten, das Fahrrad zu reparieren.	repareren	0	0
Tom werd bewusteloos.	Tom verlor das Bewusstsein.	bewusteloos	0	0
Er bestaan geprogrammeerde robots voor het deactiveren van bommen.	Es gibt Roboter, die dafür programmiert sind, Bomben zu entschärfen.	bommen	0	0
Ik heb vijfentwintig jaar niet met mijn zusje gepraat.	Ich habe fünfundzwanzig Jahre nicht mit meiner kleinen Schwester gesprochen.	zusje	0	0
De dokter voelde mijn pols.	Der Arzt maß mir den Puls.	pols	0	0
Vanop die afstand kan je de letters niet herkennen.	Aus dieser Entfernung kann man die Buchstaben nicht erkennen.	herkennen	0	0
Mijn hartslag is laag.	Mein Puls ist langsam.	hartslag	0	0
Het koele water van de zwemplaats bood verfrissing tegen de hete zomerzon.	Das kühle Wasser der Badestelle bot Erfrischung von der heißen Sommersonne.	hete	0	0
De zuurstof die deze boom produceert, is genoeg voor de behoefte van tien mensen.	Der Sauerstoff, den dieser Baum produziert, deckt den Bedarf von zehn Menschen.	behoefte	0	0
Wat is de oorzaak?	Was ist die Ursache?	oorzaak	0	0
Kiest u maar wat u wilt.	Sie können sich aussuchen, was immer Sie möchten.	kiest	0	0
De man die we in het park zagen was meneer Hill.	Der Mann, den wir im Park sahen, war Mr. Hill.	hill	0	0
Duitsland is met zijn centrale ligging, gematigde klimaat en zijn rijke, culturele aanbod een zeer geliefde vakantiebestemming.	Deutschland ist mit seiner zentralen Lage, seinem gemäßigten Klima und seinem reichhaltigen kulturellen Angebot ein sehr beliebtes Urlaubsziel.	centrale	0	0
Ik heb twee dochters.	Ich habe zwei Töchter.	dochters	0	0
Het is een bewezen feit.	Das ist eine bewiesene Tatsache.	bewezen	0	0
Niets te danken.	Nichts zu danken.	danken	0	0
Ze heeft hem in de rug gestoken.	Sie hat ihm in den Rücken gestochen.	gestoken	0	0
Er stak een rat de weg over.	Eine Ratte lief über die Straße.	rat	0	0
De koekjes zijn vegan.	Die Kekse sind vegan.	koekjes	0	0
Ik wou weglopen.	Ich wollte weglaufen.	weglopen	0	0
De grijze trui vind ik leuker dan de paarse.	Der graue Pulli gefällt mir mehr als der violette.	leuker	0	0
Kan ik alsjeblieft een kopje thee krijgen?	Könnte ich bitte eine Tasse Tee haben?	kopje	0	0
Ik krijg nooit eens de gelegenheid om ook wat in te brengen, want Emma maait steeds het gras voor mijn voeten weg.	Ich bekomme niemals die Gelegenheit, auch etwas vorzubringen, weil Emma mir immer das Wasser abgräbt.	gelegenheid	0	0
Vergelijk uw vertaling met de zijne.	Vergleichen Sie Ihre Übersetzung mit seiner.	zijne	0	0
Het is belangrijk dat je je eigen grenzen kent.	Es ist wichtig, dass du deine eigenen Grenzen kennst.	grenzen	0	0
De dief werd op heterdaad betrapt.	Der Dieb wurde auf frischer Tat ertappt.	betrapt	0	0
Naar achteren, naar achteren!	Zurück, zurück!	achteren	0	0
Bent u van plan deel te nemen aan de bijeenkomst?	Beabsichtigen Sie, an dem Treffen teilzunehmen?	bijeenkomst	0	0
We hebben een uitdaging nodig.	Wir brauchen eine Herausforderung.	uitdaging	0	0
Over alles valt te onderhandelen.	Über alles kann verhandelt werden.	onderhandelen	0	0
We werden overvallen door straatrovers.	Wir wurden von Straßenräubern überfallen.	overvallen	0	0
Een afscheid is altijd triest.	Abschiede sind immer traurig.	triest	0	0
Ik ben zeker dat hij zal slagen.	Ich bin von seinem Erfolg überzeugt.	slagen	0	0
Zij deed veel vrijwilligerswerk voor het Rode Kruis.	Sie machte viel Freiwilligenarbeit für das Rote Kreuz.	kruis	0	0
"Ben je vrijgezel?" "Technisch gezien wel, maar ik heb komende vrijdag een afspraakje."	„Bist du Single?“ – „Technisch gesehen schon, aber ich habe kommenden Freitag ein Date."	technisch	0	0
Elk tijdperk is een sfinx, dat zich in de afgrond gooit, zodra dat iemand zijn raadsel heeft ontcijferd.	Jede Zeit ist eine Sphinx, die sich in den Abgrund stürzt, sobald man ihr Rätsel gelöst hat.	gooit	0	0
Je bent een fantastische leraar!	Du bist ein großartiger Lehrer!	fantastische	0	0
Onwetendheid beschermt niet tegen straf.	Unwissenheit schützt nicht vor Strafe.	beschermt	0	0
Beantwoord mijn vraag.	Beantwortet meine Frage!	beantwoord	0	0
Tom heeft heel positief over je gesproken.	Tom hat sich sehr positiv über dich geäußert.	positief	0	0
Ze houden ervan om in een vieze omgeving te zijn.	Sie leben ganz gerne in einer verwahrlosten Umgebung.	vieze	0	0
Dit feit bewijst haar onschuld.	Diese Tatsache beweist ihre Unschuld.	bewijst	0	0
Op dat ogenblik was ik thuis.	Ich war damals zu Hause.	ogenblik	0	0
Kalmeer je!	Beruhige dich!	kalmeer	0	0
Droog zand neemt water op.	Trockener Sand absorbiert Wasser.	droog	0	0
De admiraal is nooit tevreden.	Der Admiral ist nie zufrieden.	admiraal	0	0
Ik schaam me voor mezelf.	Ich schäme mich für mich selbst.	schaam	0	0
Zou u me even willen excuseren?	Würden Sie mich einen Moment entschuldigen?	excuseren	0	0
Ze vroegen aan Maria om op de kinderen te passen.	Sie baten Maria, auf die Kinder aufzupassen.	vroegen	0	0
Kleed je uit!	Zieh dich aus!	kleed	0	0
Ik word niet geleid, ik leid.	Ich werde nicht geführt, ich führe.	leid	0	0
Dat is de kerk waar Blake ligt begraven.	Das ist die Kirche, in der Blake beerdigt ist.	blake	0	0
Ze bereidde hem een lekkere maaltijd.	Sie bereitete ihm ein leckeres Essen zu.	maaltijd	0	0
Ik ben met de auto naar Kioto gereden.	Ich bin mit dem Auto nach Kyōto gefahren.	gereden	0	0
Bedankt voor uw zeer interessante bijdrage!	Danke für Ihren sehr interessanten Beitrag!	interessante	0	0
De Chinese regering publiceert dagelijks vijf tot tien berichten in Esperanto op esperanto.china.org.cn.	Die chinesische Regierung veröffentlicht täglich fünf bis zehn Nachrichten in Esperanto auf esperanto.china.org.cn.	chinese	0	0
Trek geen gezichten!	Mach keine Grimassen!	gezichten	0	0
Mijn fantasie kent geen grenzen.	Meine Fantasie ist grenzenlos.	fantasie	0	0
Hoe had ik moeten weten dat Tom geen idee had hoe hij dat moest aanpakken?	Woher hätte ich wissen sollen, dass Tom keine Ahnung hat, wie er das anpacken soll?	aanpakken	0	0
Tom zal dat voor ons afhandelen.	Tom wird sich für uns darum kümmern.	afhandelen	0	0
Onze lichamen zijn niet geschikt om voor lange periodes stress te moeten verdragen.	Unsere Körper sind nicht darauf ausgelegt, Stress über einen längeren Zeitraum zu bewältigen.	stress	0	0
Ik waarschuw Tom wel.	Ich werde Tom warnen.	waarschuw	0	0
Lees je de Bijbel?	Liest du in der Bibel?	bijbel	0	0
Tom startte pas op zijn dertigste met een studie Frans.	Tom hat erst angefangen Französisch zu lernen, als er dreißig war.	studie	0	0
Met vrouwen zijn er twee mogelijkheden: ofwel de vrouw is een engel, ofwel ze leeft nog.	Bei Frauen gibt es zwei Möglichkeiten: eine Frau ist entweder ein Engel – oder sie ist noch am Leben.	ofwel	0	0
Kaartjes voor de wedstrijd van vandaag gingen als warme broodjes over de toonbank.	Die Karten für das heutige Spiel verkauften sich wie warme Semmeln.	kaartjes	0	0
We zijn een paar weken achter op ons schema.	Wir sind ein paar Wochen hinter unserem Zeitplan.	schema	0	0
Gelul!	Unsinn!	gelul	0	0
Ik heb vers brood gekocht.	Ich habe frisches Brot gekauft.	vers	0	0
Hij biedt zijn diensten aan bij de grensovergang.	Er bietet am Grenzübergang seine Dienste an.	biedt	0	0
Ik heb niets aangeraakt.	Ich habe nichts angefasst.	aangeraakt	0	0
Ik heb twee thee en drie koffie besteld.	Ich bestellte zwei Tee und drei Kaffee.	besteld	0	0
Iemand moet de leiding overnemen.	Jemand muss die Führung übernehmen.	overnemen	0	0
Alleen wie ongeluk kent, weet geluk te waarderen.	Nur wer das Unglück kennt, weiß das Glück zu schätzen.	waarderen	0	0
Ze probeerde haar tranen te verbergen.	Sie versuchte, ihre Tränen zu verbergen.	tranen	0	0
„Och, schat,” zei ze, „ga zitten, ontspan je en sluit je ogen.”	„Ach, Schatz“, sagte sie, „setz dich entspannt hin und schließ die Augen!“	ontspan	0	0
Stel je een grote stad voor. Misschien zijn in deze stad winkels, kroegen, disco's, bioscopen en zo voort tot laat in de nacht geopend. Op de straten en pleinen in het stadscentrum gaat het ook ‘s nachts nog vrolijk toe. Je kunt wat ondernemen, wat meemaken.	Stelle dir eine große Stadt vor. Vielleicht sind in dieser Stadt Geschäfte, Gaststätten, Diskos, Kinos und so weiter bis spät in der Nacht geöffnet. Es herrscht auf den Straßen und Plätzen im Stadtzentrum auch nachts noch ein munteres Leben. Man kann etwas unternehmen, etwas erleben.	geopend	0	0
Mijn documenten werden gestolen.	Meine Papiere wurden mir gestohlen.	documenten	0	0
Haar verjaardag werd groots gevierd.	Ihr Geburtstag wurde groß gefeiert.	groots	0	0
Wacht eventjes.	Warte mal.	eventjes	0	0
Mijn varken heeft geen staart.	Mein Schwein hat keinen Schwanz.	staart	0	0
Prettige zomervakantie.	Schöne Sommerferien.	prettige	0	0
Laten we ze ondervragen!	Befragen wir sie!	ondervragen	0	0
Waar wordt het nucleaire afval tijdelijk opgeslagen?	Wo wird der Atommüll zwischengelagert?	tijdelijk	0	0
Mijn oom overleed twee jaar geleden aan kanker.	Mein Onkel ist vor zwei Jahren an Krebs gestorben.	overleed	0	0
Iedereen kan helpen verzekeren dat de zinnen goed klinken en juist gespeld zijn.	Jeder kann behilflich sein sicherzustellen, dass die Sätze natürlich klingen und richtig geschrieben sind.	klinken	0	0
Zijn verjaardagfeest zal morgenavond gevierd worden.	Seine Geburtstagsfeier wird morgen Abend stattfinden.	morgenavond	0	0
Je vergist je.	Du hast nicht Recht.	vergist	0	0
Twee dagen na de aanslag was volgens de veiligheidsdiensten het gevaar geweken.	Zwei Tage nach dem Attentat bestand nach Aussage der Geheimdienste keine Gefahr mehr.	aanslag	0	0
Mike heeft een aantal vrienden in Florida.	Mike hat ein paar Freunde in Florida.	florida	0	0
Proef maar!	Koste mal!	proef	0	0
Dit probleem is ontstaan door een wederzijds misverstand.	Dieses Problem entstand aus einem beiderseitigen Missverständnis.	ontstaan	0	0
Zij is kennelijk ziek geweest.	Sie war anscheinend krank.	kennelijk	0	0
Ik kan geen beslissingen alleen nemen.	Ich kann allein nichts entscheiden.	beslissingen	0	0
Sammy vindt je leuk.	Sami mag dich.	sammy	0	0
Dit is vóór het monument.	Es ist vor dem Denkmal.	vóór	0	0
Drink toch wat koffie. Het smaakt zeer goed, vind ik.	Trink doch etwas Kaffee. Er schmeckt sehr gut, finde ich.	smaakt	0	0
Ik hou van zoetzure soep.	Ich mag süßsaure Suppen.	soep	0	0
Water bevriest bij nul graden Celsius, toch?	Wasser wird zu Eis bei null Grad, nicht wahr?	nul	0	0
Meneer Green, er is telefoon voor u.	Herr Green, Sie werden am Telefon verlangt.	green	0	0
Tom was niet van oordeel dat de kou Maria iets uitmaakte.	Tom war nicht der Ansicht, dass die Kälte Maria etwas ausmachte.	oordeel	0	0
Tom heeft lage bloeddruk.	Tom hat niedrigen Blutdruck.	bloeddruk	0	0
Maak dat je wegkomt!	Geh weg!	wegkomt	0	0
Carol heeft hoofdpijn.	Carol hat Kopfweh.	hoofdpijn	0	0
Mijn kantoor bevindt zich op de vijfde verdieping.	Mein Büro befindet sich auf der fünften Etage.	vijfde	0	0
Brad Pitt is een acteur.	Brad Pitt ist ein Schauspieler.	brad	0	0
Men kan van hieruit de Fuji zien.	Von hier aus kann man den Fuji sehen.	hieruit	0	0
In 2001 hebben terroristen het World Trade Center van New York aangevallen.	2001 griffen Terroristen das World Trade Center in New York City an.	terroristen	0	0
Ze blijven vergeten de rekeningen te betalen.	Sie vergessen immer, die Rechnungen zu bezahlen.	rekeningen	0	0
Een afgeklemde ischiaszenuw kan ondraaglijk pijnlijk zijn.	Ein eingeklemmter Ischiasnerv kann unerträglich schmerzhaft sein.	pijnlijk	0	0
Kanker kan gemakkelijk genezen worden als het in de eerste fase ontdekt wordt.	Krebs kann leicht geheilt werden, wenn er im Anfangsstadium festgestellt wird.	fase	0	0
Hij weet van toeten noch blazen.	Er hat Null Ahnung.	blazen	0	0
Een mannetjeskrokodil vrat een teef op.	Ein männliches Krokodil fraß eine Hündin.	teef	0	0
Mijn mes is bot geworden.	Mein Messer ist stumpf geworden.	bot	0	0
Ik heb een ei.	Ich habe ein Ei.	ei	0	0
Mijn droom is het, een beroemde zanger te worden.	Es ist mein Traum, ein berühmter Sänger zu werden.	beroemde	0	0
Lang leve de chaos!	Es lebe das Chaos!	chaos	0	0
Dat verbaast me niets.	Es überrascht mich nicht.	verbaast	0	0
Ze heeft me gedumpt.	Sie hat mich verlassen.	gedumpt	0	0
Waarover gaat de tekst?	Wovon handelt der Text?	tekst	0	0
Dat lijkt wel een scène uit een speelfilm.	Das ist wie eine Szene aus einem Film.	scène	0	0
Ik wil graag een kamer met uitzicht op de tuin.	Ich möchte gern ein Zimmer mit Aussicht auf den Garten.	uitzicht	0	0
De tweede helft van de negentiende eeuw was een periode van snelle technische vooruitgang.	Die zweite Hälfte des neunzehnten Jahrhunderts war ein Zeitraum raschen technischen Fortschritts.	vooruitgang	0	0
Toen Isaac Newton stierf was hij nog maagd.	Isaac Newton starb als Jungfrau.	maagd	0	0
Tom werd veroordeeld tot levenslange gevangenisstraf zonder mogelijkheid tot vervroegde vrijlating wegens de bijzondere ernst van het misdrijf.	Tom wurde wegen der besonderen Schwere der Tat zu lebenslanger Haft ohne Möglichkeit auf vorzeitige Entlassung verurteilt.	bijzondere	0	0
Tom beantwoordde Mary's e-mail.	Tom beantwortete Marias E-Mail.	e-mail	0	0
Je bent een lafaard.	Du bist ein Feigling.	lafaard	0	0
Ik werd op een mooie dag in mei in Mexico geboren.	Ich wurde an einem schönen Tage im Mai in Mexiko geboren.	mei	0	0
Roken is dodelijk.	Rauchen tötet.	dodelijk	0	0
Carol kijkt dikwijls naar horrorfilms.	Carol schaut oft Horrorfilme an.	carol	0	0
Je hebt geleid.	Du hast geführt.	geleid	0	0
Kunt u een taxi voor me bestellen?	Können Sie mir ein Taxi rufen?	bestellen	0	0
Ik moet nodig plassen en kan geen wc vinden.	Ich muss unbedingt pinkeln und ich kann keine Toilette finden.	plassen	0	0
Waar in Oostenrijk ben je opgegroeid?	Wo in Österreich bist du aufgewachsen?	opgegroeid	0	0
Tom denkt dat zijn computer bezeten is door een boze geest.	Tom glaubt, dass sein Rechner von einem bösen Geist besessen ist.	boze	0	0
Ik heb nooit vertrouwen in deze affaire gehad.	Ich hatte niemals Vertrauen in diese Affäre.	affaire	0	0
Als God niet bestond, zouden we hem moeten verzinnen.	Wenn Gott nicht existieren würde, müssten wir uns ihn ausdenken.	verzinnen	0	0
Hij nam een pauze voor een sigaret.	Er machte eine Zigarettenpause.	sigaret	0	0
Als je met zo weinig kleren naar buiten gaat, vat je nog kou.	Wenn du mit so wenig an rausgehst, holst du dir eine Erkältung.	vat	0	0
Een voordeel van automatische deuren is zeker dat mensen hun besmettelijke ziektes niet kunnen verder verspreiden door het aanraken van deurklinken.	Ein Vorteil automatischer Türen ist sicher, dass Menschen ihre ansteckenden Krankheiten nicht durch das Anfassen von Türklinken weiter verbreiten können.	verspreiden	0	0
Tom is een fles met water aan het vullen.	Tom befüllt eine Flasche mit Wasser.	vullen	0	0
Genialiteit is niets anders dan een groot vermogen tot geduld.	Genialität ist nichts anderes als die Fähigkeit, geduldig zu sein.	vermogen	0	0
Erken de realiteit!	Erkenne die Realität!	realiteit	0	0
Ik kan nog niet doodgaan.	Ich kann noch nicht sterben.	doodgaan	0	0
De beste arts is diegene die de waardeloosheid van de meeste geneesmiddelen kent.	Der beste Arzt ist derjenige, der die Wertlosigkeit der meisten Medikamente kennt.	diegene	0	0
Mijn vader rookt een pakje sigaretten per dag.	Mein Vater raucht eine Schachtel Zigaretten am Tag.	pakje	0	0
Ik ga graag naar de bioscoop om buitenlandse films te zien.	Ich gehe gerne ins Kino, um ausländische Filme zu sehen.	buitenlandse	0	0
Telkens als hij hier komt, bestelt hij hetzelfde gerecht.	Jedes Mal, wenn er hierher kommt, bestellt er das gleiche Gericht.	telkens	0	0
Niets is slechter dan oorlog.	Es gibt nichts Schlimmeres als den Krieg.	slechter	0	0
Verander je profielfoto!	Ändere dein Profilbild!	verander	0	0
Ik neem aan dat dit niet het beste moment is om promotie te vragen.	Ich schätze, jetzt ist nicht die beste Zeit, um nach einer Beförderung zu fragen.	promotie	0	0
Je was nogal overstuur.	Du warst ziemlich durcheinander.	overstuur	0	0
De dominee weet nog niet wie er morgen kunnen meewerken.	Der Pfarrer weiß noch nicht, wer morgen mitarbeiten kann.	dominee	0	0
Een man maakt keuzes; een slaaf gehoorzaamt.	Ein Mann wählt aus, ein Sklave gehorcht.	keuzes	0	0
Later, toen ze weg waren gegaan, was er geen levende ziel meer te bekennen op de kade, de stad met zijn cipressen leek totaal uitgestorven, maar de zee bruiste nog en sloeg tegen de kust.	Später, als sie fort waren, war keine Menschenseele mehr am Kai zu sehen, die Stadt mir ihren Zypressen schien gänzlich ausgestorben, nur die See toste noch und schlug gegen die Küste.	bekennen	0	0
Het meer levert water aan het dorp.	Der See versorgt das Dorf mit Wasser.	levert	0	0
Ik wist niet dat meneer Williams in de Vietnamoorlog gevochten had.	Ich wusste nicht, dass Herr Williams im Vietnam-Krieg gekämpft hatte.	williams	0	0
Hij is verdwaald in het bos.	Er verlief sich im Wald.	verdwaald	0	0
Je hebt een federale misdaad begaan.	Du hast ein Bundesverbrechen begangen.	federale	0	0
Als je smeergeld betaalt, zullen de kranten je aanvallen.	Wenn du Bestechungsgelder zahlst, werden die Zeitungen dich angreifen.	kranten	0	0
Ik kan geen enkel patroon ontdekken.	Ich kann keinerlei Muster erkennen.	patroon	0	0
De Verenigde Staten en Cuba willen na een halve eeuw vijandelijkheden de diplomatieke relaties normaliseren.	Die Vereinigten Staaten und Kuba wollen nach einem halben Jahrhundert der Feindseligkeiten wieder diplomatische Beziehungen aufnehmen.	relaties	0	0
Tom wist dat Maria John bedreigd had.	Tom wusste, dass Maria Johannes bedroht hatte.	bedreigd	0	0
Mogen we ons afvragen of wezens die wetten nodig hebben om rechtvaardig te zijn, ook in staat zijn ze te overtreden?	Darf man sich wundern, dass Geschöpfe, die der Gesetze bedürfen, um gerecht zu sein, auch fähig sind, sie zu verletzen?	wetten	0	0
Goede vrienden herkent men aan het feit dat ze er altijd zijn wanneer je ze nodig hebt.	Gute Freunde erkennt man daran, dass sie immer da sind, wenn sie uns brauchen!	herkent	0	0
Wanneer was het de laatste keer dat je boodschappen hebt gedaan?	Wann bist du das letzte Mal einkaufen gegangen?	boodschappen	0	0
Waarom ben je zo zenuwachtig?	Warum bist du so nervös?	zenuwachtig	0	0
Zij woont in het Verenigd Koninkrijk.	Sie wohnt im Vereinigten Königreich.	koninkrijk	0	0
De aanwijzing is voor je bedoeld.	Der Hinweis galt dir.	aanwijzing	0	0
Betty vermoordde haar moeder.	Betty tötete ihre Mutter.	betty	0	0
In geval van brand, breek het venster.	Im Falle eines Feuers Scheibe einschlagen.	breek	0	0
Spreekt u Chinees?	Sprechen Sie chinesisch?	chinees	0	0
Soldaten moeten bevelen uitvoeren.	Soldaten müssen Befehle ausführen.	uitvoeren	0	0
Tom haatte zijn leven lang honden en katten.	Tom hasste sein ganzes Leben Hunde und Katzen.	haatte	0	0
Ik heb een vrachtwagen.	Ich habe einen LKW.	vrachtwagen	0	0
Kunnen we met een halve tank benzine naar Miami rijden?	Können wir mit einem halbvollen Tank nach Miami fahren?	tank	0	0
Het spreekt vanzelf dat dat niet kan.	Es versteht sich von selbst, dass das nicht geht.	vanzelf	0	0
Onschuld is een schone zaak.	Unschuld ist eine schöne Sache.	schone	0	0
Het opslagbestand is beschadigd en kan niet worden gebruikt. Beëindig de game, verwijder de opslagdata en start de game opnieuw op.	Der Spielstand scheint beschädigt zu sein und kann nicht benutzt werden. Verlasse das Spiel, lösche den Spielstand und starte das Spiel erneut.	beschadigd	0	0
Pas toen Chikako bij me wegging, realiseerde ik mij hoeveel ik van haar hield.	Erst als Chikako mich verlassen hatte, wurde mir bewusst, wie sehr ich sie geliebt habe.	realiseerde	0	0
In het Esperanto eindigt een afgeleid bijwoord op een e.	Im Esperanto endet ein abgeleitetes Adverb auf -e.	e	0	0
Er ontstond veel ophef toen bekend werd dat de bisschop in eerste klasse naar huis vloog na een bezoek aan het hulpproject in de sloppenwijken.	Es löste große Empörung aus, als herauskam, dass der Bischof nach seinem Besuch des Hilfsprojektes in den Armenvierteln erster Klasse wieder nach Hause flog.	klasse	0	0
"Kom terug!" riep hij.	"Komm zurück!", schrie er.	riep	0	0
Onbekend maakt onbemind.	Was man nicht kennt, kann man nicht lieben.	onbekend	0	0
Tom heeft geen gevoel voor humor.	Tom hat keinen Sinn für Humor.	humor	0	0
Zoudt ge vanavond naar het theater willen gaan?	Möchten Sie heute Abend ins Theater gehen?	theater	0	0
Tom ligt in bed met koorts.	Tom liegt mit Fieber im Bett.	koorts	0	0
Spring er overheen.	Spring drüber.	overheen	0	0
Geen ingang!	Kein Eingang!	ingang	0	0
Tom is een heel stabiel genie.	Tom ist ein sehr stabiles Genie.	stabiel	0	0
Tom heeft nog geen openbare foto's gedeeld.	Tom hat bisher noch keine öffentlichen Fotos geteilt.	openbare	0	0
Dure maaltijden compenseren het gebrek aan slaap niet.	Kostspielige Mahlzeiten können den Mangel an Schlaf nicht ersetzen.	dure	0	0
Tom zegt dat het een noodgeval is.	Tom sagt, es sei ein Notfall.	noodgeval	0	0
Hij reageert.	Er reagiert.	reageert	0	0
Er is altijd een uitweg.	Es gibt immer einen Ausweg.	uitweg	0	0
Ze belde de psychiater op.	Sie rief den Psychiater an.	psychiater	0	0
Hij gedraagt zich merkwaardig.	Er benimmt sich merkwürdig.	gedraagt	0	0
De datum en het adres schrijft men gewoonlijk bovenaan de brief.	Das Datum und die Adresse werden üblicherweise auf den Briefkopf geschrieben.	datum	0	0
Hij heeft de vrijheid om te doen wat hij correct acht.	Er hat die Freiheit zu tun, was er für richtig hält.	correct	0	0
Gedraag je als een man!	Benimm dich wie ein Mann!	gedraag	0	0
Bel in geval van nood 119.	Bei einem Notfall wählen Sie die 119.	nood	0	0
Ik deel een woning met mijn broer.	Ich teile eine Wohnung mit meinem Bruder.	woning	0	0
Vorige week betekende Tom nog zoveel voor mij; nu haat ik hem.	Letzte Woche bedeutete Tom mir noch so viel; jetzt hasse ich ihn.	betekende	0	0
Alle antwoorden moeten worden opgeschreven volgens de instructies.	Alle Antworten müssen unter Beachtung der Anweisungen geschrieben werden.	instructies	0	0
Het is een volkomen natuurlijke reactie.	Das ist eine ganz natürliche Reaktion.	natuurlijke	0	0
De tijd heelt alle wonden.	Die Zeit heilt alle Wunden.	wonden	0	0
Maria is van mening dat elke zin een semantisch netwerk vertegenwoordigt.	Maria meint, dass jeder Satz ein semantisches Netz darstellt.	netwerk	0	0
Het onderzoek loopt over een periode van vijf jaar.	Die Untersuchung läuft über eine Periode von fünf Jahren.	periode	0	0
Ik vind dat je er veel beter uitziet zonder baard, Tom.	Ich finde, ohne Bart siehst du viel besser aus, Tom.	uitziet	0	0
Meende Tom dat echt?	Hat Tom das wirklich so gemeint?	meende	0	0
Doorlopen, alsjeblieft.	Bitte weitergehen.	doorlopen	0	0
Zelfs simpele paardenbloemen kunnen een fraaie foto opleveren.	Sogar einfache Pusteblumen können ein schönes Foto abgeben.	simpele	0	0
Het portret had een donkere achtergrond.	Das Portrait hatte einen dunklen Hintergrund.	achtergrond	0	0
Niets bijzonders.	Nichts Besonderes.	bijzonders	0	0
Bedankt, broeders.	Habt Dank, Brüder.	broeders	0	0
Zijn kamer is dubbel zo groot als de mijne.	Sein Zimmer ist zweimal so groß wie meines.	dubbel	0	0
Verzoek afgewezen!	Antrag abgelehnt!	afgewezen	0	0
Zalig kerstfeest.	Fröhliche Weihnachten!	kerstfeest	0	0
Ik ben hartstikke moe maar wil niet naar bed gaan.	Ich bin total müde, will aber nicht ins Bett gehen.	hartstikke	0	0
De schuur werd getroffen door bliksem.	Ein Blitz schlug in die Scheune ein.	schuur	0	0
Ik veronderstel dat we dat zouden kunnen doen.	Ich vermute, dass wir das tun könnten.	veronderstel	0	0
Soms kan ik mijn emoties niet bedwingen.	Manchmal kann ich es nicht vermeiden, Gefühle zu zeigen.	emoties	0	0
Aan de kabelbaan hangen cabines waarin plaats is voor vier personen. De skistokken dient men bij zich te houden; de ski's kunnen in de daarvoor bestemde houders aan de achterkant van de cabine geplaatst worden.	An der Seilbahn hängen Kabinen, welche vier Personen Platz bieten. Die Skistöcke muss man bei sich behalten. Die Skier können in den dafür vorgesehenen Haltern an der Rückseite der Kabine untergebracht werden.	achterkant	0	0
Denk je dat ik dat zo uit mijn mouw kan schudden?	Denkst du, dass ich das so aus meinem Ärmel schütteln kann?	schudden	0	0
Tom werd van hekserij beschuldigd.	Tom wurde der Hexerei beschuldigt.	beschuldigd	0	0
Het spijt me. Ik wou je niet kwetsen.	Es tut mir leid! Ich wollte dich wirklich nicht verletzen!	kwetsen	0	0
Angela Merkel testte negatief op het virus.	Angela Merkel wurde negativ auf das Virus untersucht.	negatief	0	0
Dick probeerde het probleem tevergeefs op te lossen.	Dick versuchte vergeblich, das Problem zu lösen.	dick	0	0
Ze heeft veel Engelse boeken.	Sie hat viele englische Bücher.	engelse	0	0
De politie heeft sinds de arrestatie geprobeerd om de identiteit van de slachtoffers te achterhalen.	Die Polizei hat seit der Verhaftung versucht, die Identität der Opfer festzustellen.	arrestatie	0	0
Communicatie verandert de wereld, niet informatie.	Nicht Information, sondern Kommunikation ist es, was die Welt verändert.	communicatie	0	0
Toen de vogel klaar was met zingen, vloog hij weg.	Nachdem der Vogel gesungen hatte, flog er auf.	vloog	0	0
Tom zegt dat hij hier twee of drie nachten kan logeren.	Tom sagt, dass er für zwei, drei Nächte hierbleiben kann.	nachten	0	0
Ik kan niet uitmaken wat de schrijver probeert te zeggen.	Ich kann nicht herausfinden, was der Autor versucht zu sagen.	uitmaken	0	0
Ze zochten allemaal naar het vermiste kind.	Sie suchten alle nach dem verschwundenen Kind.	vermiste	0	0
Het spijt me dat ik je hierbij betrokken heb.	Es tut mir leid, dass ich dich da mit hineingezogen habe.	hierbij	0	0
Wij moeten de dingen lichter opvatten dan zij verdienen, temeer daar wij ze allang serieuzer hebben opgevat dan zij verdienen.	Wir müssen die Dinge lustiger nehmen, als sie es verdienen, zumal wir sie lange Zeit ernster genommen haben, als sie es verdienen.	allang	0	0
Kijk uit voor de trappen!	Vorsicht, Stufen!	trappen	0	0
Doe ik ook eens een keer een goede daad... haalt het niks uit.	Einmal in meinem Leben tue ich eine gute Tat... Und es bringt nichts.	daad	0	0
Dat is mijn kut.	Das ist meine Muschi.	kut	0	0
Druk op de groene knop en het licht gaat aan.	Drück auf den grünen Knopf, und das Licht geht an.	knop	0	0
Ik wil graag met hen bevriend zijn.	Ich möchte mit ihnen befreundet sein.	bevriend	0	0
Het ontbrak haar slechts een gebrek om tot de volmaaktheid te geraken.	Zur Vollkommenheit fehlte ihr nur ein Fehler.	geraken	0	0
Wat ik daarmee bedoel, is dat het iedereen in de wereld vrij staat om nieuwe muziek of muzikale ideeën te creëren.	Was ich damit sagen will, ist, dass es jedermann in der Welt freisteht, neue Musik oder musikalische Ideen zu schaffen.	creëren	0	0
Ik heb niets te doen, en dat neemt al mijn tijd in beslag.	Ich habe nichts zu tun, und das nimmt meine ganze Zeit in Beschlag.	beslag	0	0
De aarde bedekt de fouten van artsen.	Die Erde deckt die ärztlichen Fehler zu.	artsen	0	0
Nancy lijkt op mijn zus.	Nancy sieht wie meine Schwester aus.	nancy	0	0
Yokohama is een van de grootste steden in Japan.	Yokohama ist eine der größten Städte in Japan.	japan	0	0
Ik beet op mijn lip.	Ich biss mir auf die Lippen.	beet	0	0
Ze is doodsbang voor honden.	Sie hat große Angst vor Hunden.	doodsbang	0	0
Ik bewaar haar foto's niet.	Ich bewahre ihre Fotos nicht.	bewaar	0	0
Ik heb afschuwelijk gedroomd.	Ich hatte einen furchtbaren Traum.	afschuwelijk	0	0
Wegens diefstal werd hij ontslagen.	Er wurde wegen Diebstahls entlassen.	diefstal	0	0
Tom is een legende.	Tom ist eine Legende.	legende	0	0
"Wat gebeurt er in de grot? Ik ben nieuwsgierig." "Ik heb geen idee."	„Was passiert in der Höhle? Ich bin neugierig.“ – „Ich habe keine Ahnung.“	grot	0	0
Zien, ruiken, horen, voelen en proeven: de mens heeft vijf zintuigen om de lucht, de aarde, de zee – kortom, de natuur – te begrijpen.	Sehen, Riechen, Hören, Tasten und Schmecken: Der Mensch hat fünf Sinne, um den Himmel, die Erde, das Meer – kurz: die Natur – zu verstehen.	proeven	0	0
Je moet deze kans grijpen. Misschien krijg je hem nooit meer.	Du solltest von dieser Gelegenheit Gebrauch machen, denn sie wird vielleicht nie wiederkommen.	grijpen	0	0
Kun je het oppakken?	Kannst du es aufheben?	oppakken	0	0
Ben en Bart zijn broers.	Ben und Bart sind Brüder.	bart	0	0
Applaus, alstublieft!	Bitte klatschen!	applaus	0	0
Ik wil Tom zoenen.	Ich will Tom küssen.	zoenen	0	0
De toren van de kathedraal van Sevilla was vroeger een minaret.	Der Turm von Sevillas Kathedrale war einst ein Minarett.	toren	0	0
Eeuwen later waren er meer mensen in de ruimte dan er op Aarde waren.	Jahrhunderte später gab es im All mehr Menschen als auf der Erde.	eeuwen	0	0
Hij besloot zijn eigendom te verhuren aan deze maatschappij.	Er beschloss sein Eigentum an dieses Unternehmen zu vermieten.	eigendom	0	0
Het was een verschrikkelijke dag.	Es war ein schrecklicher Tag.	verschrikkelijke	0	0
Zijn het criminelen?	Sind das Verbrecher?	criminelen	0	0
Er bood niemand anders hulp aan.	Kein anderer bot seine Hilfe an.	bood	0	0
Hier zijn alle leerlingen verplicht Frans te leren.	Hier müssen alle Schüler Französisch lernen.	verplicht	0	0
Wat voor zieke grap is dit?	Was für ein kranker Witz ist das?	zieke	0	0
Hij maakt van een mug een olifant. Dat typfoutje is echt niet zo erg als hij beweert.	Er macht aus einer Mücke einen Elefanten. Dieser Tippfehler ist wirklich nicht so schlimm, wie er behauptet.	beweert	0	0
Hollywood is niet meer wat het geweest is.	Hollywood ist nicht mehr, was es mal war.	hollywood	0	0
We moeten ons op het ergste voorbereiden.	Wir müssen uns auf das Schlechteste vorbereiten.	voorbereiden	0	0
De rivier heeft een breedte van vijftig meter.	Der Fluss hat eine Breite von fünfzig Metern.	vijftig	0	0
Het is verboden te zwemmen in deze zone.	In diesem Bereich ist Schwimmen nicht gestattet.	zone	0	0
Ik wil het stuur niet loslaten.	Ich will das Steuer nicht loslassen.	loslaten	0	0
Gisteren heb ik mijn portemonnee verloren.	Ich habe gestern mein Portemonnaie verloren.	portemonnee	0	0
Heb je haar ingehuurd?	Hast du sie eingestellt?	ingehuurd	0	0
Wat heb je meegebracht?	Was hast du mitgebracht?	meegebracht	0	0
Hij heeft gebrek aan ervaring.	Es mangelt ihm an Erfahrung.	gebrek	0	0
Ik zou graag dit hemd, dat ik gisteren gekocht heb, ruilen.	Ich würde gerne dieses Hemd umtauschen, das ich gestern gekauft habe.	ruilen	0	0
Wat mankeert hem?	Was hat er?	mankeert	0	0
Dat is zijn zwakke plek.	Das ist seine Schwachstelle.	zwakke	0	0
Ze zijn beiden erg aantrekkelijk.	Beide sind sehr niedlich.	aantrekkelijk	0	0
Tom is naar de intensieve zorg verplaatst.	Tom ist auf die Intensivstation verlegt worden.	verplaatst	0	0
In haar memoires vermeldde koningin Victoria dat haar man, prins Albert, die een Duitser was, Gaelisch probeerde te leren.	In ihren Memoiren teilte Königin Viktoria mit, dass ihr Mann, Prinz Albert, der Deutscher war, Gälisch zu lernen versuchte.	albert	0	0
Tom was droevig toen de ploeg van zijn land werd uitgeschakeld in het toernooi.	Tom war traurig, als die Mannschaft seines Landes aus dem Turnier ausschied.	uitgeschakeld	0	0
We hebben drie vliegtuigen.	Wir haben drei Flugzeuge.	vliegtuigen	0	0
Meneer Spencer werkt in een winkel.	Herr Spencer arbeitet in einem Geschäft.	spencer	0	0
Tja, en jij?	Na, und du?	tja	0	0
Hij dronk per ongeluk wasmiddel op.	Er trank versehentlich Spülmittel.	dronk	0	0
Ik kan het niet riskeren.	Ich kann es nicht riskieren.	riskeren	0	0
Wie zichzelf verliest in passie, verliest minder dan wie de passie verliest.	Derjenige, der sich in seiner Leidenschaft verliert, verliert weniger als derjenige, der seine Leidenschaft verliert.	passie	0	0
Stel je kandidaat voor het presidentschap.	Kandidiere als Präsident.	kandidaat	0	0
Smeerlap!	Du Schwein!	smeerlap	0	0
Koffie en sigaretten.	Kaffee und Zigaretten.	sigaretten	0	0
Ze toont assertiviteit.	Sie zeigt Durchsetzungsvermögen.	toont	0	0
Dark is de beste Duitse serie.	„Dark“ ist die beste deutsche Serie.	serie	0	0
Koeien voorzien ons van goede melk.	Kühe versorgen uns mit guter Milch.	voorzien	0	0
Ze wordt steeds mooier.	Sie wird hübscher und hübscher.	mooier	0	0
In de trein was het zo druk dat ik de hele rit heb moeten staan.	Der Zug war so voll, dass ich die ganze Fahrt über stehen musste.	rit	0	0
Bescherm de president!	Beschütze den Präsidenten!	bescherm	0	0
Heb je interesse om aan deze discussie deel te nemen, Tom?	Hast du Interesse, dich an dieser Diskussion zu beteiligen, Tom?	discussie	0	0
Dat is het medicijn waarover ik u vertelde.	Das ist das Medikament, von dem ich Ihnen erzählte.	medicijn	0	0
Mijn rijbewijs vervalt volgende week.	Mein Führerschein verfällt nächste Woche.	rijbewijs	0	0
Je zou niet de hele dag voor de televisie moeten zitten.	Du solltest nicht den ganzen Tag vor der Glotze sitzen!	televisie	0	0
Meld je!	Melde dich!	meld	0	0
Dat heb ik net verzonnen.	Das habe ich mir gerade ausgedacht.	verzonnen	0	0
Het Koerdische alfabet bestaat uit eenendertig letters: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Das kurdische Alphabet besteht aus einunddreißig Buchstaben: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	h	0	0
Ze hebben me niets te drinken aangeboden.	Sie haben mir nichts zu trinken angeboten.	aangeboden	0	0
Ellen spreekt geen Welsh.	Ellen spricht kein Walisisch.	ellen	0	0
Het medische centrum van onze universiteit voert dit onderzoek onder de strenge controle van het Ministerie van Volksgezondheid uit.	Das medizinische Zentrum unserer Universität führt diese Untersuchung unter der strengen Kontrolle des Gesundheitsministeriums durch.	ministerie	0	0
Zo komen we niet verder. We moeten eindelijk tot daden overgaan!	So kommen wir nicht weiter. Wir müssen endlich zu Taten übergehen!	daden	0	0
Het enige verschil tussen mijzelf en een krankzinnige is dat ik niet krankzinnig ben.	Der einzige Unterschied zwischen mir und einem Verrückten ist der, dass ich nicht verrückt bin.	krankzinnig	0	0
Bob is populair op school.	Bob ist beliebt in der Schule.	populair	0	0
De indianen scalpeerden hun vijanden.	Die Indianer skalpierten ihre Feinde.	indianen	0	0
Deze verzekering dekt alles.	Diese Versicherung deckt alles ab.	verzekering	0	0
Als je bananen in de koelkast stopt, wordt de schil helemaal bruin.	Wenn du Bananen in den Kühlschrank legst, wird die Schale ganz braun.	koelkast	0	0
We weten niet waar duistere materie van gemaakt is.	Wir wissen nicht, woraus die dunkle Materie besteht.	duistere	0	0
Hij heeft de keuze tussen de pest en de cholera.	Er hat die Wahl zwischen Pest und Cholera.	pest	0	0
Ik moet overgeven.	Ich muss mich übergeben.	overgeven	0	0
Ondanks het belang is het nut van de slaap een mysterie.	Trotz der Wichtigkeit von Schlaf ist sein Zweck ein Rätsel.	nut	0	0
Ik heb besloten geen ondergoed meer te dragen.	Ich habe entschieden, keine Unterwäsche mehr zu tragen.	ondergoed	0	0
Ik heb het voor 600 euro verkocht.	Ich habe es für 600 Euro verkauft.	euro	0	0
Dit is niet het eerste incident.	Dies ist nicht der erste Vorfall.	incident	0	0
Ik zing verder.	Ich singe weiter.	zing	0	0
Ik heb een cadeau voor mijzelf.	Ich habe ein Geschenk für mich.	mijzelf	0	0
Ik begrijp niet helemaal waarom u op een Franse zin in het Engels commentaar geeft.	Ich verstehe nicht ganz, warum Sie einen französischen Satz auf Englisch kommentieren.	commentaar	0	0
We zijn ervaren.	Wir sind erfahren.	ervaren	0	0
We gaan de hele boot doorzoeken.	Wir werden das ganze Schiff durchsuchen.	doorzoeken	0	0
In de meeste deelstaten is het vak Engels verplicht.	In den meisten Ländern ist Englischunterricht verpflichtend.	vak	0	0
Ze heeft te veel vriendjes.	Sie hat zu viele Lover.	vriendjes	0	0
Ik had dorst.	Ich hatte Durst.	dorst	0	0
Een koe zegt "boe" en een varken "knor".	Eine Kuh sagt "muh" und ein Schwein sagt "oink".	koe	0	0
Hij heeft tenslotte niet voor niks in het buitenland gestudeerd.	Er hat schließlich nicht umsonst im Ausland studiert.	tenslotte	0	0
Tom is veel jonger dan Mary.	Tom ist viel jünger als Maria.	jonger	0	0
De hengelaar voelde een flinke ruk aan de vislijn.	Der Angler spürte einen kräftigen Ruck an der Leine.	flinke	0	0
Check je woordenboek.	Schlag mal im Wörterbuch nach!	check	0	0
Zittend in haar fauteuil van panterpels las de jonge vrouw in rood ondergoed voor uit een boek met de titel "De zwarte prinses".	In ihrem Pantherfellsessel sitzend, las die junge Frau mit der roten Unterwäsche laut ein Buch mit dem Titel "Die schwarze Prinzessin".	titel	0	0
Wetenschappers geloven dat 13,7 miljard jaar geleden een geweldige explosie heeft plaatsgehad, namelijk de "Big Bang". Die geweldige ontploffing heeft de uitbreiding van het heelal tot gevolg gehad, een uitbreiding die ook vandaag nog steeds voortduurt.	Wissenschaftler glauben, dass sich vor 13,7 Milliarden Jahren eine gewaltige Explosion namens "Big Bang" ereignete. Diese gewaltige Explosion hat das Wachstum des Universums in Gang gesetzt, welches auch heute noch immer andauert.	heelal	0	0
Ik had mijn tijd niet moeten verspillen.	Ich hätte meine Zeit nicht vergeuden sollen.	verspillen	0	0
Voorzichtig. Dit is geen speelgoed.	Sei vorsichtig! Das ist kein Spielzeug!	speelgoed	0	0
Het bijhouden van een dagboek geeft ons ook de kans om op ons dagelijks leven te reflecteren.	Tagebuch zu führen gibt uns auch die Chance, über unser Alltagsleben nachzudenken.	dagboek	0	0
Zie algemene voorwaarden op keerzijde.	Allgemeine Geschäftsbedingungen umseitig.	voorwaarden	0	0
Hij heeft het niet gemerkt.	Er hat es nicht gemerkt.	gemerkt	0	0
Ze zijn hol.	Die sind hohl.	hol	0	0
Taal schept bewustzijn.	Sprache schafft Bewusstsein.	bewustzijn	0	0
Onze vlag is rood en zwart.	Unsere Flagge ist rot-schwarz.	vlag	0	0
We werkten voor hen.	Wir arbeiteten für sie.	werkten	0	0
Dit is het eerste deel van een serie over de moderne filosofie.	Dies ist der erste Band einer Reihe über die moderne Philosophie.	moderne	0	0
Alle rollen in mijn film worden door Tom en Maria gesproken.	Alle Rollen in meinem Film werden von Tom und Maria gesprochen.	rollen	0	0
Ik was een beetje gespannen.	Ich war ein bisschen angespannt.	gespannen	0	0
Ik mocht niet naar mijn land terugkeren.	Ich durfte nicht in mein Land zurückkehren.	terugkeren	0	0
In tijden van crisis moet je nooit het verleden gaan idealiseren.	In Zeiten einer Krise sollte man nie die Vergangenheit idealisieren.	crisis	0	0
Misschien zal deze man nu een koortsachtige zoektocht beginnen.	Vielleicht wird dieser Mann jetzt eine fieberhafte Suche starten.	zoektocht	0	0
Houd op zo emotioneel te zijn en denk voor de afwisseling eens een keer logisch.	Hör auf, so emotional zu sein und denk zur Abwechslung mal logisch.	emotioneel	0	0
Een boodschappentas zeilde met de wind naar de overkant, en verstopte zich onder een geparkeerde auto.	Eine Einkaufstüte segelte, vom Wind getragen, über die Straße und verkroch sich unter einem parkenden Auto.	overkant	0	0
De premier moest opstappen.	Der Ministerpräsident musste zurücktreten.	premier	0	0
Hij greep me bij mijn kraag.	Er packte mich am Kragen.	greep	0	0
Een gros is 144 eenheden.	Ein Gros sind 144 Einheiten.	eenheden	0	0
Je beseft pas wat je mist als je het niet meer hebt.	Du weißt erst, was dir fehlt, wenn du es nicht mehr hast.	beseft	0	0
Ik moet weigeren.	Ich muss ablehnen.	weigeren	0	0
Hij houdt van avontuur.	Er mag Abenteuer.	avontuur	0	0
Hij lust geen vis.	Er mag keinen Fisch.	lust	0	0
Een groot schip kwam tevoorschijn aan de horizon.	Ein großes Schiff tauchte am Horizont auf.	tevoorschijn	0	0
Ik heb deze roman eerder gelezen.	Ich habe diesen Roman schon gelesen.	roman	0	0
Op zijn gezicht zag ik een blije glimlach.	Auf seinem Gesicht sah ich ein freudiges Lächeln.	glimlach	0	0
Die boom groeit goed, want hij staat in rijke grond.	Der Baum wächst gut, weil er in reichem Boden steht.	groeit	0	0
Geld is de god van het menselijk ras.	Das Geld ist der Gott der menschlichen Rasse.	ras	0	0
Ze is getrouwd met een Amerikaan.	Sie ist mit einem Amerikaner verheiratet.	amerikaan	0	0
Zijn de kippen plat als borden, was de tractor weer eens sneller.	Sind die Hühner platt wie Teller, war der Traktor wieder schneller.	plat	0	0
Het is niet goedkoop om hier te eten.	Es ist nicht billig, hier zu essen.	goedkoop	0	0
Hij keek me strak aan.	Er sah mich unverwandt an.	strak	0	0
De spanning was groot.	Die Spannung war groß.	spanning	0	0
Ik zou graag hebben dat het er als een inbraak uitziet.	Ich möchte, dass es wie ein Einbruch aussieht.	inbraak	0	0
Zij is een vrouw van karakter.	Sie ist eine Frau von Charakter.	karakter	0	0
Hij brak de ruit met opzet.	Er zerbrach die Fensterscheibe absichtlich.	opzet	0	0
Ik geef lessen Engels.	Ich unterrichte Englisch.	lessen	0	0
De professor hield een college over het Midden-Oosten.	Der Professor hielt eine Vorlesung über den Mittleren Osten.	college	0	0
De zin heeft een paar ernstige fouten.	Der Satz weist einige schwere Fehler auf.	ernstige	0	0
Ze bewapenden zich met geweren.	Sie bewaffneten sich mit Gewehren.	geweren	0	0
Haar zus is verlegen.	Ihre Schwester ist schüchtern.	verlegen	0	0
Ik kan niet toestaan dat jij dat doet.	Ich kann nicht zulassen, dass du das tust.	toestaan	0	0
Ik heb geen paspoort.	Ich habe keinen Pass.	paspoort	0	0
Alle vogels hebben vleugels.	Alle Vögel haben Flügel.	vleugels	0	0
Het was een vochtige, grauwe zomerdag eind juni.	Es war ein feuchter, grauer Sommertag Ende Juni.	juni	0	0
Japanse snoep heeft minder calorieën dan westerse snoep.	Japanische Süßigkeiten sind kalorienärmer als westliche.	snoep	0	0
Ik denk niet dat we daar een apart woord voor hebben.	Ich glaube nicht, dass wir ein besonderes Wort dafür haben.	apart	0	0
Italië heeft een rijke geschiedenis.	Italien hat eine reiche Geschichte.	italië	0	0
Hij is onbetwistbaar de oudste man in het dorp.	Er ist fraglos der älteste Mann im Dorf.	oudste	0	0
We zijn terug in Imola, en met een Peugeot-Prost of Prost-Peugeot die een eigen leven gaat leiden! De strijd van de dag: Prost-Peugeot tegen de coureur Jarno Trulli, die een vliegende start maakt. De Prost-Peugeot is echter sneller, maar gelukkig zijn er hulpmiddelen, zoals baancommissarissen, en uiteindelijk haalt Jarno Trulli zijn voertuig dan toch weer in.	Wir sind zurück in Imola, und das mit einem Peugeot-Prost oder Prost-Peugeot, der ein Eigenleben entwickelt! Der Kampf des Tages: Prost-Peugeot gegen den Piloten Jarno Trulli, der plötzlich dann anfängt zu laufen. Der Prost-Peugeot noch schneller, aber zum Glück gibt es ja Hilfsmittel, so wie Streckenposten zum Beispiel, und am Ende fängt Jarno Trulli dann sein Gefährt wieder ein.	voertuig	0	0
Het ongeval kostte hem bijna het leven.	Der Unfall hat ihn fast das Leben gekostet.	kostte	0	0
Januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november, december.	Januar, Februar, März, April, Mai, Juni, Juli, August, September, Oktober, November, Dezember.	september	0	0
Ik snap niet hoe hij in zo'n puinhoop kan leven.	Ich verstehe nicht, wie er in so einem Durcheinander leben kann.	puinhoop	0	0
Een agenda is een identiteitskaart van de tijd, maar als er geen agenda is, kan er geen tijd zijn.	Ein Stundenplan ist ein Ausweis für die Zeit, nur, wenn man keinen Stundenplan hat, ist die Zeit nicht da.	agenda	0	0
Hij steekt kaarsen aan in zijn kamer.	Er zündet die Kerzen in seinem Zimmer an.	steekt	0	0
Ze spraken over liefde.	Sie sprachen über Liebe.	spraken	0	0
Thomas wil chirurg worden.	Tom will Chirurg werden.	chirurg	0	0
O jee!	Ach!	jee	0	0
Ik wist niet dat we dat niet mochten doen.	Ich wusste nicht, dass wir das nicht tun sollten.	mochten	0	0
Daarom zeg ik jullie, de mensen van Europa, vergeet niet wie jullie zijn. Jullie zijn de erfgenamen van een strijd voor vrijheid. Jullie zijn de Duitsers, de Fransen, de Nederlanders, de Belgen, de Luxemburgers, de Italianen - en ja, de Britten - die boven de oude verdeeldheid uitstegen en Europa op de weg naar eenheid hebben brachten.	Deshalb sage ich euch, den Menschen in Europa, vergesst nicht, wer ihr seid. Ihr seid die Erben eines Kampfes für die Freiheit. Ihr seid die Deutschen, die Franzosen, die Niederländer, die Belgier, die Luxemburger, die Italiener - und ja, die Briten -, die sich über alte Spaltungen erhoben und Europa auf den Weg zur Einheit gebracht haben.	brachten	0	0
Is dat een bekentenis?	Ist das ein Geständnis?	bekentenis	0	0
Ik ben in slaap gevallen terwijl mijn laptop aan stond.	Ich bin eingeschlafen, während mein Laptop lief.	laptop	0	0
De gebouwen zijn klein vergeleken met de wolkenkrabbers in New York.	Die Gebäude sind klein im Vergleich zu den Wolkenkratzern in New York.	vergeleken	0	0
Ik herinner me hoe mijn vader in de familiekring verhalen voorlas, of uit zijn - althans volgens mijn kinderoren - diepe en grenzeloze ervaring putte en hoe hij bijvoorbeeld, soms met tekeningen, uitlegde hoe stoomlocomotieven werken, wat getijden zijn, het zonnestelsel enz.	Ich erinnere mich, wie mein Vater im Familienkreis Geschichten vorlas, oder aus seinem – wenigstens für meine Kinderohren – tiefen und grenzenlosen Erfahrungsschatz schöpfte, und wie er beispielsweise, manches Mal mit Zeichnungen, erklärte wie Dampflokomotiven funktionieren, was die Gezeiten sind, das Sonnensystem und vieles andere mehr.	diepe	0	0
Zij scheurde zijn brief in vele stukjes.	Sie riss seinen Brief in Stücke.	stukjes	0	0
Hoe zou ik een robot kunnen zijn? Robots dromen niet.	Wie könnte ich ein Roboter sein? Roboter träumen nicht.	robot	0	0
Dit woordenboek is net zo nuttig als het jouwe.	Dieses Wörterbuch ist so nützlich wie deins.	nuttig	0	0
We zouden tegen donderdag de uitslag moeten weten.	Bis Donnerstag werden wir das Ergebnis sicher erfahren.	uitslag	0	0
"Geef me alstublieft het zout." "Hier."	„Reicht mir bitte das Salz.“ „Hier, bitte.“	zout	0	0
De ratten verlaten het zinkende schip.	Die Ratten verlassen das sinkende Schiff.	ratten	0	0
Ik ben slimmer dan jij.	Ich bin schlauer als du.	slimmer	0	0
Heb je het afval naar buiten gebracht?	Hast du den Müll nach draußen gebracht?	afval	0	0
De waarschijnlijkheid van een dergelijke opeenvolging van gebeurtenissen is een in twee miljoen vluchten, of, met de huidige dichtheid van het luchtverkeer, een in twee maanden.	Die Wahrscheinlichkeit einer solchen Folge von Ereignissen ist einmal in zwei Millionen Flügen, oder, bei der heutigen Luftverkehrsdichte, einmal in zwei Monaten.	gebeurtenissen	0	0
Deze morgen is de temperatuur onder nul gezakt.	Heute Morgen ist die Temperatur unter null Grad gefallen.	temperatuur	0	0
Bemoei je met je eigen zaken.	Steck deine Nase nicht in fremde Angelegenheiten.	bemoei	0	0
Ze is ongelukkig sinds haar kat gestorven is.	Sie ist traurig, seit ihre Katze gestorben ist.	ongelukkig	0	0
De toeristen hebben het huis van de beroemde schilder bezocht.	Die Touristen haben das Haus des berühmten Malers besucht.	bezocht	0	0
Hij zit in financiële problemen.	Er ist in finanziellen Nöten.	financiële	0	0
Dit is een uiterst belangrijk tijdstip.	Dies ist ein äußerst wichtiger Zeitpunkt.	tijdstip	0	0
Verbergt zij iets?	Hat sie etwas zu verbergen?	verbergt	0	0
Je hoeft alleen maar de knop in te drukken.	Du musst nur den Knopf drücken.	drukken	0	0
Snappen jullie?	Verstanden?	snappen	0	0
Ik heb een knuffel nodig.	Ich brauche eine Umarmung.	knuffel	0	0
Buiten het uitlenen van boeken bieden bibliotheken verschillende andere diensten aan.	Neben dem Ausleihen von Büchern bieten Büchereien verschiedene weitere Dienste an.	diensten	0	0
Er zijn heel wat woorden waarvan ik de betekenis niet ken.	Es gibt eine Vielzahl Wörter, deren Bedeutung ich nicht kenne.	betekenis	0	0
Het is veiliger.	Es ist sicherer.	veiliger	0	0
De ware aard komt boven.	Da zeigt sich die wahre Natur.	aard	0	0
Ze heeft haar salade niet opgegeten.	Sie hat ihren Salat nicht gegessen.	opgegeten	0	0
De meeste auto-ongevallen zijn het gevolg van onoplettendheid van de bestuurder.	Die meisten Autounfälle sind der Unaufmerksamkeit des Fahrers geschuldet.	gevolg	0	0
Wees moedig!	Seid tapfer!	moedig	0	0
Ik zou teruggekomen zijn.	Ich wäre zurückgekommen.	teruggekomen	0	0
Ondank is 's werelds loon.	Undank ist der Welten Lohn.	loon	0	0
Voor de slaperigheid neem ik een koffie en ga ik buiten wat frisse lucht opsnuiven.	Gegen die Schläfrigkeit werde ich mal einen Kaffee trinken und mich dem Wind draußen aussetzen.	frisse	0	0
Wat is daarboven?	Was befindet sich dort drüben?	daarboven	0	0
Ik herkende Toms auto.	Ich erkannte Toms Wagen.	herkende	0	0
Het is een lelijke vlag.	Das ist eine hässliche Flagge.	lelijke	0	0
We gaan elke woensdag naar het park.	Wir gehen jeden Mittwoch in den Park.	woensdag	0	0
Het is handig om zo dicht bij het station te wonen.	Es ist praktisch, so nah am Bahnhof zu wohnen.	handig	0	0
Harold II was de laatste Angelsaksische koning van Engeland.	Harald II. war der letzte angelsächsische König von England.	harold	0	0
Hij liet zijn zoon een fortuin na.	Er hinterließ ein Vermögen an seinen Sohn.	fortuin	0	0
Alle gegijzelden werden heelhuids vrijgelaten.	Alle Geiseln wurden unverletzt freigelassen.	vrijgelaten	0	0
Tom is journalist.	Tom ist Journalist.	journalist	0	0
De eerste perziken vielen al van de boom.	Die ersten Pfirsiche fielen schon vom Baum.	vielen	0	0
Ik begon te wennen aan het wonen in de Verenigde Staten.	Ich gewöhnte mich langsam an ein Leben in den Vereinigten Staaten.	wennen	0	0
We bleven thuis omdat het regende.	Da es regnete, blieben wir zu Hause.	bleven	0	0
Ik heb juist gezien dat de ambassadeur van Saoedi-Arabië in Washington ontslag genomen heeft.	Ich habe gerade gesehen, dass der Botschafter Saudi-Arabiens in Washington zurückgetreten ist.	ambassadeur	0	0
De acteur stierf op het hoogtepunt van zijn populariteit.	Der Schauspieler starb auf der Höhe seiner Popularität.	acteur	0	0
Ze wilden sterven omdat ze er niet in geslaagd waren om hun ouders tevreden te stellen.	Sie wollten sterben, weil sie ihre Eltern nicht zufrieden machen konnten.	geslaagd	0	0
Er hing een busdienstregeling op de muur.	An der Wand hing ein Busfahrplan.	hing	0	0
Tom weet hoe computers te herstellen.	Tom weiß, wie man Computer repariert.	computers	0	0
Hoe laat is het nu in San Francisco?	Wie spät ist es gerade in San Francisco?	francisco	0	0
We moeten de keuken schoonmaken.	Wir müssen die Küche putzen.	schoonmaken	0	0
Tom rijdt zestig mijlen per uur op de snelweg om brandstof te besparen.	Tom fährt mit 100 km/h auf der Autobahn, um Sprit zu sparen.	snelweg	0	0
Ik wist dat het plastic was, maar het smaakte naar hout.	Ich wusste, dass es Plastik war, aber es schmeckte wie Holz.	plastic	0	0
Vandaag doen wij een experiment dat verband houdt met de Wet van Ohm.	Heute machen wir einen Versuch, der mit dem Ohmschen Gesetz zu tun hat.	experiment	0	0
Monica had amper geleerd.	Monika hat kaum gelernt.	monica	0	0
Neem het commando.	Übernimm das Kommando.	commando	0	0
Ze was gekleed in een rood bloesje en een zwarte rok.	Sie war mit einer roten Bluse und einem schwarzen Rock bekleidet.	gekleed	0	0
Hij keek mij star aan en zweeg.	Er schaute mich unbewegt an und schwieg.	star	0	0
Ze loste het probleem op met gemak.	Sie hat das Problem leicht gelöst.	gemak	0	0
Tom overleeft het wel.	Tom überlebt.	overleeft	0	0
Ze is een tweeling.	Sie ist ein Zwilling.	tweeling	0	0
Het is een draak.	Das ist ein Drache.	draak	0	0
Tom is de ontbrekende schakel in de ketting tussen mensen en apen.	Tom ist das fehlende Glied in der Kette zwischen Menschen und Affen.	schakel	0	0
Kijk eens Diana! Wat een prachtige regenboog!	O sieh nur, Diana! Was für ein schöner Regenbogen!	diana	0	0
Stephen stierf.	Stephen starb.	stephen	0	0
Ik heb geen favoriet liedje.	Ich habe kein Lieblingslied.	favoriet	0	0
Hoe heten deze ronde nogasnoepjes?	Wie heißen diese runden Nougatpralinen?	heten	0	0
De EU heeft 24 officiële talen.	Die EU hat 24 Amtssprachen.	officiële	0	0
Tom belde Maria op om zich te verontschuldigen, maar zij legde de hoorn neer.	Tom rief Mary an, um sich bei ihr zu entschuldigen, aber sie legte auf.	legde	0	0
Ik heb acht broers en zusters.	Ich habe acht Geschwister.	zusters	0	0
De tijger lag in het midden van de kooi.	Der Tiger lag in der Mitte des Käfigs.	kooi	0	0
Hij werd wegens moord opgehangen.	Er wurde wegen Mordes gehängt.	opgehangen	0	0
Bob kon zijn woede niet beheersen.	Bob konnte seinen Ärger nicht beherrschen.	beheersen	0	0
Hoewel ze ongezond zijn, blijven die drankjes gretig aftrek vinden.	Obwohl sie ungesund sind, finden diese Getränke weiterhin reißenden Absatz.	drankjes	0	0
De commissie bestaat uit wetenschappers en ingenieurs.	Die Kommission besteht aus Wissenschaftlern und Ingenieuren.	wetenschappers	0	0
Ga je met mij naar het concert?	Gehst du mit mir auf das Konzert?	concert	0	0
Dat is duidelijk niet te vermijden.	Das ist offenbar unvermeidlich.	vermijden	0	0
De hoofdstad van Irak is Bagdad.	Die Hauptstadt des Irak ist Bagdad.	irak	0	0
Waarom miauwen katten?	Warum miauen Katzen?	katten	0	0
Tom is kwetsbaar.	Tom ist verletzlich.	kwetsbaar	0	0
Een regenboog heeft zeven kleuren.	Der Regenbogen hat sieben Farben.	kleuren	0	0
De raket beweegt zich heel vlug.	Die Rakete bewegt sich unheimlich schnell.	raket	0	0
Mary legde haar zoon Tom zware straffen op voor het plegen van zelfs de kleinste vergrijpen.	Maria verhängte selbst für kleinste Vergehen drakonische Strafen über ihren Sohn Tom.	straffen	0	0
Zijn invloed in het bestuur nam steeds verder af.	Sein Einfluss in dem Komitee wurde immer schwächer.	bestuur	0	0
Ik ben met hem verloofd.	Ich bin mit ihm verlobt.	verloofd	0	0
Hij beging vele zonden in zijn jeugd.	Er beging in seiner Jugend viele Sünden.	zonden	0	0
Verspreid het Esperanto!	Verbreitet Esperanto!	verspreid	0	0
Ik draaide rechtsaf.	Ich bog rechts ab.	draaide	0	0
De peettante heeft een heerlijke taart gebakken.	Die Patentante hat einen leckeren Kuchen gebacken.	heerlijke	0	0
De bevolking van China is groter dan die van India.	Die Einwohnerzahl von China ist größer als die von Indien.	india	0	0
Zijn verjaardag is op 21 augustus.	Sein Geburtstag ist am 21. August.	augustus	0	0
Tom kocht een cadeautje voor Mary.	Tom kaufte ein Geschenk für Mary.	cadeautje	0	0
Nu is een duim precies gelijk aan 2,54 centimeter.	Heute ist ein Zoll genau 2,54 Zentimeter.	centimeter	0	0
Ik koop bijna nooit meer iets met contant geld.	Ich kaufe fast nichts mehr mit Bargeld.	contant	0	0
Heb je ooit het Oude Testament gelezen?	Hast du schon einmal das Alte Testament gelesen?	testament	0	0
De meesten konden niet lezen of schrijven.	Die meisten waren unfähig, zu lesen oder zu schreiben.	meesten	0	0
Januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november, december.	Januar, Februar, März, April, Mai, Juni, Juli, August, September, Oktober, November, Dezember.	juli	0	0
De bekende auteur van kinderboeken Eduard Uspensky, schepper van de stripfiguur Tsjeboersajka, zei in een interview met het tv-kanaal „De regen”, dat 90 percent van alle inwoners van Rusland aan waanzin lijden.	Der bekannte Kinderbuchautor Eduard Uspenski, der Schöpfer der Zeichentrickfigur Tscheburaschka, sagte in einem Interview mit dem Fernsehsender „Der Regen“, dass 90 Prozent der Staatsbürger Russlands an Schwachsinn leiden.	waanzin	0	0
Ik heb over ze gedroomd.	Ich habe von ihnen geträumt.	gedroomd	0	0
Ik heb een paar handschoenen gekocht.	Ich kaufte ein Paar Handschuhe.	handschoenen	0	0
Kan ik de zender veranderen?	Kann ich den Kanal wechseln?	zender	0	0
Piraten zijn wreed.	Piraten sind grausam.	wreed	0	0
Pappa is trots op zijn auto.	Papa ist stolz auf sein Auto.	pappa	0	0
Zeg mij uw eerlijke mening alstublieft.	Bitte sagen Sie mir Ihre ehrliche Meinung.	eerlijke	0	0
Er is geen groter mysterie in het leven dan liefde.	Es gibt in der Welt kein größeres Mysterium als die Liebe.	mysterie	0	0
De duif is een symbool van de vrede.	Die Taube ist ein Symbol des Friedens.	symbool	0	0
Dit programma heeft beide opties, downloaden en uploaden.	Dieses Programm hat beide Möglichkeiten, herunterladen und hochladen.	opties	0	0
Traditie zou een springplank moeten zijn, geen rustbed.	Tradition soll ein Sprungbrett sein, aber kein Ruhekissen.	traditie	0	0
Ik heb schulden die betaald moeten worden.	Ich habe Schuld zu bezahlen.	schulden	0	0
Waag het niet, Tom!	Untersteh dich, Tom!	waag	0	0
Go!	Und los!	go	0	0
Massa en gewicht zijn twee onderscheidbare begrippen van de fysica.	Masse und Gewicht sind zwei unterschiedliche Begriffe der Physik.	massa	0	0
Men kan niet ontkennen dat de gevangene schuldig is.	Man kann nicht leugnen, dass der Gefangene schuldig ist.	ontkennen	0	0
De riem wordt door de lussen getrokken en aan de voorkant van het kledingstuk vastgegespt.	Der Gürtel wird durch die Schlaufen gezogen und auf der Vorderseite des Kleidungsstücks mit der Schnalle arretiert.	getrokken	0	0
Zelfs nu, jaren na de Koude Oorlog, is er nog steeds veel wrevel tussen Russen en Duitsers, vooral in gebieden die vroeger door de Sovjet-Unie werden bezet.	Sogar jetzt, viele Jahre nach dem Kalten Krieg, ist immer noch viel Verbitterung zwischen Russen und Deutschen, besonders in Gebieten, die einst von der Sowjetunion besetzt waren.	bezet	0	0
Hij werd opgevoed door zijn oom.	Er wurde von seinem Onkel erzogen.	opgevoed	0	0
Lincoln was tegen de slavernij.	Lincoln war gegen die Sklaverei.	lincoln	0	0
De brug is voor het verkeer gesloten.	Die Brücke ist für den Straßenverkehr gesperrt.	verkeer	0	0
Mijn knie bloedt.	Mein Knie blutet.	knie	0	0
Mijn huis staat op een heuvel.	Mein Haus steht auf einem Hügel.	heuvel	0	0
Bid en werk!	Bete und arbeite!	bid	0	0
Verdwijn uit mijn leven!	Verschwinde aus meinem Leben!	verdwijn	0	0
Ik accepteer geschenken.	Ich nehme Geschenke entgegen.	accepteer	0	0
Goede timing!	Gutes Timing!	timing	0	0
Democratie is de slechtste regeringsvorm, met uitzondering van alle andere vormen die zijn uitgeprobeerd.	Demokratie ist die schlechteste Regierungsform, abgesehen von allen anderen, die ausprobiert wurden.	slechtste	0	0
De penis ging in de vagina.	Der Penis drang in die Vagina ein.	penis	0	0
Ik begin benieuwd te worden.	Langsam werde ich neugierig.	benieuwd	0	0
Rome is een van de oudste steden van Europa.	Rom ist eine der ältesten Städte Europas.	steden	0	0
Je kunt me aangeven.	Du kannst mich denunzieren.	aangeven	0	0
De morrende Britten zijn voor goed vertrokken. God zegene de Europese Unie die hier sterker zal uitkomen.	Die murrenden Briten haben sich davongemacht. Gott segne die Europäische Union, die dadurch stärker werden wird.	uitkomen	0	0
Ik wil een paar lege glazen.	Ich möchte ein paar leere Gläser.	glazen	0	0
We zweetten van de hitte.	Wir schwitzten in der Hitze.	hitte	0	0
Neem je me nou in de maling?!	Willst du mich verdammt nochmal auf den Arm nehmen?!	maling	0	0
Wanneer werd Victoria koningin?	Wann wurde Victoria Königin?	victoria	0	0
In het jaar tweeduizend en twaalf steeg de wereldproductie van vlees tot driehonderd miljoen ton.	Im Jahr zweitausendzwölf umfasste die Fleischproduktion der Welt dreihundert Millionen Tonnen.	ton	0	0
Snij de mozzarella in blokjes van ongeveer 7 mm.	Schneiden Sie den Mozzarella in ungefähr 7mm große Würfel.	mm	0	0
Hou je van chocolade?	Magst du Schokolade?	chocolade	0	0
Hij heeft me bedrogen.	Er ist mir fremdgegangen.	bedrogen	0	0
Bruinkool is een fossiele brandstof.	Braunkohle ist ein fossiler Brennstoff.	brandstof	0	0
Bijna heel Atlanta werd verwoest.	Atlanta wurde fast vollständig zerstört.	verwoest	0	0
Meng de blauwe verf met de gele verf.	Misch die blaue mit der gelben Farbe!	verf	0	0
Het Sloveense alfabet bestaat uit 25 letters: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	Das slowenische Alphabet besteht aus 25 Buchstaben: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	k	0	0
Het koninklijk paleis werd op een heuvel gebouwd.	Der königliche Palast wurde auf einem Hügel errichtet.	paleis	0	0
Hij leek altijd gelukkig te zijn maar in werkelijkheid was hij het nooit.	Dem Schein nach war er immer glücklich, doch er war es nie.	werkelijkheid	0	0
Zijn jullie gewapend?	Seid ihr bewaffnet?	gewapend	0	0
Dat heeft mij vele uren gekost om het te schrijven.	Das kostete mich viele Stunden um das zu schreiben.	gekost	0	0
Zijn toespraak duurde zo lang, dat men in slaap viel.	Seine Ansprache dauerte so lange, dass man einschlief.	toespraak	0	0
Kunt ge mij het recept voor uw salade geven?	Würdest du mir das Rezept für deinen Salat geben?	recept	0	0
De echte helden zijn wij.	Die wahren Helden sind wir.	helden	0	0
Wij zijn enthousiast.	Wir sind enthusiastisch.	enthousiast	0	0
Hij nam geen scherm mee.	Er nahm keinen Schirm mit.	scherm	0	0
Maria draagt ​​een gele jurk.	Maria trägt ein gelbes Kleid.	gele	0	0
David is zeer actief.	David ist sehr aktiv.	actief	0	0
Ik ben politieagent.	Ich bin Polizist.	politieagent	0	0
Hij is kleiner dan Tom.	Er ist kleiner als Tom.	kleiner	0	0
De turnster voerde haar oefening heel goed uit.	Die Turnerin hat ihre Übung sehr gut ausgeführt.	oefening	0	0
Laat varen alle hoop, gij die hier binnentreedt!	Lasst, die ihr eintretet, alle Hoffnung fahren.	varen	0	0
Ik neem mijn avondmaal om zeven uur kwart.	Ich esse um viertel acht Abendbrot.	kwart	0	0
Hij stelde een ander project voor aan de commissie.	Er stellte dem Ausschuss ein anderes Projekt vor.	commissie	0	0
Hij moest zijn reis stiekem voortzetten.	Er musste seine Reise heimlich fortsetzen.	stiekem	0	0
Laten we het oude jaar op een vrolijke en contemplatieve wijze afsluiten en het nieuwe jaar verwelkomen.	Heiter und besinnlich wollen wir das alte Jahr beschließen und das neue Jahr begrüßen.	afsluiten	0	0
Inpakken, alsjeblieft.	Bitte einpacken.	inpakken	0	0
Hun ambitie en droom is om de Siberische wolharige mammoet — die ongeveer zesduizend jaar geleden is uitgestorven — weer tot leven te brengen door middel van een stukje weefsel dat bewaard is in de ondergrondse permafrost.	Ihr Wunschtraum ist, das sibirische Wollhaarmammut, das vor ungefähr sechstausend Jahren ausgestorben ist, mittels eines Stückchens Gewebe, das im Permafrostboden erhalten geblieben ist, wieder zum Leben zu erwecken.	bewaard	0	0
Neil Armstrong is de eerste ruimtevaarder die op de maan gelopen heeft.	Neil Armstrong ist der erste Raumfahrer, der auf dem Mond gelaufen ist.	neil	0	0
Tom vroeg aan Mary waar ze gewoonlijk gaat winkelen.	Tom fragte Maria, wo sie gewöhnlich einkaufe.	winkelen	0	0
Katten zijn heel propere beesten.	Katzen sind sehr saubere Tiere.	beesten	0	0
Bij judo is techniek belangrijker dan kracht.	Beim Jūdō ist Technik wichtiger als Stärke.	techniek	0	0
De kachel brandt.	Der Ofen läuft.	brandt	0	0
Heb je een mobiele telefoon?	Hast du ein Smartphone?	mobiele	0	0
Gisteren luisterde ik naar een heel mooi lied.	Gestern hörte ich mir ein sehr schönes Lied an.	luisterde	0	0
Er is een interne fout opgetreden.	Es ist ein interner Fehler aufgetreten.	interne	0	0
Het is ons niet toegestaan om ons vastberadenheid ook maar een moment te laten rusten. Zelfs wanneer we wanhopig laten gebeuren wat er gebeurt, hebben we besloten niet te beslissen.	Keinen Augenblick ist es unserer Entschlusskraft gegönnt zu ruhen. Selbst wenn wir verzweifelt geschehen lassen, was geschieht, haben wir beschlossen, nicht zu beschließen.	toegestaan	0	0
Hij was heel beleefd tegen hen.	Er war sehr höflich zu ihnen.	beleefd	0	0
Twee zielen, één gedachte.	Zwei Seelen, ein Gedanke.	zielen	0	0
Ik begrijp jullie generatie niet.	Ich verstehe eure Generation nicht.	generatie	0	0
Dat is verlangen: wonen in de golven en geen verblijfplaats hebben in de tijd.	Das ist Sehnsucht: Wohnen im Gewoge und keine Heimat haben in der Zeit.	verlangen	0	0
Laat Jean met rust!	Lass Jean in Ruhe!	jean	0	0
De revolutie heeft haar eigen wetten.	Die Revolution hat ihre eigenen Gesetze.	revolutie	0	0
Het meisje sloot haar ogen en luisterde naar de pastoor.	Das Mädchen schloss seine Augen und hörte dem Pfarrer zu.	pastoor	0	0
Wie is de auteur van dit drama?	Wer ist der Autor dieses Dramas?	drama	0	0
3 maal 5 is 15.	Drei mal fünf ist fünfzehn.	maal	0	0
Hij zit in moeilijkheden.	Ihn plagen Probleme.	moeilijkheden	0	0
Is de btw in dit bedrag inbegrepen of moet deze eerst worden toegevoegd?	Ist bei diesem Betrag die Mehrwertsteuer inklusive oder muss sie erst dazugerechnet werden?	bedrag	0	0
Hij heeft vijfhonderdduizend yen in aandelen geïnvesteerd.	Er hat 500 000 Yen in Aktien investiert.	aandelen	0	0
Ze is bevallen van een gezonde baby.	Sie schenkte einem gesunden Kind das Leben.	bevallen	0	0
"Dat is ontzettend vriendelijk van u," antwoordde Willie.	"Das ist sehr nett von Ihnen", antwortete Willie.	willie	0	0
Alsjeblieft, maak niet zoveel lawaai.	Mach bitte nicht so ein lautes Geräusch.	lawaai	0	0
De kunstenaar is een eeuwige jongen.	Der Künstler ist ein ewiger Junge.	eeuwige	0	0
Help uzelf!	Kostenlos erhältlich.	uzelf	0	0
Attentie!	Vorsicht!	attentie	0	0
Tomaat is een Amerikaanse plant.	Die Tomate ist eine amerikanische Pflanze.	plant	0	0
Hij zat maar wat te staren.	Er starrte ins Leere.	staren	0	0
Hans Christian Andersen is, naast de gebroeders Grimm, de beroemdste sprookjesverteller ter wereld.	Hans Christian Andersen ist, neben den Gebrüdern Grimm, der bekannteste Märchenerzähler der Welt.	christian	0	0
Wat is het verschil tussen een konijn en een haas?	Was ist der Unterschied zwischen einem Kaninchen und einem Hasen?	konijn	0	0
Ik werd beroofd.	Ich wurde ausgeraubt.	beroofd	0	0
Hoeveel zussen heb je, en hoeveel broers?	Wie viele Schwestern hast du und wie viele Brüder?	zussen	0	0
Tom moest een auto huren.	Tom musste sich einen Wagen leihen.	huren	0	0
Dat was een wreed misdrijf.	Das war ein grausames Verbrechen.	misdrijf	0	0
Een jaar na het overlijden van mijn moeder heb ik haar huis laten veilen.	Ein Jahr nach dem Tod meiner Mutter habe ich ihr Haus versteigern lassen.	overlijden	0	0
Een onschuldige voorbijganger werd op klaarlichte dag doodgeschoten.	Ein unschuldiger Passant wurde am hellichten Tage erschossen.	doodgeschoten	0	0
Toekomstige generaties zullen je standbeeld bewonderen.	Zukünftige Generationen werden dein Standbild bewundern.	toekomstige	0	0
Ik eis een procedure in te leiden tegen de president van de Verenigde Staten, voor misbruik van gezag.	Ich fordere gegen den Präsidenten der Vereinigten Staaten von Amerika ein Verfahren wegen Amtsmissbrauchs einzuleiten.	procedure	0	0
Maria trouwde met de eerste de beste man.	Maria hat den erstbesten Mann geheiratet.	trouwde	0	0
Toen Tom wakker werd, was Mary aan het douchen.	Als Tom erwachte, duschte Maria gerade.	douchen	0	0
Duizenden stierven in Japan.	Tausende starben in Japan.	stierven	0	0
Het jongetje is aan het huilen.	Der kleine Junge weint.	jongetje	0	0
Gokken is verboden.	Glücksspiel ist verboten.	gokken	0	0
Blijf daar en beweeg u niet.	Warten Sie dort und bewegen Sie sich nicht!	beweeg	0	0
Hij kan duiken.	Er kann tauchen.	duiken	0	0
Er was eens een vrouw die zo graag een kindje wilde hebben, maar zij wist absoluut niet waar ze dat kindje vandaan zou halen.	Es war einmal eine Frau, die sich sehr nach einem kleinen Kind sehnte, aber sie wusste nicht, woher sie es nehmen sollte.	kindje	0	0
Neem wat fruit, als je wilt.	Nimm dir ein paar Früchte, wenn du willst.	fruit	0	0
Het meer was bevroren.	Der See war zugefroren.	bevroren	0	0
Houd je erbuiten!	Misch dich hier nicht ein!	erbuiten	0	0
"Ik hou van je", fluisterde ze terwijl ze haar ogen sloot.	„Ich liebe dich“, flüsterte sie und schloss die Augen.	sloot	0	0
Een eerlijk man steelt nooit geld.	Ein Ehrenmann stiehlt nie Geld.	steelt	0	0
Ik dineerde in Berlijn en ontbijt in Boston.	Ich aß in Berlin zu Abend und frühstücke in Boston.	berlijn	0	0
Jij begrijpt mijn grappen.	Du verstehst meine Witze.	grappen	0	0
Is er een leeftijd waarop je uiterlijk wilt trouwen?	Gibt es ein Alter, in dem du spätestens heiraten willst?	uiterlijk	0	0
Ik ben afgelopen maand verhuisd.	Ich bin im letzten Monat umgezogen.	verhuisd	0	0
Ik heb een vriendin die in Spanje woont.	Ich habe eine Freundin, die ihn Spanien wohnt.	spanje	0	0
Ik ben doof.	Ich bin taub.	doof	0	0
Alexander is niet jonger dan Vladimir.	Alexander ist nicht jünger als Wladimir.	alexander	0	0
Ik moet het boek voor zaterdag terugbrengen.	Ich muss das Buch vor Samstag zurückgeben.	terugbrengen	0	0
Je hoeft je niet te schamen.	Du musst dich nicht schämen.	schamen	0	0
Tom heeft veel machtige vrienden.	Tom hat viele mächtige Freunde.	machtige	0	0
Wanneer is deze tempel gebouwd?	Wann wurde dieser Tempel erbaut?	tempel	0	0
Walt Whitman is mijn favoriete Amerikaanse dichter.	Walt Whitman ist mein liebster amerikanischer Dichter.	walt	0	0
Kinderen willen zich als volwassenen gedragen.	Kinder wollen sich wie Erwachsene benehmen.	volwassenen	0	0
Hij is trots dat zijn vader een beroemde wetenschapper was.	Er ist stolz darauf, dass sein Vater ein berühmter Wissenschaftler war.	wetenschapper	0	0
Een weduwe had twee dochters.	Eine Witwe hatte zwei Töchter.	weduwe	0	0
Mag ik het kanaal veranderen?	Kann ich umschalten?	kanaal	0	0
Wees niet zo'n watje.	Sei nicht so ein Waschlappen!	watje	0	0
Aan de kabelbaan hangen cabines waarin plaats is voor vier personen. De skistokken dient men bij zich te houden; de ski's kunnen in de daarvoor bestemde houders aan de achterkant van de cabine geplaatst worden.	An der Seilbahn hängen Kabinen, welche vier Personen Platz bieten. Die Skistöcke muss man bei sich behalten. Die Skier können in den dafür vorgesehenen Haltern an der Rückseite der Kabine untergebracht werden.	dient	0	0
Dat was een goede speech.	Das war eine gute Rede.	speech	0	0
Goedendag, zei Tom glimlachend.	"Guten Tag", sagte Tom lächelnd.	goedendag	0	0
We hebben een overvloedige voorraad water.	Wir haben einen reichlichen Wasservorrat.	voorraad	0	0
Is dit eigenlijk legaal?	Ist das eigentlich legal?	legaal	0	0
Ananas bevat veel citroenzuur.	Ananas enthält viel Zitronensäure.	bevat	0	0
U moet dollars in de lokale munt omwisselen.	Sie müssen Dollar in Landeswährung tauschen.	dollars	0	0
Wie geen korporaal geweest is, zal geen generaal worden.	Wer niemals Korporal war, wird kein General werden.	korporaal	0	0
Dit is het overwegen waard.	Dies ist erwägenswert.	overwegen	0	0
Het vee is verhongerd.	Das Vieh ist verhungert.	vee	0	0
Er is al een metro in Rio.	Es gibt jetzt eine U-Bahn in Rio.	metro	0	0
Hij is financieel afhankelijk van zijn vrouw.	Er ist finanziell abhängig von seiner Frau.	afhankelijk	0	0
Het paard stopte en weigerde verder te gaan.	Das Pferd hielt an und weigerte sich, weiterzulaufen.	weigerde	0	0
Tom moest uitzitten. Als volgende speler was Maria aan de beurt.	Tom musste aussetzen. Als nächste Spielerin war Maria an der Reihe.	speler	0	0
Ik heb gereedschap nodig.	Ich brauche Werkzeug.	gereedschap	0	0
Hoelang nog, Catilina, ga je misbruik maken van ons geduld?	Wie lange noch, Catilina, wirst du unsere Geduld missbrauchen?	misbruik	0	0
Het project wordt juist nu besproken.	Das Vorhaben wird im Moment besprochen.	besproken	0	0
Ga jij de aflevering van vandaag opnemen?	Nimmst du die heutige Folge auf?	aflevering	0	0
Het was Alister die Barbara gedood heeft.	Alister war es, der Barbara getötet hat.	barbara	0	0
Ik ben Anthony.	Ich bin Anthony.	anthony	0	0
Ik heb geen mobieltje.	Ich habe kein Mobiltelefon.	mobieltje	0	0
De Japanse economie is nog altijd stabiel.	Noch ist die japanische Wirtschaft stabil.	japanse	0	0
Jij zei me, dat je een mooi achterwerk hebt. Is dat dan misleidende reclame?	Du hattest mir gesagt, du hättest einen schönen Arsch. War das dann irreführende Werbung?	reclame	0	0
De tijd is een vluchtige combinatie van herinnering en hoop.	Die Zeit ist eine flüchtige Kombination aus Erinnerung und Hoffnung.	combinatie	0	0
Men kan niet de koe verkopen en de melk behouden.	Man kann nicht die Kuh verkaufen und die Milch behalten.	behouden	0	0
Ik heb niet durven kijken.	Ich traute mich nicht, hinzuschauen.	durven	0	0
Er zijn veel hoge gebouwen in deze stad.	Es gibt viele hohe Häuser in dieser Stadt.	gebouwen	0	0
Uit pure deugd stroomt pure muziek.	Aus reiner Tugend entströmt reine Musik.	pure	0	0
Waarom bent u weggelopen?	Warum sind Sie weggelaufen?	weggelopen	0	0
"Is dit een illegale taxi?", vroeg ik hem.	„Ist es ein illegales Taxi?“, fragte ich ihn.	illegale	0	0
Aanvullende informatie kan men op onze website vinden.	Zusätzliche Informationen findet man auf unserer Website.	website	0	0
De firma ABC zit weer in de rode cijfers.	Die Firma ABC schreibt erneut rote Zahlen.	firma	0	0
Zijn gewonde been begon opnieuw te bloeden.	Sein verwundetes Bein begann erneut zu bluten.	bloeden	0	0
Ik kan de schop niet vinden.	Ich kann die Schaufel nicht finden.	schop	0	0
Wiskunde is klote.	Mathe ist ein Arschloch.	wiskunde	0	0
Freud was een originele denker.	Freud war ein origineller Denker.	originele	0	0
Ann heeft een zwak voor chocolade.	Ann hat eine Schwäche für Schokolade.	ann	0	0
Hij ontving een noemenswaardige som geld als compensatie voor de geleden verwondingen.	Er erhielt für seine Verletzung ein beträchtliches Schmerzensgeld.	verwondingen	0	0
De vogels bouwen een nest.	Die Vögel bauen ein Nest.	nest	0	0
Mooi kostuum.	Schöner Anzug.	kostuum	0	0
Meg heeft een talenknobbel.	Meg hat ein gutes Sprachtalent.	meg	0	0
Trouwens, het verschil tussen Engels en Amerikaans is waarschijnlijk groter dan dat tussen standaard Nederlands in Vlaanderen en in Nederland.	Übrigens ist der Unterschied zwischen dem britischen und dem amerikanischen Englisch wahrscheinlich bedeutender als zwischen dem Standardflämisch und dem Standardniederländisch der Niederlande.	standaard	0	0
We zochten iemand.	Wir suchten jemanden.	zochten	0	0
De grootvader vroeg de jongen zijn stok te brengen.	Der Großvater bat den Jungen, ihm seinen Stock zu holen.	stok	0	0
Blaas de kaarsen uit.	Blas die Kerzen aus!	blaas	0	0
Wat je moet weten over Batman is dat hij een superheld is.	Was du über Batman wissen musst, ist dies: Er ist ein Superheld.	batman	0	0
Tom weigert te werken.	Tom weigert sich zu arbeiten.	weigert	0	0
Zullen we zaterdag afspreken?	Wollen wir uns am Samstag treffen?	afspreken	0	0
Maria is verslaafd aan heroïne.	Maria ist heroinabhängig.	heroïne	0	0
Leeft Robijn der Bossen nog?	Lebt Robin Hood noch?	bossen	0	0
Je begint langzaam op mijn zenuwen te werken.	Langsam beginnst du mir auf die Nerven zu gehen.	zenuwen	0	0
Lees voor vrijdag hoofdstuk 4.	Lies bis Freitag Kapitel 4.	hoofdstuk	0	0
Wat zijn de symptomen?	Was sind die Symptome?	symptomen	0	0
Heeft deze boerderij ergens een plekje waar we kunnen vissen?	Gibt es auf diesem Bauernhof irgendwo ein Plätzchen, wo wir angeln können?	plekje	0	0
Hij liet niemand zich met zijn privézaken bemoeien.	Er ließ niemanden sich in seine Privatangelegenheiten einmischen.	bemoeien	0	0
Daar zit een kern van waarheid in.	Da ist was Wahres dran.	kern	0	0
Tom behandelt Maria als een prinses.	Tom behandelt Maria wie eine Prinzessin.	behandelt	0	0
Let alstublieft op mijn bagage.	Bitte schau nach meinem Gepäck.	bagage	0	0
Ik zweer dat ik de waarheid zal zeggen, de gehele waarheid en niets dan de waarheid.	Ich schwöre, dass ich die Wahrheit, die ganze Wahrheit und nichts als die Wahrheit sagen werde!	gehele	0	0
Hij heeft zich niet aan mij voorgesteld, en ik heb hem ook niet naar zijn naam gevraagd.	Er hat sich mir nicht vorgestellt, und ich habe auch nicht nach seinem Namen gefragt.	voorgesteld	0	0
Ik hou niet van dat jasje.	Ich mag diese Jacke nicht.	jasje	0	0
Je kun het begrip "vrijheid" niet goed definiëren, omdat het in de loop van de geschiedenis zoveel verschillende tinten en nuances heeft aangenomen.	Man kann den Begriff „Freiheit“ nicht gut definieren, weil er im Verlauf der Geschichte so viele verschiedene Tönungen und Begriffsabschattungen angenommen hat.	begrip	0	0
We moeten sowieso twee maal rijden.	Wir müssen so oder so zweimal fahren.	sowieso	0	0
Braaf poesje!	Braves Kätzchen!	braaf	0	0
Ze zouden hem moeten opsluiten en de sleutel weggooien.	Den sollte man einsperren und den Schlüssel wegwerfen.	opsluiten	0	0
Gij ook, Brutus?	Auch du, Brutus?	gij	0	0
Er moet een misverstand zijn tussen ons.	Da muss wohl ein Missverständnis zwischen uns vorliegen.	misverstand	0	0
Trek nu je laarzen uit en ga naar bed.	Jetzt zieh dir die Stiefel aus und geh ins Bett!	laarzen	0	0
Omdat de auteur geruime tijd niet reageerde, heb ik de correctie uitgevoerd.	Da der Autor geraume Zeit nicht reagierte, habe ich die Korrektur ausgeführt.	uitgevoerd	0	0
Ik stond voor hem borg.	Ich bürgte für ihn.	borg	0	0
De man is waarschijnlijk gewurgd. De hematomen in de nek kunnen niet over het hoofd gezien worden. Maar of dat de doodsoorzaak was, zal blijken bij de autopsie.	Der Mann ist wahrscheinlich erwürgt worden. Die Hämatome am Hals sind nicht zu übersehen. Aber ob das tatsächlich die Todesursache war, wird sich bei der Obduktion herausstellen.	doodsoorzaak	0	0
Ik speel bijna elke dag american football.	Ich spiele beinahe jeden Tag American Football.	football	0	0
Op 27 januari 1945 werd Auschwitz door het Rode Leger bevrijd.	Am 27. Januar 1945 wurde Auschwitz von der Roten Armee befreit.	bevrijd	0	0
Dat is een oude Japanse gewoonte.	Das ist eine alte japanische Sitte.	gewoonte	0	0
Wat zijn de meest gebruikte Nederlandse scheldwoorden?	Was sind die meistgebrauchten niederländischen Schimpfwörter?	nederlandse	0	0
We zijn in een vicieuse cirkel beland.	Wir sind in einen Teufelskreis geraten.	cirkel	0	0
Alle telefoons gingen.	Sämtliche Telefone klingelten.	telefoons	0	0
De domste boeren hebben de dikste aardappelen.	Die dümmsten Bauern ernten die dicksten Kartoffeln.	boeren	0	0
Het gerucht is niet waar.	Das Gerücht ist unwahr.	gerucht	0	0
Hij wil niet bijten.	Er will nicht beißen.	bijten	0	0
Men moet een helm opzetten om het hoofd te beschermen.	Man muss einen Helm aufsetzen, um den Kopf zu schützen.	opzetten	0	0
Ik vermoed dat Tom verliefd is op Maria.	Ich vermute, dass Tom in Maria verliebt ist.	vermoed	0	0
Muziek is een internationale taal.	Musik ist eine Weltsprache.	internationale	0	0
We moeten hem een lesje leren.	Wir müssen ihm eine Lektion erteilen.	lesje	0	0
Beyoncé en Jay-Z noemden hun dochter Blue Ivy.	Beyoncé und Jay-Z haben ihre Tochter Blue Ivy genannt.	blue	0	0
Maak dat jullie wegkomen, kinderen!	Haut ab, Kinder!	wegkomen	0	0
De prijzen werden plots lager.	Die Preise fielen plötzlich.	lager	0	0
Ik heb schoppen heer.	Ich habe den Pikkönig.	schoppen	0	0
We noemden hem een 'held', maar hij heeft ons verraden.	Wir haben ihn einen „Helden“ genannt, aber er hat uns verraten.	noemden	0	0
Honger is de beste kok.	Hunger ist der beste Koch.	kok	0	0
Al de dozen zijn leeg.	Alle diese Schachteln sind leer.	dozen	0	0
Tom pakte een broodje uit de picknickmand.	Tom nahm sich ein Butterbrot aus dem Picknickkorb.	broodje	0	0
Ze zingt.	Sie singt.	zingt	0	0
Tatoeba is een goede les in nederigheid. We denken allen dat we een taal goed kennen, tot wanneer we er een beetje dieper op ingaan.	Tatoeba kann uns lehren, bescheidener zu werden. Wir alle glauben, eine Sprache zu beherrschen, solange wir uns nicht eingehender mit ihr befassen.	dieper	0	0
Met Halloween verkleedde hij zich als brandweerman.	Zu Halloween verkleidete er sich als Feuerwehrmann.	halloween	0	0
Twee kaartjes naar San Diego, alsjeblieft.	Zwei Fahrkarten nach San Diego bitte.	diego	0	0
Een alcoholslot is een toestel om het alcoholgehalte in het bloed van een autobestuurder te constateren vooraleer hem de toestemming te geven de auto te besturen.	Ein Alkoholschloss ist eine Gerät, mit dem der Alkoholgehalt im Blut eines Autofahrers festgestellt wird, ehe ihm erlaubt wird, mit dem Auto loszufahren.	toestel	0	0
Is er iets belangrijks?	Gibt es etwas Wichtiges?	belangrijks	0	0
Koud water heeft een hogere dichtheid dan warm water.	Kaltes Wasser hat eine höhere Dichte als warmes Wasser.	hogere	0	0
Deze brug lijkt stevig.	Diese Brücke sieht solide aus.	stevig	0	0
De kwaliteit is belangrijker dan de hoeveelheid.	Qualität ist wichtiger als Quantität.	hoeveelheid	0	0
Het getal waaraan ik gedacht heb, is achttien.	Die Zahl, an die ich gedacht habe, ist die Achtzehn.	waaraan	0	0
Mijn huis is ontworpen om een aardbeving te weerstaan.	Mein Haus ist so konstruiert, dass es einem Erdbeben standhalten kann.	ontworpen	0	0
Dankjewel!	Danke!	dankjewel	0	0
Mamma had een taart voor mijn verjaardag gebakken.	Mama hat zu meinem Geburtstag einen Kuchen gebacken.	mamma	0	0
De rots voelt vochtig aan.	Der Fels fühlt sich nass an.	rots	0	0
Tom heeft een baan gevonden bij een lokale boer.	Tom hat bei einem Bauern vor Ort eine Arbeit gefunden.	boer	0	0
De hond van mijn buurman is dood.	Der Hund meines Nachbarn ist tot.	buurman	0	0
De bouw van de kathedraal duurde vier jaar.	Die Erbauung des Doms dauerte vier Jahre.	bouw	0	0
Tom hielp Maria met het versieren van haar kerstboom.	Tom half Maria beim Schmücken ihres Weihnachtsbaumes.	versieren	0	0
Ketels kunnen ontploffen.	Dampfkessel können explodieren.	ontploffen	0	0
Tom drinkt 's nachts sinaasappelsap en koffie en 's ochtends wijn of bier.	Tom trinkt Orangensaft und Kaffee am Abend und Wein oder Bier am Morgen.	ochtends	0	0
Misschien zou ze er aantrekkelijker uitzien met een beetje make-up.	Sie würde mit ein klein wenig Make-Up vielleicht attraktiver aussehen.	make-up	0	0
Tom kwam gisterenavond in Boston aan.	Tom kam gestern Abend in Boston an.	gisterenavond	0	0
De bioscoop was gevuld met mensen.	Das Kino war voller Leute.	gevuld	0	0
Is dat een klacht?	Ist das eine Beschwerde?	klacht	0	0
Als God niet bestond, zouden we hem moeten verzinnen.	Wenn Gott nicht existieren würde, müssten wir uns ihn ausdenken.	bestond	0	0
Het leven is een seksueel overdraagbare dodelijke ziekte.	Das Leben ist eine tödliche, sexuell übertragbare Krankheit.	dodelijke	0	0
Toms strategie werkt niet.	Toms Strategie geht nicht auf.	strategie	0	0
Ik kan deze betalingen niet volhouden.	Ich kann diese Zahlungen nicht länger leisten.	volhouden	0	0
Bill heeft de misdaad niet begaan.	Bill hat das Verbrechen nicht begangen.	begaan	0	0
Ik denk dat ik deze das ga kopen.	Ich denke, ich werde diese Krawatte kaufen.	das	0	0
Mijn moeders religie heeft haar geholpen bij het verwerken van de dood van mijn vader.	Die Gläubigkeit meiner Mutter hat ihr geholfen, den Tod meines Vaters zu verarbeiten.	verwerken	0	0
Romeo trouwt met Julia.	Romeo heiratet Julia.	trouwt	0	0
Halt!	Stopp!	halt	0	0
Ongeveer een miljard mensen lijdt aan honger en ellende.	Rund eine Milliarde Menschen leidet an Hunger und Elend.	lijdt	0	0
Meneer White ging naar Canada.	Herr White ging nach Kanada.	canada	0	0
De lamp hangt aan zijn draad.	Die Lampe hängt an einem Draht.	draad	0	0
Hoe ben je ertoe gekomen om deze bijzondere uitdaging aan te gaan?	Was hat dich dazu bewogen, dich dieser außergewöhnlichen Herausforderung zu stellen?	ertoe	0	0
Ik denk dat ik alleen maar uitgeput ben.	Ich glaube, dass ich nur erschöpft bin.	uitgeput	0	0
We pikken je op.	Wir holen dich ab.	pikken	0	0
Ellie leest elke week vijf boeken.	Ellie liest jede Woche fünf Bücher.	ellie	0	0
Vergeet niet op te ruimen.	Abziehen nicht vergessen.	ruimen	0	0
Waarom droog je je haren?	Warum trocknest du dir die Haare?	haren	0	0
Wat betekent slaaf?	Was bedeutet Sklave?	slaaf	0	0
Schreeuw niet.	Schrei nicht.	schreeuw	0	0
De man sprak met een lage stem.	Der Mann sprach mit einer tiefen Stimme.	lage	0	0
We liepen achter de kat aan.	Wir liefen der Katze nach.	liepen	0	0
Concentreer je.	Konzentriere dich.	concentreer	0	0
Alle personen in deze zaal zijn van hetzelfde geslacht.	Alle Leute in diesem Saal haben das gleiche Geschlecht.	zaal	0	0
Ik ben vandaag jarig.	Ich habe heute Geburtstag.	jarig	0	0
Ik mis je grapjes.	Ich vermisse deine Witze.	grapjes	0	0
Ik speel geen piano.	Ich spiele kein Klavier.	piano	0	0
Israël is een ontwikkeld land.	Israel ist ein Industriestaat.	ontwikkeld	0	0
Tom was niet van oordeel dat de kou Maria iets uitmaakte.	Tom war nicht der Ansicht, dass die Kälte Maria etwas ausmachte.	kou	0	0
Jezelf onderschatten is evenzeer een afwijking van de waarheid als je eigen vaardigheden overdrijven.	Selbstunterschätzung ist eine ebensolche Abweichung von der Wahrheit wie Übersteigerung der eigenen Fähigkeiten.	vaardigheden	0	0
Let op je woorden of je zult gestraft worden.	Halte deine Zunge im Zaum oder du wirst gezüchtigt.	gestraft	0	0
Het spijt me. Kun je je even omdraaien?	Verzeihung! Kannst du dich mal umdrehen?	omdraaien	0	0
Hij is besmet met aids.	Er hat sich mit AIDS infiziert.	besmet	0	0
Ze zei dat ze spoedig terug zou komen.	Sie sagte, sie würde bald zurückkommen.	spoedig	0	0
Tom droeg altijd een beurs aan zijn riem, die hij liet rinkelen terwijl hij liep. Geen wonder dat dieven hem opmerkten, hem stiekem volgden en op een nacht in zijn huis inbraken.	Tom führte stets einen Geldbeutel am Gürtel mit sich, den er beim Gehen klimpern ließ. Es verwundert wenig, dass Diebe auf ihn aufmerksam wurden, ihm heimlich folgten und eines Nachts in sein Haus einbrachen.	beurs	0	0
Ze heeft haar man vergiftigd.	Sie hat ihren Mann vergiftet.	vergiftigd	0	0
Tom lijkt meer op een leraar dan op een leerling.	Tom sieht eher wie ein Lehrer als wie ein Schüler aus.	leerling	0	0
Over het algemeen weet men maar weinig over niet-lineaire differentiaalvergelijkingen van de tweede orde.	Im Allgemeinen weiß man wenig über nicht lineare Differentialgleichungen zweiter Ordnung.	algemeen	0	0
Hij had drie zonen die dokter werden.	Er hatte drei Söhne, die Ärzte wurden.	zonen	0	0
Toms uiterlijk, dat sterk afwijkt van het gewone, maakt veel mensen ongemakkelijk.	Tom ruft durch sein sehr vom Normalen abweichendes Erscheinungsbild bei vielen Unbehagen hervor.	ongemakkelijk	0	0
Indien het morgen regent, dan ga ik niet.	Wenn es morgen regnet, werde ich nicht gehen.	indien	0	0
Waar bevindt zich de Zweedse ambassade?	Wo befindet sich die schwedische Botschaft?	bevindt	0	0
Ik geloof niet dat hij altijd te laat aankomt.	Ich glaube nicht, dass er immer zu spät kommt.	aankomt	0	0
De uitgang is aan de linkerkant.	Der Ausgang ist links.	uitgang	0	0
Hallo jongedame!	Guten Tag, mein Fräulein!	jongedame	0	0
Dat is een goedkope uitvlucht.	Das ist eine billige Ausrede.	goedkope	0	0
De bekwame bewaking leest het.	Die tüchtige Wachmannschaft liest es.	bewaking	0	0
Benjamin Franklin was een Amerikaanse staatsman en uitvinder.	Benjamin Franklin war ein amerikanischer Politiker und Erfinder.	franklin	0	0
Ja, ik huil.	Ja, ich weine.	huil	0	0
Gisteren is de wekker niet afgelopen en Kurt is niet wakker geworden.	Gestern hat der Wecker nicht geklingelt und Kurt ist nicht aufgewacht.	kurt	0	0
Een beer kan in een boom klimmen.	Ein Bär kann auf einen Baum klettern.	klimmen	0	0
Mijn verjaardag is op tien november.	Ich habe am 10. November Geburtstag.	november	0	0
Ik zag een artikel op de Tatoebablog over een nieuwe versie die binnenkort uitkomt, hebben jullie het gelezen?	Ich habe im Tatoeba-Blog einen Artikel über eine neue Version gefunden, die bald herauskommt. Hast du den gelesen?	uitkomt	0	0
Voor de wedstrijd zingen de spelers hun volkslied.	Vor dem Spiel singen die Spieler ihre Nationalhymne.	spelers	0	0
Een wolf bijt geen wolf.	Ein Wolf beißt keinen Wolf.	bijt	0	0
Mayuko schreeuwde hardop.	Mayuko schrie laut.	schreeuwde	0	0
Tom is een professionele hockeyspeler.	Tom ist ein Profi-Hockeyspieler.	professionele	0	0
Joan brak haar linkerarm in het ongeluk.	Joan brach sich bei dem Unfall den linken Arm.	joan	0	0
Bevrijd de slaven!	Befreit die Sklaven!	slaven	0	0
Ik zie Dana.	Ich sehe Dana.	dana	0	0
Eet matig, maar regelmatig.	Iss mäßig, aber regelmäßig!	regelmatig	0	0
Krokodillen zijn mysterieuze dieren.	Krokodile sind mysteriöse Tiere.	mysterieuze	0	0
Wij zullen het doorgeven.	Wir werden es weitergeben.	doorgeven	0	0
Hij schraapte de modder van zijn laarzen.	Er kratzte den Matsch von seinen Stiefeln ab.	modder	0	0
Op de foto heeft het meisje geen gouden kroon, maar een kroon van bloemen op.	Das Mädchen auf diesem Bild trägt eine Krone, nicht aus Gold, sondern aus Blumen.	kroon	0	0
De maffia gebruikt legale bedrijfsactiviteiten als dekmantel.	Die Mafia benutzt rechtliche Geschäftsunternehmungen als Fassade.	maffia	0	0
In het Esperanto tonen zelfstandige en bijvoeglijke naamwoorden, bijwoorden en werkwoorden hun functie in een zin door hun uitgang.	Im Esperanto zeigen Substantive, Adjektive, Adverbien und Verben durch ihre Endung ihre Funktion im Satz an.	functie	0	0
Ik was verward.	Ich war verwirrt.	verward	0	0
Intelligentie is het vermogen zich aan te passen aan veranderingen.	Intelligenz ist die Fähigkeit, sich an Veränderungen anzupassen.	veranderingen	0	0
Vreugde is als de lente, want het brengt de menselijke natuur tot bloei.	Ein froher Sinn ist wie der Frühling. Er öffnet die Blüten der menschlichen Natur.	vreugde	0	0
Dat was als een serieuze opmerking bedoeld.	Das war als ernsthafter Kommentar gedacht.	serieuze	0	0
Tom is een erg praktisch, nuchter mens.	Tom ist ein sehr praktischer, bodenständiger Mensch.	nuchter	0	0
Het gaat over een restaurant met typisch Finse keuken.	Es handelt sich um ein Restaurant mit typisch finnländischer Küche.	typisch	0	0
En dat is niet overdreven!	Und das ist keine Übertreibung!	overdreven	0	0
Ik ben het beu om naar zijn gezaag te luisteren.	Ich habe die Nase voll davon, seine Beschwerden anzuhören.	beu	0	0
Laten we doen alsof we buitenaardse wezens zijn.	Lass uns so tun, als wären wir Aliens.	buitenaardse	0	0
Je kunt een lamp niet met de vlam van een kaars vergelijken.	Du kannst eine Lampe nicht mit der Flamme einer Kerze vergleichen.	vergelijken	0	0
"Honderd jaar eenzaamheid", de roman van Gabriel García Márquez, werd vertaald in meer dan 35 talen.	„Einhundert Jahre Einsamkeit“, ein Roman von Gabriel García Marquez, wurde in mehr als 35 Sprachen übersetzt.	gabriel	0	0
Maria vijlt haar nagels.	Maria feilt sich die Nägel.	nagels	0	0
Voor Louise gaan alle deuren open.	Vor Luise öffnen sich alle Türen.	louise	0	0
Ik heb het telefoonnummer opgeschreven.	Ich habe die Telefonnummer aufgeschrieben.	telefoonnummer	0	0
Snij de aardappelen.	Schneide die Kartoffeln.	snij	0	0
Ik droomde dat ik een vogel was.	Ich träumte, ich sei ein Vogel.	droomde	0	0
De zeep, alsjeblieft.	Die Seife, bitte.	zeep	0	0
Aan zijn accent kan men merken dat hij Duitser is.	Man kann an seinem Akzent erkennen, dass er Deutscher ist.	accent	0	0
Zeg toch dat we niet hebben gefaald.	Sagt mir, dass wir nicht versagt haben!	gefaald	0	0
Verdeel de cake tussen jullie drieën.	Teile den Kuchen unter euch drei!	drieën	0	0
Onze werknemers nemen geen fooien aan.	Unsere Mitarbeiter nehmen kein Trinkgeld an.	werknemers	0	0
Beeldspraak of metafoor is een krachtig stijlmiddel, mits correct gebruikt.	Bildersprache oder Metaphorik ist ein wirksames Stilmittel, vorausgesetzt sie wird korrekt gebraucht.	krachtig	0	0
We zijn uitgeput omdat we de hele dag hebben geneukt.	Wir sind platt, weil wir den ganzen Tag gevögelt haben.	geneukt	0	0
Voeg geen zinnen uit auteursrechtelijk beschermde bronnen toe.	Füge keine urheberrechtlich geschützten Sätze hinzu.	bronnen	0	0
Zulke aardige mensen als jij kom je maar zelden tegen.	So nette Leute wie dich trifft man selten.	zelden	0	0
Als je in dit tempo verdergaat, zul je met zekerheid falen.	Wenn du in diesem Tempo fortfährst, wirst du ganz sicher scheitern.	falen	0	0
In mijn "Agenda voor stedelijke mobiliteit", die ik morgen zal presenteren op een congres van de Wereldvereniging van Steden, zal ik een aantal van de noodzakelijke maatregelen aan de orde stellen.	In meiner „Agenda für urbane Mobilität“, die ich im morgen einem Kongress des Weltverbandes der Städte vorlegen werde, spreche ich einige der erforderlichen Maßnahmen an.	congres	0	0
Waarom vraagt ge geen dag verlof?	Wieso nimmst du nicht einen Tag Urlaub?	verlof	0	0
Zijn laatste levensjaar bracht Stefan Zweig door in de Braziliaanse stad Petrópolis.	Sein letztes Lebensjahr verbrachte Stefan Zweig in der brasilianischen Stadt Petrópolis.	stefan	0	0
Mijn moeder is secretaresse.	Meine Mutter ist Sekretärin.	secretaresse	0	0
Mijn schouders doen pijn.	Mir tun die Schultern weh.	schouders	0	0
Concentreer je op het doel. Al de rest is afleiding.	Konzentriere dich auf das Ziel! Alles andere ist Ablenkung!	afleiding	0	0
Deze jungle zit vol met slangen en spinnen.	Dieser Dschungel ist voller Schlangen und Spinnen.	jungle	0	0
Ik hou van uw juwelen.	Ich mag Ihren Schmuck.	juwelen	0	0
De riem wordt door de lussen getrokken en aan de voorkant van het kledingstuk vastgegespt.	Der Gürtel wird durch die Schlaufen gezogen und auf der Vorderseite des Kleidungsstücks mit der Schnalle arretiert.	riem	0	0
Ik houd op te leven, doch ik heb geleefd.	Ich höre auf zu leben, aber ich habe gelebt.	geleefd	0	0
De oproepen om corruptie te bestrijden worden door de Russische elite opgevat als een persoonlijke belediging.	Die Aufrufe zum Kampf gegen die Korruption werden von der russländischen Elite als eine persönliche Beleidigung wahrgenommen.	oproepen	0	0
Er zit een steentje in mijn schoen.	Es ist ein Stein in meinem Schuh.	schoen	0	0
Het verschil was hem niet opgevallen.	Er bemerkte den Unterschied nicht.	opgevallen	0	0
Kun jij dit herhalen?	Kannst du das noch einmal sagen?	herhalen	0	0
Neem plaats, relax en geniet van de rit.	Lehnen Sie sich entspannt zurück und genießen Sie die Fahrt.	relax	0	0
De meting moet exact zijn.	Die Messung muss genau sein.	exact	0	0
Rome werd een grootmacht onder Julius Caesar.	Rom wurde unter Julius Caesar zur Großmacht.	caesar	0	0
Er is een nieuw restaurant op Cherry Avenue.	In der Kirschbaumallee gibt es ein neues Restaurant.	avenue	0	0
Ik troost Maria.	Ich tröste Maria.	troost	0	0
Ze heeft hem aangeklaagd.	Sie hat ihn verklagt.	aangeklaagd	0	0
Tom gelooft Maria van verre niet.	Tom glaubt Mary ganz und gar nicht.	verre	0	0
Hoge hakken zijn er alleen om mooi te zijn. Daarom dragen mannen ook geen hoge hakken; die zijn dat namelijk van zichzelf al.	Hohe Absätze dienen nur dazu, schön zu sein. Deshalb benutzen Männer sie nicht, weil sie das per se schon sind.	hakken	0	0
Vandaag is het twintig oktober.	Heute ist der 20. Oktober.	oktober	0	0
Elke zin uit Tatoeba is uniek, omdat eventuele duplicaten verwijderd worden.	Jeder Satz in Tatoeba ist einzigartig, da alle Duplikate entfernt werden.	uniek	0	0
Als klein meisje wilde Maria professioneel tennisspeelster worden.	Als kleines Mädchen wollte Maria eine professionelle Tennisspielerin werden.	professioneel	0	0
“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	recente	0	0
Duw niet!	Nicht schubsen!	duw	0	0
Hij is verslaafd aan cocaïne.	Er ist kokainabhängig.	cocaïne	0	0
De band is lek.	Der Reifen verliert Luft.	lek	0	0
Elk levend wezen bestaat uit cellen.	Jedes Lebenwesen besteht aus Zellen.	cellen	0	0
We hebben drie teams verslagen.	Wir haben drei Mannschaften geschlagen.	teams	0	0
Allemachtig.	Heiliger Strohsack!	allemachtig	0	0
Het was overduidelijk dat die twee vrouwen elkaar goed kenden.	Es war offensichtlich, dass die beiden Frauen sich gut kannten.	kenden	0	0
Kent ge de regels van het voetbal?	Kennst du die Fußballregeln?	voetbal	0	0
Mijn achternaam is Wang.	Mein Nachname ist Wang.	achternaam	0	0
Tom was ten onrechte veroordeeld tot levenslang. De gerechtelijke dwaling werd pas na vijftien jaar ontdekt.	Tom wurde zu Unrecht zu lebenslanger Haft verurteilt. Der Justizirrtum wurde erst nach fünfzehn Jahren aufgedeckt.	levenslang	0	0
Samenwerking op het vlak van defensie bevond zich onder de thema's die werden besproken tijdens een topconferentie van de leden van de Visegrádgroep.	Zusammenarbeit auf dem Gebiet der Verteidigung war eines der Themen, die während eines Gipfeltreffens der Mitglieder der Visegrád-Gruppe besprochen wurden.	defensie	0	0
Maria trok haar trui uit en bond die om haar middel.	Maria zog ihren Pulli aus und band ihn sich um die Taille.	bond	0	0
Kaboel is de hoofdstad van Afghanistan.	Kabul ist die Hauptstadt von Afghanistan.	afghanistan	0	0
Deze winkel opent om 8:00.	Dieses Geschäft macht um 8 Uhr auf.	opent	0	0
Een voetganger is een chauffeur die erin geslaagd is een parkeerplaats te vinden.	Ein Fußgänger ist ein Autofahrer, dem es gelungen ist, einen Parkplatz zu finden.	parkeerplaats	0	0
Waar is de Australische ambassade?	Wo ist die australische Botschaft?	ambassade	0	0
Ik kan deze herrie niet langer verdragen.	Ich kann diesen Lärm nicht mehr ertragen.	verdragen	0	0
Het verschil tussen een bloem en onkruid is slechts een oordeel.	Der Unterschied zwischen einer Blume und einem Unkraut ist nur ein Urteil.	bloem	0	0
Sonja deed het werk vrijwillig.	Sonja machte die Arbeit freiwillig.	vrijwillig	0	0
Ze is geobsedeerd van zoetigheden.	Sie ist versessen auf Süßes.	geobsedeerd	0	0
Hij pleegde zelfmoord toen hij dertig was.	Er hat sich mit dreißig Jahren umgebracht.	pleegde	0	0
Mijn neus bloedt.	Ich blute aus der Nase.	bloedt	0	0
Spreek je Lets?	Sprichst du Lettisch?	lets	0	0
Wij hebben zijn aanbod aanvaard.	Wir haben sein Angebot angenommen.	aanvaard	0	0
Je zou moeten gaan wandelen. Dat zal je kalmeren.	Du solltest einen Spaziergang machen. Das beruhigt.	kalmeren	0	0
Ik zou willen dat de auto zo vlug mogelijk hersteld geraakt.	Ich möchte, dass das Auto so schnell wie möglich repariert wird.	hersteld	0	0
Veronica! De lente is daar! Mijn asperge groeit!	Veronica! Der Lenz ist da! Mein Spargel wächst!	veronica	0	0
Jan ving een tijger en schoot twee leeuwen.	John fing einen Tiger und schoß zwei Löwen.	tijger	0	0
De oude vrouw viel en kon niet meer overeind komen.	Die alte Frau fiel hin und konnte nicht mehr auf die Beine kommen.	overeind	0	0
Karl woont in Zürich, Zwitserland.	Karl wohnt in Zürich in der Schweiz.	karl	0	0
Klop aan!	Klopfe an!	klop	0	0
Voeg me bij Facebook toe, als je wenst. Mijn naam daar is Ryck Vernaut.	Füg mich, wenn du möchtest, bei Facebook hinzu. Ich heiße da Ryck Vernaut.	wenst	0	0
Stille wateren hebben diepe gronden.	Stille Wasser sind tief.	stille	0	0
Ik spreek geen Spaans.	Ich spreche kein Spanisch.	spaans	0	0
Toen ik terugkwam was mijn auto weg.	Als ich zurückkam, war mein Auto weg.	terugkwam	0	0
Tom heeft je pet gevonden.	Tom hat deine Kappe gefunden.	pet	0	0
De grote vis eet het kleintje.	Der große Fisch frisst den kleinen.	kleintje	0	0
Kastanjes moeten minimaal een kwartier gekookt worden.	Kastanien müssen wenigstens eine Viertelstunde gekocht werden.	kwartier	0	0
Dat is een oud Amerikaans gebruik.	Das ist ein alter amerikanischer Brauch.	amerikaans	0	0
Ik wens u een aangenaam verblijf.	Ich wünsche Ihnen einen angenehmen Aufenthalt.	verblijf	0	0
Ik moet om de zes uur mijn medicament innemen.	Ich muss meine Medizin alle sechs Stunden einnehmen.	innemen	0	0
Ik kom op het moment wat geld tekort.	Ich bin gerade ein bisschen knapp bei Kasse.	tekort	0	0
Van tijd tot tijd maken we een ritje.	Ab und zu fahren wir spazieren.	ritje	0	0
Ze verraste me toen ik porno aan het kijken was.	Sie erwischte mich dabei, wie ich mir Pornos ansah.	porno	0	0
Is het een mannetje of een vrouwtje?	Ist es ein Männchen oder ein Weibchen?	vrouwtje	0	0
Mijn ouders zijn niet streng tegenover mij.	Meine Eltern sind nicht streng zu mir.	streng	0	0
Tom bezoekt zijn grootmoeder.	Tom besucht seine Großmutter.	grootmoeder	0	0
Het Cornisch lijkt op het Welsh en zelfs nog meer op het Bretoens, dat eigenlijk afstamt van de taal van de Britten die tijdens de vroege middeleeuwen uitweken naar het Franse vasteland, het huidige Bretagne.	Das Kornische gleicht dem Walisischen und sogar noch mehr dem Bretonischen, welches eigentlich von der Sprache der alten Briten abstammt, die während des frühen Mittelalters nach dem französischen Festland auswichen, der heutigen Bretagne.	britten	0	0
Ze waren allemaal als clown verkleed.	Sie waren alle als Clown verkleidet.	clown	0	0
Bestaat loyaliteit überhaupt nog?	Gibt es Loyalität überhaupt noch?	loyaliteit	0	0
Hij veegde het zweet van zijn gezicht af.	Er wischte sich den Schweiß vom Gesicht.	zweet	0	0
Ze hebben een eigen cultuur.	Sie haben eine eigene Kultur.	cultuur	0	0
Hij heeft de operatie goed doorstaan.	Er hat die Operation gut überstanden.	doorstaan	0	0
Tracy heeft een huis en een auto.	Tracy hat ein Haus und ein Auto.	tracy	0	0
De stof is licht genoeg om op het water te drijven.	Die Substanz ist leicht genug, um im Wasser oben zu schwimmen.	drijven	0	0
Plots herinnerde ik mij dat ik beloofd had een artikel te schrijven.	Plötzlich erinnerte ich mich, dass ich versprochen hatte, einen Artikel zu schreiben.	plots	0	0
Ik heb een uitstekende verhouding met mijn vrouw.	Ich habe ein hervorragendes Verhältnis zu meiner Frau.	verhouding	0	0
Het wapen is niet geladen.	Die Waffe ist nicht geladen.	geladen	0	0
Dat argument is een totale absurditeit.	Dieses Argument ist völliger Unsinn.	totale	0	0
De Fransen eten graag slakken.	Die Franzosen essen gerne Schnecken.	fransen	0	0
Allen respecteren de keizer.	Alle respektieren den Kaiser.	respecteren	0	0
Hij doorzocht de kamer naar de verloren sleutel.	Er durchsuchte den Raum nach dem verlorenen Schlüssel.	doorzocht	0	0
Hij heeft mij zonder reden beledigd.	Er hat mich grundlos beleidigt.	beledigd	0	0
Toms hond heeft hem speels gebeten.	Toms Hund hat ihn zum Spiel gebissen.	gebeten	0	0
Verstop je naamplaatje!	Verstecke dein Namensschild!	verstop	0	0
Tom stelde de tijdmachine met een kleine afwijking in op de ruimtelijke en temporele coördinaten van zijn eerste ontmoeting met Maria.	Tom stellte die Zeitmaschine mit einer kleinen Abweichung auf die räumlichen und zeitlichen Koordinaten seines ersten Treffens mit Maria ein.	coördinaten	0	0
Wat je hebt gezegd, is complete onzin.	Was du gesagt hast, ist alles Blödsinn.	complete	0	0
Ik weet niet veel over ons buitenlands beleid.	Ich weiß nicht viel über unsere Außenpolitik.	beleid	0	0
Ik heb geen tijd om dat in detail uit te leggen.	Ich habe keine Zeit, das im Einzelnen zu erklären.	detail	0	0
De apparatuur moet worden beschermd.	Die Einrichtung muss geschützt werden.	apparatuur	0	0
De politie heeft sinds de arrestatie geprobeerd om de identiteit van de slachtoffers te achterhalen.	Die Polizei hat seit der Verhaftung versucht, die Identität der Opfer festzustellen.	achterhalen	0	0
Volgens Tom huilt Maria voortdurend.	Tom zufolge weint Maria ständig.	voortdurend	0	0
De scholen starten in de lente.	Die Schulen beginnen im Frühling.	scholen	0	0
Het is niet voldoende om alleen te luisteren naar wijze woorden en leringen, men moet ze in praktijk brengen.	Gute Sprüche, weise Lehren, muss man üben, nicht bloß hören.	praktijk	0	0
Daar komt een smeris.	Da kommt ein Bulle.	smeris	0	0
Het leven is een seksueel overdraagbare dodelijke ziekte.	Das Leben ist eine tödliche, sexuell übertragbare Krankheit.	seksueel	0	0
Tom en Maria keken een kerstfilm.	Tom und Maria sahen sich einen Weihnachtsfilm an.	keken	0	0
Ik sprak traag, opdat ze me konden verstaan.	Ich sprach langsam, um verstanden zu werden.	verstaan	0	0
Ik ga hem verrassen.	Ich werde ihn überraschen.	verrassen	0	0
Ik ben hem in de menigte kwijtgeraakt.	Ich habe ihn in der Menge verloren.	kwijtgeraakt	0	0
Tom zou liefst in de grond weggezonken willen zijn.	Tom wäre am liebsten im Erdboden versunken.	liefst	0	0
Ik vertrouw niet per se op vertalingen.	Ich vertraue Übersetzungen nicht unbedingt.	se	0	0
De bevolking van Tokio is nog groter dan die van Osaka.	Die Einwohnerzahl von Tōkyō ist größer als die von Ōsaka.	bevolking	0	0
Dit boek zal van pas komen voor al wie zijn geheugen en zijn logisch denken wil verbeteren.	Dieses Buch wird einem jeden von Nutzen sein, der sein Gedächtnis und sein logisches Denkvermögen verbessern möchte.	verbeteren	0	0
Ik gebruik een elektrische tandenborstel.	Ich benütze eine elektrische Zahnbürste.	elektrische	0	0
Tom is een echte cowboy.	Tom ist ein echter Cowboy.	cowboy	0	0
Zijn salaris is twee keer zo hoog als zeven jaar geleden.	Sein Gehalt ist doppelt so hoch wie vor sieben Jahren.	salaris	0	0
In Berlijn, toen de hoofdstad van het keurvorstendom Brandenburg, was het schoonhouden van de straten aanvankelijk aan de prostituees voorbehouden als een soort verplichte taak. De aangevoerde reden was beknopt: "Prostituees gebruiken de straat meer dan eerbiedwaardige burgers, dus dienen zij die voortaan schoon te houden."	In Berlin, damals Hauptstadt des Kurfürstentums Brandenburg, war die Straßenreinigung zunächst eine Art Zwangsarbeit für Dirnen. Als Begründung wurde kurz und bündig angegeben: „Dirnen benutzen die Straßen mehr als ehrsame Bürger, also sollen sie sie fortan auch sauber halten."	voortaan	0	0
Bananen zijn eerst groen, dan geel en dan bruin.	Bananen sind erst grün, dann gelb und dann braun.	bruin	0	0
Ze werden vermoord, gewoon omdat ze niet blank waren.	Sie wurden umgebracht, nur weil sie keine Weißen waren.	blank	0	0
De lamp is kapot.	Die Lampe ist kaputt.	lamp	0	0
U staat onder arrest.	Sie sind verhaftet.	arrest	0	0
Onze banen hebben elkaar gekruist.	Unsere Wege haben sich gekreuzt.	banen	0	0
De lente komt eraan.	Es ist bald Frühling.	lente	0	0
Dat sommige mensen er geniaal uitzien voordat ze dom klinken, komt doordat licht zich sneller voortplant dan geluid.	Da die Lichtgeschwindigkeit höher ist als die Schallgeschwindigkeit, sehen einige Leute brillant aus, bevor sie dumm klingen.	geniaal	0	0
Het doden van je echtgenoot is een manier om een huwelijk te beëindigen. Echter wordt het afgekeurd.	Das Töten eines Ehegatten ist ein Weg, um eine Ehe zu beenden. Es wird jedoch abgelehnt.	beëindigen	0	0
Tom is zo onbeleefd.	Tom ist so unhöflich.	onbeleefd	0	0
Welk bestand is het juiste?	Welche ist die korrekte Datei?	bestand	0	0
Wij kunnen niet meer leven zonder machines.	Ohne Maschinen können wir nicht mehr leben.	machines	0	0
Kristy Anderson is de echtgenote van Larry Ewing.	Kristy Anderson ist die Ehefrau von Larry Ewing.	anderson	0	0
Tom is extreem gewelddadig.	Tom ist extrem gewalttätig.	extreem	0	0
Gisteren heeft iemand bij mij in de woning ingebroken.	Bei mir ist gestern jemand in die Wohnung eingebrochen.	ingebroken	0	0
Een Israëlisch militair F-16-vliegtuig vernietigde deze week op donderdag een ongeïdentificeerd vliegend object dat boven het zuiden van de Dode Zee vloog.	Ein israelisches Militärflugzeug des Typs F16 hat am Donnerstag dieser Woche ein unbekanntes Flugobjekt zerstört, das den Süden des Toten Meeres überflog.	militair	0	0
's Morgens lag het sportterrein er als uitgestorven bij.	Am Morgen war der Sportplatz wie ausgestorben.	morgens	0	0
Ik begon te twijfelen aan de waarheid van zijn getuigenis.	Ich begann an der Richtigkeit seiner Aussage zu zweifeln.	getuigenis	0	0
Ze heeft voor mij een cake gebakken.	Sie hat mir einen Kuchen gemacht.	gebakken	0	0
Tom is misselijk.	Tom ist speiübel.	misselijk	0	0
Van het westelijk front geen nieuws.	Im Westen nichts Neues.	front	0	0
Bingo!	Bingo!	bingo	0	0
Huil met de wolven.	Heule mit den Wölfen.	wolven	0	0
Zijn nieuwe plaat verkoopt goed.	Seine neue Platte verkauft sich gut.	plaat	0	0
We hebben een paus.	Wir haben einen Papst.	paus	0	0
Hamsters zijn nachtdieren en slapen het liefst overdag.	Hamster sind nachtaktive Tiere und schlafen lieber tags.	overdag	0	0
De orkaan Sandy is op komst.	Der Orkan Sandy kommt.	sandy	0	0
Anderen beschuldigen helpt ook niet.	Andere beschuldigen hilft auch nicht.	beschuldigen	0	0
Bent u in de afgelopen 14 dagen in nauw contact geweest met iemand die positief getest is op COVID-19?	Hatten Sie innerhalb der letzten 14 Tagen Kontakt zu einer auf SARS-CoV-2 positiv getesteten Person?	getest	0	0
Zullen we ons vandaag treffen?	Wollen wir uns heute treffen?	treffen	0	0
We waren succesvol.	Wir waren erfolgreich.	succesvol	0	0
Een klusjesman die een kettingzaag bezit is geen klusjesman, maar een terrorist.	Ein Bastler, der eine Kettensäge besitzt, ist kein Bastler, sondern ein Terrorist.	terrorist	0	0
Staat „OK” al in Van Dale?	Steht „okay“ schon im Duden?	dale	0	0
Heksen huilen niet.	Hexen weinen nicht.	heksen	0	0
Ik ben bij het politiebureau.	Ich bin auf der Polizeiwache.	politiebureau	0	0
Maria is een zeer mooie vrouw. Op een schaal van een tot tien behaalt ze een elf.	Maria ist eine wunderschöne Frau. Auf einer Skala von eins bis zehn ist sie eine Elf.	schaal	0	0
Waarom reageerde je niet toen ik klopte?	Warum reagiertest du nicht, als ich klopfte?	reageerde	0	0
Eindelijk ontsnapte ik.	Schließlich entkam ich.	ontsnapte	0	0
Als er ooit alleen maar zelfrijdende auto's zijn, zal ik uitsluitend de fiets nemen totdat er zelfrijdende fietsen verschijnen.	Wenn es einmal nur selbstfahrende Autos gibt, werde ich ausschließlich mit dem Fahrrad fahren, bis die selbstfahrenden Fahrräder erscheinen.	verschijnen	0	0
Op 7 maart 2024 werd Zweden lid van de NAVO.	Am 7. März 2024 wurde Schweden Mitglied der NATO.	maart	0	0
Veel insecten tsjilpen op het veld.	Viele Insekten zirpen auf dem Feld.	insecten	0	0
Het was zo een schok voor haar, dat ze bezweken is.	Es war so ein Schock für sie, dass sie zusammengebrochen ist.	schok	0	0
Olie is zeldzaam in dit land.	Öl ist in diesem Land selten.	zeldzaam	0	0
Wanneer komen we in Sydney aan?	Wann kommen wir in Sydney an?	sydney	0	0
Mijn auto is een Ford, net als de uwe.	Mein Auto ist ein Ford, genau wie Ihres.	ford	0	0
Ik wil naar Seattle gaan.	Ich will nach Seattle gehen.	seattle	0	0
Dit kan elke kritiek doorstaan.	Dies kann jeder Kritik widerstehen.	kritiek	0	0
Wie voor een ander een put graaft, valt er zelf in.	Wer anderen eine Grube gräbt, fällt selbst hinein.	put	0	0
Superman vliegt zo snel als een raket.	Superman fliegt so schnell wie eine Rakete.	superman	0	0
Het is waar dat hij vakkennis heeft, maar het ontbreekt hem aan gezond verstand.	Es ist wahr, dass er Fachwissen besitzt, aber es mangelt ihm an gesundem Menschenverstand.	ontbreekt	0	0
De hoofdstad van Vietnam is Hanoi.	Die Hauptstadt von Vietnam ist Hanoi.	vietnam	0	0
Het comité komt twee keer per maand bijeen.	Das Komitee tagt zweimal monatlich.	bijeen	0	0
U kunt veel geld besparen als u besluit geen merkartikelen te kopen.	Sie können eine Menge Geld sparen, wenn Sie beschließen, keine Markenwaren zu kaufen.	besparen	0	0
Tom vroeg me of ik kan naaien.	Tom fragte mich, ob ich nähen könne.	naaien	0	0
Ik geloof Naomi niet; ik denk dat ze liegt.	Ich glaube Naomi nicht. Ich glaube, sie lügt.	naomi	0	0
De man is waarschijnlijk gewurgd. De hematomen in de nek kunnen niet over het hoofd gezien worden. Maar of dat de doodsoorzaak was, zal blijken bij de autopsie.	Der Mann ist wahrscheinlich erwürgt worden. Die Hämatome am Hals sind nicht zu übersehen. Aber ob das tatsächlich die Todesursache war, wird sich bei der Obduktion herausstellen.	autopsie	0	0
Ik was zowat verdwaald in het bos.	Ich habe mich sozusagen im Wald verirrt.	zowat	0	0
Eve drinkt alleen koffie.	Eva trinkt nur Kaffee.	eve	0	0
De verse aardbeien gingen als warme broodjes van de hand.	Die frischen Erdbeeren gingen weg wie warme Semmeln.	verse	0	0
Als je de zwaartekracht in je voordeel kunt gebruiken, doe dat dan.	Wenn du die Schwerkraft zu deinem Vorteil nutzen kannst, tu es.	zwaartekracht	0	0
Vanwaar?	Woher?	vanwaar	0	0
Ik heb altijd een helm op wanneer ik fiets.	Ich habe immer einen Helm auf, wenn ich Rad fahre.	helm	0	0
Jill is het enige meisje van onze club.	Jill ist das einzige Mädchen in unserem Klub.	jill	0	0
Ik heb me met een mes in mijn vinger gesneden.	Ich habe mir mit einem Messer in meinen Finger geschnitten.	gesneden	0	0
Vergeet geen paraplu mee te nemen voor het geval dat het regent.	Vergiss nicht, einen Regenschirm mitzubringen, für den Fall, dass es regnet.	regent	0	0
Laat gaan! Het is te riskant.	Vergiss es! Das ist zu riskant.	riskant	0	0
Dieven plunderden het museum.	Diebe plünderten das Museum.	dieven	0	0
Er zitten vijfendertig leerlingen in de klas.	In der Klasse sind fünfunddreißig Schüler.	leerlingen	0	0
Geen inzetten meer!	Nichts geht mehr!	inzetten	0	0
Het leger onderdrukte de opstand.	Die Armee schlug den Aufstand nieder.	opstand	0	0
Wat voeren jullie in je schild?	Was habt ihr vor?	schild	0	0
Leven zonder liefde is zinloos.	Ein Leben ohne Liebe hat überhaupt keinen Sinn.	zinloos	0	0
Versta je?	Verstanden?	versta	0	0
De mannelijke pauw heeft kleurige staartveren.	Der männliche Pfau hat bunte Schwanzfedern.	mannelijke	0	0
Frans praten is een zeker middel om de verkiezingen in de VS te verliezen.	Französisch zu sprechen ist ein sicheres Mittel, um die Wahlen in den USA zu verlieren.	verkiezingen	0	0
Hawaï is een paradijs op aarde.	Hawaii ist ein Paradies auf Erden.	paradijs	0	0
De actrice viel achteruit van het toneel.	Die Schauspielerin fiel rücklings von der Bühne.	actrice	0	0
De jager schiet herten en hazen.	Der Jäger schießt Hirsche und Hasen.	jager	0	0
Dit gebouw staat onder toezicht van Monumentenzorg.	Dieses Gebäude steht unter Denkmalschutz.	toezicht	0	0
Tom heeft niet naar de raad van Mary geluisterd.	Tom hat Marys Rat ignoriert.	geluisterd	0	0
Ik heb lichte hoofdpijn vandaag.	Ich habe heute leichte Kopfschmerzen.	lichte	0	0
De politiediensten deden een beroep op de criminelen om hun criminele activiteiten voorlopig te staken vanwege het coronavirus.	Von der Polizeibehörde erging der Aufruf an das Verbrechen, man möge doch aufgrund des Coronavirus seine kriminellen Machenschaften vorerst einstellen.	activiteiten	0	0
Ze zijn nutteloos.	Sie sind nutzlos.	nutteloos	0	0
De apen vlooien elkaar.	Die Affen flöhen sich.	apen	0	0
Mijn kinderen wonen in Moskou.	Meine Kinder wohnen in Moskau.	moskou	0	0
Toms sokken zijn vies.	Toms Socken sind dreckig.	sokken	0	0
Hebben jullie al de kerstboom opgezet?	Habt ihr schon den Weihnachtsbaum aufgestellt?	opgezet	0	0
Lucht is onzichtbaar.	Luft ist unsichtbar.	onzichtbaar	0	0
Een middagdutje doet wonderen.	Ein Schläfchen über Mittag wirkt Wunder.	wonderen	0	0
Hij riep luid om hulp.	Er rief laut um Hilfe.	luid	0	0
Het is bitter te beseffen dat de kritiek die je op anderen uitte, op jezelf van toepassing is.	Es ist bitter, wenn man feststellt, dass die Kritik, die man an anderen übte, auf einen selbst zutrifft.	beseffen	0	0
Ik heb hem in de boeien geslagen.	Ich legte ihm Handschellen an.	boeien	0	0
Dat behoort nu aan mij.	Das gehört jetzt mir.	behoort	0	0
Mercurius is de kleinste van de acht planeten in het zonnestelsel.	Der Merkur ist der kleinste der acht Planeten des Sonnensystems.	planeten	0	0
Ik ben verslaafd aan Tatoeba.	Ich bin Tatoeba-süchtig.	verslaafd	0	0
Hij heeft een voorkeur voor moderne muziek.	Er hat eine Vorliebe für moderne Musik.	voorkeur	0	0
Heb je dit met de hand genaaid?	Hast du dies von Hand genäht?	genaaid	0	0
Waar heb ik het in vredesnaam gestopt?	Wo, zum Teufel, habe ich es hingelegt?	vredesnaam	0	0
Wil je me van kwade bedoelingen betichten?	Willst du mir böse Absichten unterstellen?	kwade	0	0
Wie een kater heeft, is niet noodzakelijk een dierenvriend!	Wer einen Kater hat, muss noch lange kein Tierfreund sein!	noodzakelijk	0	0
Ik heb ervoor gebeden dat mijn vader me zou vergeven.	Ich betete, dass mein Vater mir vergäbe.	gebeden	0	0
Tom heeft zich als tovenaar verkleed.	Tom verkleidete sich als Zauberer.	tovenaar	0	0
Maria kan zich gelukkig prijzen dat ze haar dat nog steeds toestaan.	Maria kann von Glück sagen, dass man ihr das immer noch erlaubt.	prijzen	0	0
Gelieve deze film te ontwikkelen en af te drukken.	Bitte entwickeln und drucken Sie diesen Film.	ontwikkelen	0	0
Ademt Tom?	Atmet Tom?	ademt	0	0
De jongen stapte met opzet op mijn voet.	Der Junge ist mir absichtlich auf den Fuß getreten.	stapte	0	0
De tweede helft van de negentiende eeuw was een periode van snelle technische vooruitgang.	Die zweite Hälfte des neunzehnten Jahrhunderts war ein Zeitraum raschen technischen Fortschritts.	technische	0	0
De oorlog is praktisch voorbij.	Der Krieg ist im Wesentlichen vorbei.	praktisch	0	0
Adalrich August heeft gezegd: „De kamer van volksvertegenwoordigers is geen circus.” En daarin heeft hij gelijk. In een circus zijn er niet zoveel clowns.	Adalrich August hat gesagt: „Das Unterhaus ist kein Zirkus.“ Und damit hatte er recht, denn in einem Zirkus gibt es nicht so viele Clowns.	circus	0	0
Bij het ongeval kwamen vier mensen om het leven.	Vier Personen sind bei dem Unfall ums Leben gekommen.	ongeval	0	0
Ik zal je het geld morgen teruggeven.	Ich gebe dir das Geld morgen zurück.	teruggeven	0	0
Hij is mijn biologische vader.	Er ist mein leiblicher Vater.	biologische	0	0
Als je €30 in je la vindt, dan komt dat doordat ik te veel bankbiljetten had en ze daarom bij jou gelaten heb.	Wenn du 30€ in deiner Schublade findest, dann liegt das daran, dass ich zu viele Geldscheine hatte und sie deswegen bei dir gelassen habe.	doordat	0	0
Wie is de vrouw met de bruine jas?	Wer ist die Frau mit der braunen Jacke?	bruine	0	0
Ik moet me klaarmaken voor school.	Ich muss mich für die Schule fertig machen.	klaarmaken	0	0
Hij leed duivelse pijnen.	Er litt fürchterliche Qualen.	leed	0	0
Schijn bedriegt.	Der Schein trügt.	schijn	0	0
De arts beval de patiënt geen schaaldieren te eten terwijl de infectie werd behandeld.	Der Arzt verordnete dem Patienten, während der Behandlung der Infektion keine Schalentiere zu essen.	infectie	0	0
Het bijhouden van een dagboek geeft ons ook de kans om op ons dagelijks leven te reflecteren.	Tagebuch zu führen gibt uns auch die Chance, über unser Alltagsleben nachzudenken.	dagelijks	0	0
Het medische centrum van onze universiteit voert dit onderzoek onder de strenge controle van het Ministerie van Volksgezondheid uit.	Das medizinische Zentrum unserer Universität führt diese Untersuchung unter der strengen Kontrolle des Gesundheitsministeriums durch.	voert	0	0
Een eerste poging om deze mededeling naar u te sturen, is helaas mislukt. Ik probeer het een tweede keer.	Ein erster Versuch, diese Mitteilung an Sie zu schicken, schlug leider fehl. Ich versuche es ein zweites Mal.	mislukt	0	0
Spreek je Duits?	Sprichst du deutsch?	duits	0	0
Tom stapt traag.	Tom geht langsam.	stapt	0	0
Om de een of andere reden werkte de microfoon daarnet niet.	Aus irgendeinem Grund hat das Mikrofon gerade nicht funktioniert.	daarnet	0	0
De heuvel was bedekt met sneeuw.	Der Hügel war mit Schnee bedeckt.	bedekt	0	0
Het Duitse woord "Verschlimmbesserung" staat voor een zogenaamde verbetering die alles alleen maar erger maakt.	Das deutsche Wort "Verschlimmbesserung" steht für eine vermeintliche Verbesserung, die alles noch schlimmer macht.	zogenaamde	0	0
Mr Baker is niet zozeer een leraar als wel een geleerde.	Herr Baker ist eher Gelehrter als Lehrer.	baker	0	0
Een ogenblikje...	Einen Augenblick...	ogenblikje	0	0
Er werd een staart van een dinosaurus gevonden die in amber vervat zat.	Ein in Bernstein eingeschlossener Dinosaurierschwanz wurde gefunden.	amber	0	0
De dokter heeft u medicatie voorgeschreven.	Der Arzt hat Ihnen Medizin verschrieben.	medicatie	0	0
Een bom ontploft.	Eine Bombe explodiert.	ontploft	0	0
Hij is intelligent en bovendien beleefd.	Er ist intelligent, und außerdem ist er höflich.	intelligent	0	0
We zien wie lacht; wie huilt, dat zien we niet.	Wir sehen wer lacht, aber nicht wer weint.	huilt	0	0
Messing is een legering van koper en zink.	Messing ist eine Legierung aus Kupfer und Zink.	koper	0	0
De ring is vervloekt.	Der Ring ist verflucht.	vervloekt	0	0
De tegenstander is erg goed.	Die gegnerische Mannschaft ist sehr gut.	tegenstander	0	0
Au!	Au!	au	0	0
De maan is een zogenaamde natuurlijke satelliet.	Der Mond ist ein sogenannter Trabant.	satelliet	0	0
Dit medicament zal uw hoofdpijn doen afnemen.	Dieses Medikament wird Ihre Kopfschmerzen lindern.	afnemen	0	0
Tom geeft uitleg.	Tom informiert.	uitleg	0	0
Mijn bagage ligt in de kofferbak.	Mein Gepäck ist im Kofferraum.	kofferbak	0	0
Het was fascinerend.	Es war faszinierend.	fascinerend	0	0
Breng me alstublieft naar het Grand Hotel.	Bringen Sie mich bitte zum Grand Hotel.	grand	0	0
De service in het hotel is top.	Die Leistungen im Hotel sind erstklassig.	service	0	0
Ik heb Toms geheime schuilplaats gevonden.	Ich fand Toms geheimes Versteck.	schuilplaats	0	0
Kon ik maar zo schilderen.	Ich wünschte, ich könnte auch so malen!	schilderen	0	0
Er mag niets uit dit boekje overgenomen worden, op wat voor manier dan ook, zonder schriftelijke toestemming van de schrijfster of schrijver.	Aus diesem Büchlein darf nichts in irgendeiner Form ohne schriftliche Genehmigung der Autorin oder des Autors übernommen werden.	boekje	0	0
Ik wou van schaamte in de grond kruipen.	Ich möchte im Erdboden versinken.	kruipen	0	0
Als we in dit tempo verdergaan, zijn we pas over drie jaar klaar.	Wenn wir in dem Tempo weitermachen, sind wir in drei Jahren erst fertig.	tempo	0	0
Ik ben depressief.	Ich bin depressiv.	depressief	0	0
Het huisje is enkel bereikbaar langs een smal pad.	Das Häuschen ist nur über einen schmalen Fußweg erreichbar.	huisje	0	0
Ik werd afgeleid en was de tijd vergeten.	Ich wurde abgelenkt und habe die Zeit vergessen.	afgeleid	0	0
Hoe meer mensen een product kopen des te hoger is de prijs.	Je mehr Menschen eine Ware kaufen, desto höher ist ihr Preis.	product	0	0
De meeste passagiers waren Canadezen.	Die meisten Passagiere waren Kanadier.	passagiers	0	0
Ze moest zelf haar jurk aanpassen.	Sie musste ihr Kleid selbst ändern.	aanpassen	0	0
Ik hoop dat het je niet uitmaakt, dat ik je enkele adviezen geef.	Ich hoffe, es stört dich nicht, dass ich dir einige Ratschläge gebe.	uitmaakt	0	0
Ongetwijfeld.	Zweifelsohne.	ongetwijfeld	0	0
Toen ik in het station aankwam, was de trein al vertrokken.	Als ich am Bahnhof ankam, war der Zug schon abgefahren.	aankwam	0	0
Er waren geen andere overlevenden.	Es gab keine anderen Überlebenden.	overlevenden	0	0
Het leven is een reis, geen bestemming.	Das Leben ist eine Reise, kein Ziel.	bestemming	0	0
Tom was gewelddadig.	Tom war gewalttätig.	gewelddadig	0	0
Het winkelcentrum wordt gesloopt.	Das Einkaufszentrum wird abgerissen werden.	winkelcentrum	0	0
Bij de rijken leert men sparen, bij de armen koken.	Bei den Reichen lernt man sparen, bei den Armen kochen.	sparen	0	0
Naar welke tandarts ga je?	Zu welchem Zahnarzt gehst du?	tandarts	0	0
Ik ben hem in de menigte kwijtgeraakt.	Ich habe ihn in der Menge verloren.	menigte	0	0
Ik heb een baard.	Ich habe einen Bart.	baard	0	0
Goeiemorgen allemaal.	Guten Morgen zusammen.	goeiemorgen	0	0
Ben je gekomen om de ceremonie bij te wonen?	Bist du gekommen, um der Zeremonie beizuwohnen?	ceremonie	0	0
Zijn zoon is bij een ongeval omgekomen.	Sein Sohn kam bei einem Unfall ums Leben.	omgekomen	0	0
We bakken koekjes.	Wir backen Plätzchen.	bakken	0	0
Ik ben vrijwel zeker dat Tom ambitieus is.	Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom ehrgeizig ist.	vrijwel	0	0
Hij vergiste zich en dronk vergif.	Er machte einen Fehler und trank Gift.	vergif	0	0
Pas op je tenen.	Pass auf deine Zehen auf.	tenen	0	0
Handel alleen volgens die maxime waardoor je tegelijkertijd kunt willen dat zij een algemene wet wordt.	Handle nur nach derjenigen Maxime, durch die du zugleich wollen kannst, dass sie ein allgemeines Gesetz werde.	tegelijkertijd	0	0
Kan je de dief kort beschrijven?	Kannst du mir den Dieb kurz beschreiben?	beschrijven	0	0
Chips zijn niet goed voor je gezondheid.	Kartoffelchips sind nicht gut für deine Gesundheit.	chips	0	0
Wat telt, is niet de grootte van een persoon, maar de grootte van zijn karakter.	Was zählt, ist nicht die Körpergröße eines Menschen, sondern die Größe seines Charakters.	grootte	0	0
Deze appel is verrot.	Dieser Apfel ist faul.	verrot	0	0
Ze is bevallen van een gezonde baby.	Sie gebar ein gesundes Baby.	gezonde	0	0
Kunst is geen luxe, maar een noodzaak.	Kunst ist kein Luxus, sondern eine Notwendigkeit.	luxe	0	0
Dit is geen pijp.	Dies ist keine Pfeife.	pijp	0	0
Zijn schuldgevoel was afgenomen.	Sein Schuldgefühl hat abgenommen.	afgenomen	0	0
Tom huilde tranen met tuiten.	Tom weinte sich die Augen aus.	huilde	0	0
De kinderen speelden met magneten.	Die Kinder spielten mit Magneten.	speelden	0	0
Hij bekijkt me graag terwijl ik turn.	Er schaut mir gerne zu, wenn ich turne.	bekijkt	0	0
Er zitten veertig leerlingen in onze klas.	In unserer Klasse sind vierzig Schüler.	veertig	0	0
Wat een terugkeer!	Was für eine Wiederkehr!	terugkeer	0	0
Tom was oprecht.	Tom war aufrichtig.	oprecht	0	0
Hij meet met twee maten.	Er misst mit zweierlei Maß.	maten	0	0
Andorra is een klein vorstendom gelegen tussen Spanje en Frankrijk.	Andorra ist ein kleines Fürstentum, das zwischen Spanien und Frankreich liegt.	gelegen	0	0
Iedereen kan helpen verzekeren dat de zinnen goed klinken en juist gespeld zijn.	Jeder kann behilflich sein sicherzustellen, dass die Sätze natürlich klingen und richtig geschrieben sind.	verzekeren	0	0
Ik leef tussen twee werelden.	Ich lebe zwischen zwei Welten.	werelden	0	0
Ik heb mijn vriend wat geld geleend.	Ich habe meinem Freund etwas Geld geliehen.	geleend	0	0
Alvast bedankt.	Danke im Voraus!	alvast	0	0
Wist je dat mannen die regelmatig de pil slikken niet zwanger raken?	Wusstest du, dass Männer, die regelmäßig die Pille nehmen, nicht schwanger werden?	pil	0	0
De politieagent beschermde de getuige.	Der Polizist schützte den Zeugen.	beschermde	0	0
Ik moet beter oppassen.	Ich muss vorsichtiger sein.	oppassen	0	0
Ik zou Tom niet als vriend willen, want hij is erg egoïstisch.	Ich würde Tom nicht zum Freund haben wollen, weil er sehr egoistisch ist.	egoïstisch	0	0
Wie wil je nog uitnodigen voor het feest?	Wen willst du noch zur Party einladen?	uitnodigen	0	0
We leven in het nucleaire tijdperk.	Wir leben im nuklearen Zeitalter.	nucleaire	0	0
Tom werd heilig verklaard ongeveer vijftig jaar na zijn dood.	Tom wurde ungefähr fünfzig Jahre nach seinem Tod heiliggesprochen.	verklaard	0	0
Eén minuutje.	Nur eine Minute.	minuutje	0	0
Kunt u mij alstublieft vertellen wanneer ik moet uitstappen?	Könnten Sie mir Bescheid sagen, wenn ich aussteigen soll?	uitstappen	0	0
Ja, ik kom dadelijk.	Ja, ich komme sofort.	dadelijk	0	0
Noord is de richting die tegenovergesteld is aan zuid.	Norden ist die entgegensetzte Richtung von Süden.	noord	0	0
De vent werd vastgebonden aan een paal.	Der Typ wurde an einem Pfahl festgebunden.	vastgebonden	0	0
Graham Greene is mijn lievelingsschrijver.	Graham Greene ist mein Lieblingsschriftsteller.	graham	0	0
Ik wil Italiaanse dressing op mijn salade.	Ich hätte gern italienische Sauce zu meinem Salat.	italiaanse	0	0
De wilde zwijnen hebben eikels gegeten.	Die Wildschweine haben Eicheln gefressen.	eikels	0	0
Hij heeft één van zijn gijzelaars vermoord.	Er ermordete eine seiner Geiseln.	gijzelaars	0	0
Wat een mazzel hebben we!	Was für ein Glück wir haben!	mazzel	0	0
Blindenhonden helpen blinde mensen.	Blindenhunde helfen Blinden.	blinde	0	0
Een slecht geweten lost niets op.	Ein schlechtes Gewissen löst nichts.	lost	0	0
De dikke stof heeft de naald van mijn naaimachine verbogen.	Der dicke Stoff hat meine Nähmaschinennadel krumm gemacht.	naald	0	0
Een hond blaft tegen vreemden.	Ein Hund bellt fremde Menschen an.	vreemden	0	0
Op vakantie heb ik twee koeien zien kauwen.	Im Urlaub sah ich zwei Kühe kauen.	koeien	0	0
Jij kan heerlijk eten maken in een oude pan.	In einem alten Kochtopf kann man wunderbares Essen zubereiten.	pan	0	0
Niets is heilig.	Nichts ist heilig.	heilig	0	0
Tom is de sterkste.	Tom ist der Stärkste.	sterkste	0	0
Het lukte hem met moeite.	Er hat es nur mit großer Mühe geschafft.	lukte	0	0
Ik had het woord "wachtwoord" niet als mijn wachtwoord moeten gebruiken.	Ich hätte nicht das Wort „Passwort“ als mein Passwort verwenden sollen.	wachtwoord	0	0
Gebruik je instinct!	Benutze deinen Instinkt!	instinct	0	0
Alle rechten worden beperkt door de rechten van anderen.	Alle Rechte werden beschränkt durch die Rechte anderer.	beperkt	0	0
Kun je me de hamer aanreiken?	Kannst du mir mal den Hammer reichen?	hamer	0	0
Ik denk dat ik daar zelf wel in slaag.	Ich glaube, damit komme ich alleine zurecht.	slaag	0	0
We zijn verwant langs Adams kant.	Wir sind Strumpfenbandsgeschwisterkinder.	adams	0	0
Een leeuw is sterk.	Ein Löwe ist stark.	leeuw	0	0
Als deze organisatie zo blijft zal ze binnenkort bankroet gaan. Haar herstel is zo moeilijk als van paard wisselen terwijl je een beek oversteekt.	Wenn diese Organisation so belassen wird, wie sie ist, wird sie bald bankrott sein. Ihre Sanierung ist genauso schwierig, wie wenn man die Pferde wechseln wollte, während man dabei ist, einen Fluss zu durchqueren.	wisselen	0	0
Is kwikzilver echt een metaal?	Ist Quecksilber wirklich ein Metall?	metaal	0	0
Ik betaal met een creditcard.	Ich bezahle mit Kreditkarte.	creditcard	0	0
Er was jarenlang niet voor de tuin gezorgd.	Der Garten war jahrelang nicht gepflegt worden.	jarenlang	0	0
Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	Ab 1950 begann die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl, die Länder Europas wirtschaftlich und politisch zu vereinen, um einen dauerhaften Frieden zu gewährleisten.	staal	0	0
Ons bedrijf is van plan een nieuwe chemische fabriek te bouwen in Rusland.	Unser Betrieb plant, in Russland eine neue Chemiefabrik zu bauen.	chemische	0	0
Het Koerdische alfabet bestaat uit eenendertig letters: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Das kurdische Alphabet besteht aus einunddreißig Buchstaben: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	x	0	0
Hou op met zeuren!	Hör auf zu meckern!	zeuren	0	0
Tom zei dat hij iets vreemds op de andere kant van de berg had gezien.	Tom sagte, er habe etwas Merkwürdiges auf der anderen Seite des Berges gesehen.	vreemds	0	0
Als je je hond vrij in het park laat rondlopen, dan krijg je een boete.	Wenn man seinen Hund im Park frei herumlaufen lässt, bekommt man eine Strafe.	rondlopen	0	0
Het was uiterst gênant.	Das war extrem peinlich.	gênant	0	0
We hebben genoten van het zwemmen.	Das Schwimmen hat uns Spaß gemacht.	genoten	0	0
Ik eet toast met boter en confituur.	Ich esse Röstbrot mit Butter und Konfitüre.	toast	0	0
Ik zag hoe het huis door de bliksem werd getroffen.	Ich sah, wie das Haus vom Blitz getroffen wurde.	getroffen	0	0
Tom herinnerde Mary eraan dat zij brood moest kopen.	Tom erinnerte Mary daran, dass sie Brot kaufen musste.	herinnerde	0	0
Hij heeft al reeds een beslissing genomen.	Er hat bereits einen Entschluss gefasst.	reeds	0	0
In tegenstelling tot aardbeien, is ananas ook lekker uit een blik.	Im Unterschied zu Erdbeeren schmeckt Ananas auch aus der Dose.	tegenstelling	0	0
De wereld is een hok met gekken.	Die Welt ist ein Irrenhaus.	gekken	0	0
Wij gebruiken woorden om te communiceren.	Wir verwenden Worte, um zu kommunizieren.	communiceren	0	0
Ik hoorde dat Tom en Maria koppig waren.	Ich hörte, Tom und Maria seien Sturköpfe.	koppig	0	0
Ze wikkelde zich in de deken.	Sie wickelte sich in die Decke.	deken	0	0
Hij gaf al zijn geld weg aan goede doelen.	Er spendete sein ganzes Geld für gute Zwecke.	doelen	0	0
Hebt ge een hobby?	Hast du ein Hobby?	hobby	0	0
Marie vroeg haar familie om een lening.	Marie bat ihre Familie um ein Darlehen.	lening	0	0
Het Cornisch lijkt op het Welsh en zelfs nog meer op het Bretoens, dat eigenlijk afstamt van de taal van de Britten die tijdens de vroege middeleeuwen uitweken naar het Franse vasteland, het huidige Bretagne.	Das Kornische gleicht dem Walisischen und sogar noch mehr dem Bretonischen, welches eigentlich von der Sprache der alten Briten abstammt, die während des frühen Mittelalters nach dem französischen Festland auswichen, der heutigen Bretagne.	vroege	0	0
Lybische rebellen hebben verklaard dat ze de stad Brega bezetten.	Libysche Rebellen erklärten, die Stadt Brega besetzt zu haben.	rebellen	0	0
Elke natie spot over de anderen en allen hebben ze gelijk.	Jede Nation spottet über die andere, und alle haben recht.	natie	0	0
Ze heeft een slank figuur.	Sie hat eine schlanke Figur.	figuur	0	0
Jij bent mijn redding!	Du bist meine Rettung!	redding	0	0
Verbazingwekkend, nietwaar?	Erstaunlich, oder?	verbazingwekkend	0	0
Beschouw mij maar als een vriend.	Du kannst mich zu deinen Freunden zählen.	beschouw	0	0
De telefoon is uitgevonden door Bell in achttien zesenzeventig.	Das Telefon wurde 1876 von Bell erfunden.	bell	0	0
Vandaag heb ik gehoord dat de maan een atmosfeer zou hebben.	Heute habe ich gehört, dass der Mond eine Atmosphäre haben soll.	atmosfeer	0	0
Ze lachte om zijn grap.	Sie lachte über seinen Witz.	lachte	0	0
Aan zichzelf twijfelen is het eerste teken van intelligentie.	An sich selbst zu zweifeln, ist das erste Zeichen von Intelligenz.	twijfelen	0	0
Het examen dat hij vorige week afgelegd heeft was uiterst moeilijk.	Die Prüfung, die er letzte Woche ablegte, war sehr schwer.	examen	0	0
Amy wil iets nieuws aantrekken.	Amy will sich was Neues anziehen.	aantrekken	0	0
Ontmoeting tussen twee jagers: allebei dood.	Treffen sich zwei Jäger: Beide tot.	jagers	0	0
Een kalkoen is iets groter dan een kip.	Ein Truthahn ist ein bisschen größer als ein Huhn.	kalkoen	0	0
De huwelijksreis is over.	Die Flitterwochen sind vorüber.	huwelijksreis	0	0
Ik kan me geen wereld indenken zonder elektriciteit en water.	Ich kann mir eine Welt ohne Strom und Wasser nicht vorstellen.	elektriciteit	0	0
Marco deed dat uit liefde.	Markus hat es aus Liebe getan.	marco	0	0
Rook steeg op uit de schouw.	Rauch stieg aus dem Schornstein empor.	steeg	0	0
Waar is de wodka?	Wo ist der Wodka?	wodka	0	0
Gloeilampen stralen warmte uit.	Glühbirnen strahlen Wärme aus.	warmte	0	0
Neem gerust contact met mij op als u nog verdere vragen hebt.	Zögern Sie nicht, mich zu kontaktieren, wenn sie noch Fragen haben.	verdere	0	0
De kwaliteit heeft vaak onder de massaproductie te lijden.	Unter der Massenproduktion leidet oft die Qualität.	kwaliteit	0	0
Dat is een uitstekende rosé.	Das ist ein ausgezeichneter Roséwein.	uitstekende	0	0
Elementair, mijn beste Watson.	Elementar, mein lieber Watson.	watson	0	0
We kunnen een kind met gemak vergeven wanneer hij bang is voor het donker, maar de grote tragedie van het leven gebeurt wanneer volwassenen bang zijn voor het licht.	Wir können einem Kind leicht vergeben, wenn es Angst vor der Dunkelheit hat, doch die große Tragödie des Lebens geschieht dann, wenn Erwachsenen vor dem Licht Angst ist.	tragedie	0	0
Marie heeft haar kinderjaren in Afrika doorgebracht.	Marie hat ihre Kindheit in Afrika verbracht.	doorgebracht	0	0
Daniël bedankte de politieman.	Daniel dankte dem Polizisten.	politieman	0	0
Sami en Layla lijken een zeer gelukkig koppel te vormen.	Sami und Layla scheinen ein sehr glückliches Paar zu sein.	koppel	0	0
De tumor zaait uit.	Der Tumor streut.	tumor	0	0
Ik ga het klokhuis van de appel niet opeten.	Ich werde das Apfelkerngehäuse nicht essen.	appel	0	0
Jan, wat zijn dat voor kaarten?	Jan, was sind das für Karten?	jan	0	0
Gisteren heb ik Christine ontmoet.	Ich habe gestern Christine getroffen.	christine	0	0
Achter de wolken schijnt de zon.	Über den Wolken scheint die Sonne.	wolken	0	0
Donald Trump is een pathologische leugenaar.	Donald Trump ist ein pathologischer Lügner.	donald	0	0
De appel valt niet ver van de stam.	Der Apfel fällt nicht weit vom Stamm.	stam	0	0
Ik wil wat Franse liedjes leren.	Ich möchte einige französische Lieder lernen.	liedjes	0	0
Niemand dwong je om mij te helpen.	Niemand hat dich gezwungen, mir zu helfen.	dwong	0	0
Een hond heeft vier poten.	Ein Hund hat vier Pfoten.	poten	0	0
Verwonderd zijn, zich iets afvragen, is het begin van het begrip.	Überrascht sein, sich wundern, heißt anfangen, zu verstehen.	afvragen	0	0
Wie heeft karaoke uitgevonden?	Wer hat Karaoke erfunden?	uitgevonden	0	0
Ken heeft een gitaar.	Ken hat eine Gitarre.	gitaar	0	0
Kan ik je binnen twintig minuten terugbellen?	Kann ich dich in den nächsten zwanzig Minuten zurückrufen?	terugbellen	0	0
Ze bleef kletsen.	Sie quatschte weiter.	kletsen	0	0
Vandaag is het zaterdag, de 11de december 2010.	Heute ist Samstag, der 11. Dezember 2010.	december	0	0
Portugal is geen uitzondering.	Portugal ist keine Ausnahme.	uitzondering	0	0
Ik koop gewoonlijk kleren in een plaatselijke winkel.	Gewöhnlich kaufe ich Kleider in einem örtlichen Laden.	plaatselijke	0	0
Ma heeft een trui voor me gebreid.	Mama hat mir einen Pullover gestrickt.	trui	0	0
Is dat een compliment?	Ist das ein Kompliment?	compliment	0	0
Dan denkt dat deze das van de minnaar van zijn vrouw is.	Dan denkt, die Krawatte gehört dem Liebhaber seiner Frau.	minnaar	0	0
Deze wolken zien eruit als een kudde witte schapen.	Diese Wolken sehen aus wie eine weiße Schafherde.	kudde	0	0
Hierna is het jouw beurt.	Beim nächsten Mal bist du an der Reihe.	hierna	0	0
Neuk je moeder.	Fick deine Mutter.	neuk	0	0
Tot ziens, Bob en Nora.	Auf Wiedersehen, Bob und Nora!	nora	0	0
Tom is financieel adviseur.	Tom ist Finanzberater.	adviseur	0	0
Goed, ik smeer 'em.	Also, Feierabend!	em	0	0
Ik heb een boek opgehaald.	Ich habe ein Buch geholt.	opgehaald	0	0
Wij wonen op de zesde verdieping.	Wir wohnen im sechsten Stock.	zesde	0	0
Mijn kat heeft die muis gedood.	Meine Katze hat diese Maus getötet.	muis	0	0
Goedemorgen, lieveling.	Guten Morgen, Liebling.	lieveling	0	0
Ik respecteer Tom.	Ich respektiere Tom.	respecteer	0	0
Hun spieren zijn stijf.	Ihre Muskeln sind steif.	spieren	0	0
Er lijkt iets niet in de haak met deze auto.	Etwas scheint mit diesem Auto nicht zu stimmen.	haak	0	0
Ze voelen zich tot elkaar aangetrokken.	Sie fühlen sich zueinander hingezogen.	aangetrokken	0	0
Als je blauw en rood mengt, krijg je violet.	Wenn man Blau und Rot mischt, erhält man Violett.	violet	0	0
In 2001 hebben terroristen het World Trade Center van New York aangevallen.	2001 griffen Terroristen das World Trade Center in New York City an.	world	0	0
Tatoeba is een schat aan kennis en wijsheid.	Tatoeba ist eine Schatzkiste des Wissens und der Weisheit.	wijsheid	0	0
Herstel jij het maar.	Du reparierst.	herstel	0	0
Het enige wat hij van de oorlog meegebracht heeft, waren nachtmerries en enkele kogelgaten.	Das Einzige, was er aus dem Krieg mitbrachte, waren Albträume und mehrere Schusswunden.	nachtmerries	0	0
Alles in overweging genomen, is het resultaat beter dan ik gehoopt had.	Alles in allem ist das Ergebnis besser, als ich gehofft hatte.	gehoopt	0	0
Hoe duur is het ticket?	Wie viel kostet das Ticket?	ticket	0	0
Een vrouw gelukkig maken, dat is geen eenvoudige taak.	Eine Frau glücklich zu machen, ist keine leichte Aufgabe.	eenvoudige	0	0
Ik heb harten dame.	Ich habe die Herzdame.	harten	0	0
De studenten leerden dit gedicht uit hun hoofd.	Die Schüler haben das Gedicht auswendig gelernt.	gedicht	0	0
Het ontplofte met een luide knal.	Es explodierte mit einem großen Knall.	knal	0	0
Heb je intussen mijn briefje gevonden?	Hast du inzwischen meinen Zettel gefunden?	intussen	0	0
Mijn kleinzoon is de zoon van mijn zoon.	Mein Enkel ist der Sohn meines Sohnes.	kleinzoon	0	0
We hebben een berg werk te verzetten.	Wir haben eine Menge zu tun.	verzetten	0	0
Tom jaagt graag.	Tom jagt gerne.	jaagt	0	0
We hebben de heer Grey voorzitter van de commissie gemaakt.	Wir machten Herrn Grey zum Vorsitzenden des Komitees.	grey	0	0
Ik vraag het u niet, ik eis het.	Ich bitte Sie nicht darum; ich verlange es von Ihnen.	eis	0	0
Hij studeerde in het buitenland.	Er studierte im Ausland.	buitenland	0	0
Ongeacht het geslacht: hij is een feminist.	Welches Geschlecht derjenige auch immer haben mag: er ist ein Feminist.	ongeacht	0	0
Tom zegt dat hij alleen op dagen drinkt die op een g eindigen.	Tom sagt, dass er nur an Tagen trinkt, die auf g enden.	g	0	0
Het is niet makkelijk met krijt te schrijven.	Es ist nicht leicht, mit Kreide zu schreiben.	krijt	0	0
Je hebt het te vroeg uit de oven gehaald.	Du hast ihn zu früh aus dem Ofen geholt.	oven	0	0
Januari is mijn maand.	Der Januar ist mein Monat.	januari	0	0
Benjamin Franklin was een Amerikaanse staatsman en uitvinder.	Benjamin Franklin war ein amerikanischer Staatsmann und Erfinder.	benjamin	0	0
Die roos is heel mooi.	Diese Rose ist sehr schön.	roos	0	0
Zachte witte wolkjes zeilden dromend traag door de hemelzee.	Zarte weiße Wölkchen segelten in träumerischer Langsamkeit durch das Himmelsmeer.	zachte	0	0
Niets behoedt ons zo grondig voor illusies, als een blik in de spiegel iedere ochtend.	Nichts bewahrt uns so gründlich vor Illusionen, wie jeden Morgen ein Blick in den Spiegel.	grondig	0	0
De bestuurder liet zijn auto op de stoep staan.	Der Fahrer ließ sein Auto auf dem Bürgersteig stehen.	bestuurder	0	0
Achter de heuvel ligt een mooie vallei.	Hinter dem Hügel liegt ein schönes Tal.	vallei	0	0
Wij aanvaarden kredietkaarten.	Wir nehmen Kreditkarten an.	aanvaarden	0	0
Heb je hieraan gelikt?	Hast du das angeleckt?	hieraan	0	0
Als ik vandaag sterf, zal ik je elke minuut van je leven achtervolgen.	Wenn ich heute sterbe, werde ich dich jede Minute deines Lebens heimsuchen.	achtervolgen	0	0
Tom won de weddenschap.	Tom gewann die Wette.	weddenschap	0	0
Daarna bezochten we Washington, D.C., de hoofdstad van de Verenigde Staten van Amerika.	Dann besuchten wir Washington D.C., die Hauptstadt der Vereinigten Staaten von Amerika.	dc	0	0
Ik kom uit Australië.	Ich komme aus Australien.	australië	0	0
Ik neem aan dat ik me vereerd hoor te voelen.	Ich sollte mich wohl geschmeichelt fühlen.	vereerd	0	0
Lever dit alsjeblieft in bij de receptie!	Gib das bitte am Empfang ab!	receptie	0	0
Wat me vooral stoort, is dat je rookt.	Mich stört vor allem, dass du rauchst.	stoort	0	0
Jessie sprak slecht Frans en nog slechter Duits.	Jessi sprach schlecht Französisch und noch schlechter Deutsch.	jessie	0	0
Mag ik een blik op het menu werpen?	Darf ich einen Blick auf die Speisekarte werfen?	menu	0	0
Tom opende de kooien.	Tom öffnete die Käfige.	opende	0	0
Nu en dan verlaten ze het klooster om door de stad te wandelen.	Bisweilen verlassen sie das Kloster, um in der Stadt einherzuwandeln.	klooster	0	0
Nu en dan moet je een oogje dichtdoen.	Gelegentlich muss man ein Auge zudrücken.	oogje	0	0
Niet roken tijdens de voorstelling.	Nicht rauchen während der Vorstellung!	voorstelling	0	0
Ge moet niet erg oud zijn om u die gebeurtenis te herinneren.	Sie müssen nicht sehr alt sein, um sich an dieses Ereignis zu erinnern.	gebeurtenis	0	0
De hemel is onder onze voeten alsmede boven onze hoofden.	Der Himmel breitet sich unter unseren Füßen genauso wie über unseren Häuptern aus.	hoofden	0	0
Zijn uitspraak geeft aan dat hij een buitenlander is.	Seine Aussprache gibt zu erkennen, dass er Ausländer ist.	uitspraak	0	0
Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	l	0	0
Tom zegt dat hij hier twee of drie nachten kan logeren.	Tom sagt, dass er für zwei, drei Nächte hierbleiben kann.	logeren	0	0
Ik heb schrik van wilde beesten.	Ich habe Angst vor wilden Tieren.	schrik	0	0
We hebben dringend nieuwe medewerkers nodig.	Wir benötigen dringend neue Mitarbeiter.	medewerkers	0	0
Ik ben de New York Times aan het lezen.	Ich lese die New York Times.	times	0	0
Is het een echte tatoeage?	Ist das eine echte Tätowierung?	tatoeage	0	0
De profeet had een visioen.	Der Prophet hatte eine Vision.	visioen	0	0
"Afvallen in slechts twee weken - zo gaat het!" - met deze woorden lokt Toms nieuwste adviseur.	„In nur zwei Wochen abnehmen – so geht’s!“ – mit diesen Worten lockt Toms neuester Ratgeber.	nieuwste	0	0
De maffia gebruikt legale bedrijfsactiviteiten als dekmantel.	Die Mafia benutzt rechtliche Geschäftsunternehmungen als Fassade.	dekmantel	0	0
Het blijkt dat dit een zeer gunstige factor is voor ons project, dat juist als doel heeft in samenwerking een netwerk te scheppen van vertalingen in zoveel mogelijk talen.	Es hat sich herausgestellt, dass dies ein sehr günstiger Faktor für unser Projekt ist, das genau darauf abzielt, in gemeinsamer Arbeit ein Netz von Übersetzungen in möglichst vielen Sprachen zu schaffen.	scheppen	0	0
Tom was niet erg overtuigend.	Tom war nicht besonders überzeugend.	overtuigend	0	0
Tom weet niet hoe hij zijn eigen stropdas moet knopen.	Tom kann sich nicht selbst den Schlips binden.	knopen	0	0
Draag je altijd groen op St. Patrick's Day?	Trägst du am Sankt-Patrizius-Tag immer Grün?	day	0	0
We hebben geen boter meer.	Wir haben keine Butter mehr.	boter	0	0
Ik hou van de golven van de Zwarte Zee.	Ich mag die Wellen des Schwarzen Meeres.	golven	0	0
De kabel is gebroken door de belasting.	Das Seil ist unter der Belastung gerissen.	belasting	0	0
Wie is die lange ridder?	Wer ist dieser große Ritter?	ridder	0	0
Tijdens de Tweede Wereldoorlog produceerde de fabriek twaalfduizend tanks.	Während des Zweiten Weltkrieges stellte die Fabrik zwölftausend Panzer her.	tanks	0	0
We krijgen hier niet veel bezoekers.	Wir bekommen hier nicht viele Besucher.	bezoekers	0	0
Dat Tom het goed bedoelde staat buiten kijf. Echter, de gevolgen van zijn daden waren voor alle betrokkenen, waaronder hijzelf, rampzalig.	Dass Tom es gut meinte, ist unzweifelhaft. Aber die Folgen seines Handelns waren für alle Beteiligten, einschließlich seiner, katastrophal.	waaronder	0	0
Ik heb drie maanden in Australië gewoond.	Ich habe drei Monate in Australien gewohnt.	gewoond	0	0
Doe je iets speciaals?	Machst du etwas Besonderes?	speciaals	0	0
Ik heb een universitair diploma.	Ich habe einen Universitätsabschluss.	diploma	0	0
Ik heb een liter koffie gedronken.	Ich habe einen Liter Kaffee getrunken.	liter	0	0
Wat is belangrijker: economische ontwikkeling of milieubescherming?	Was ist wichtiger: wirtschaftliche Entwicklung oder Umweltschutz?	ontwikkeling	0	0
Een wandeling door de frisse lucht zal je goed doen.	Ein Spaziergang an der frischen Luft wird dir gut tun.	wandeling	0	0
De man was zo opgewonden dat de politie er niet in slaagde hem de handboeien om te doen.	Der Mann war so unruhig, dass die Polizei ihm nicht die Handschellen anlegen konnte.	handboeien	0	0
De stad was verlaten door haar inwoners.	Die Stadt wurde von ihren Bewohnern verlassen.	inwoners	0	0
Mijn accuboormachine maakt vreemde geluiden.	Mein Akkuschrauber macht seltsame Geräusche.	geluiden	0	0
Jouw achterdeur stond open.	Deine Hintertür war offen.	achterdeur	0	0
Korte rokken zijn niet meer in de mode.	Kurze Röcke sind nicht mehr in Mode.	mode	0	0
Afspraken moeten worden gerespecteerd.	Verträge sind einzuhalten.	afspraken	0	0
Hij heeft geprobeerd de verschillende groepen te verenigen.	Er versuchte, die verschiedenen Gruppen zu vereinigen.	groepen	0	0
Zij stelden mij teleur.	Sie enttäuschten mich.	teleur	0	0
Behandel hem goed.	Behandle ihn gut!	behandel	0	0
De banken in het park waren alle bezet.	Die Parkbänke waren alle besetzt.	banken	0	0
Hij hecht aan geld geen belang.	Ihm ist Geld egal.	hecht	0	0
Dit schilderij springt eruit door zijn vloekende kleuren.	Dieses Bild sticht durch seine sich beißenden Farben hervor.	springt	0	0
Vele blonde Papua's zien er leuk uit wanneer ze nog kind zijn.	Viele blonde Papua sehen niedlich aus, wenn sie noch Kinder sind.	blonde	0	0
Mijn ex-vrouw wil mijn nieuwe relatie verpesten.	Meine Ex-Frau will meine neue Beziehung ruinieren.	ex-vrouw	0	0
Ieder molecuul in ons lichaam heeft een unieke vorm.	Jedes Molekül in unserem Körper hat eine einzigartige Form.	unieke	0	0
Tom heeft een litteken op zijn linkerwang.	Tom hat auf der linken Wange eine Narbe.	litteken	0	0
Dit tapijt is handgemaakt.	Dieser Teppich ist handgemacht.	tapijt	0	0
Hij is in zekere zin een kunstenaar.	In gewissem Sinne ist er ein Künstler.	kunstenaar	0	0
Ze hebben twee flessen wijn gedronken.	Sie haben zwei Flaschen Wein getrunken.	flessen	0	0
Ik ben natuurlijk blond.	Ich bin natürlich blond.	blond	0	0
Politieke systemen veranderen, maar de mensen blijven altijd gelijk.	Politische Systeme verändern sich, aber die Menschen bleiben immer dieselben.	systemen	0	0
Tom is geen schurk.	Tom ist kein Schurke.	schurk	0	0
Ik wil je niet teleurstellen.	Ich will dich nicht enttäuschen.	teleurstellen	0	0
Ik denk dat de zaak er wat anders voor staat wanneer je hierover nadenkt op de lange termijn.	Ich vermute, das ist anders, wenn du darüber längerfristig nachdenkst.	termijn	0	0
De burgeroorlog in Griekenland eindigde.	Der Bürgerkrieg in Griechenland endete.	eindigde	0	0
Ik ken niemand die aan die beschrijving voldoet.	Ich kenne keinen, auf den diese Beschreibung zutrifft.	beschrijving	0	0
Onderschat ons niet.	Unterschätzen Sie uns nicht.	onderschat	0	0
Ik ben vreselijk bang voor slangen.	Ich habe schreckliche Angst vor Schlangen.	slangen	0	0
Het hemd is nader dan de rok.	Das Hemd ist näher als der Rock.	nader	0	0
Hij rent snel.	Er rennt schnell.	rent	0	0
De paardenbreedten zijn subtropische gebieden die bekend staan om kalme winden en weinig neerslag.	Die Rossbreiten sind subtropische Gebiete, die für Windstille und wenig Niederschlag bekannt sind.	gebieden	0	0
Hij besloot zijn eigendom te verhuren aan deze maatschappij.	Er beschloss sein Eigentum an dieses Unternehmen zu vermieten.	maatschappij	0	0
Je moet beter opletten.	Sie müssen vorsichtiger sein.	opletten	0	0
Positieve atoomkernen trekken negatieve elektronen aan.	Positive Atomkerne ziehen negative Elektronen an.	positieve	0	0
De romantische dichter Novalis schreef: ”Een kind is een zichtbaar geworden liefde”. Hij had zelf geen kind.	Der romantische Dichter Novalis schrieb: „Ein Kind ist eine sichtbar gewordene Liebe.“ Er selbst hatte kein Kind.	romantische	0	0
De maag is een van de interne organen.	Der Magen ist eines der inneren Organe.	organen	0	0
Probeer je me te beledigen?	Versuchst du gerade, mich zu beleidigen?	beledigen	0	0
Ze heeft voor mij een cake gebakken.	Sie hat mir einen Kuchen gebacken.	cake	0	0
De barometer is een instrument dat de atmosferische druk meet, vooral gebruikt om het klimaat te bestuderen en om hoogten te bepalen.	Das Barometer ist ein Instrument für die Messung des atmosphärischen Drucks, das vor allem in der Klimaforschung und zur Höhenmessung Verwendung findet.	bestuderen	0	0
Cultuur is net zoals een parachute: als je dat niet hebt, stort je neer.	Kultur ist wie ein Fallschirm: wenn du keine hast, stürzt du ab.	stort	0	0
Ze stalen mijn fles wijn!	Sie haben meine Flasche Wein gestohlen!	stalen	0	0
Knorren varkens?	Grunzen Schweine?	varkens	0	0
Verberg je iets voor mij?	Verbirgst du etwas vor mir?	verberg	0	0
Yanni zag een spook.	Yanni sah einen Geist.	spook	0	0
Ik heb een ezel.	Ich habe einen Esel.	ezel	0	0
Lena leest een tijdschrift voor jongeren.	Lena liest ein Jugendmagazin.	jongeren	0	0
Een kind had om hulp geroepen.	Ein Kind hat um Hilfe geschrien.	geroepen	0	0
Af en toe neemt hij een kijkje in deze boekhandel onderweg naar huis van kantoor.	Er schaut hin und wieder auf dem Heimweg vom Büro in diesem Buchladen vorbei.	kijkje	0	0
Maar dat is spijtig genoeg een leugen.	Aber das ist leider eine Lüge.	spijtig	0	0
Nu is een duim precies gelijk aan 2,54 centimeter.	Heute ist ein Zoll genau 2,54 Zentimeter.	duim	0	0
Ik was geschokt door het verkeer in Bangkok, maar reizigers vertelden me dat Taipei nog erger was.	Ich war von dem Verkehr in Bangkok entsetzt, doch berichteten mir Reisende, dass es in Taipei noch schlimmer sei.	vertelden	0	0
Op de bureaus stonden tientallen flessen eau de cologne.	Auf den Schreibtischen standen dutzendweise Flaschen Kölnisch Wasser herum.	tientallen	0	0
“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	economie	0	0
Mijn huis is ontworpen om een aardbeving te weerstaan.	Mein Haus ist so konstruiert, dass es einem Erdbeben standhalten kann.	weerstaan	0	0
Wanneer de gletsjer de zee bereikt, dan breekt er met een grote doffe donderslag een gigantische sneeuwblok af, valt in zee, en creëert zo een ijsberg.	Wenn der Gletscher das Meer erreicht, dann bricht unter großem, dumpfem Getöse ein gewaltiger Klotz Schnee ab, fällt ins Meer und wird so zu einem Eisberg.	gigantische	0	0
Gezegend is degene die daar goed over nadenkt.	Wohl dem, der es recht bedenkt.	gezegend	0	0
Er is een directe vlucht van Tokio naar Londen.	Es gibt einen Direktflug von Tokio nach London.	directe	0	0
Tom heeft bij YouTube al zijn video's gewist.	Tom hat bei Youtube alle seine Videos gelöscht.	gewist	0	0
Belgen beweren dat frietjes niet Frans maar Belgisch zijn.	Die Belgier behaupten, Pommes frites seien nicht französisch, sondern belgisch.	beweren	0	0
Elk tijdperk is een sfinx, dat zich in de afgrond gooit, zodra dat iemand zijn raadsel heeft ontcijferd.	Jede Zeit ist eine Sphinx, die sich in den Abgrund stürzt, sobald man ihr Rätsel gelöst hat.	raadsel	0	0
Tom spreekt langzamer dan Bill.	Tom spricht langsamer als Bill.	langzamer	0	0
Houten stoelen zijn duur.	Holzstühle sind teuer.	stoelen	0	0
Steden zijn de smeltkroezen van de beschaving.	Städte sind die Schmelztiegel der Zivilisation.	beschaving	0	0
De natuur bedriegt ons nooit; het zijn altijd wij die onszelf bedriegen.	Die Natur betrügt uns nie. Wir sind es immer, die wir uns selbst betrügen.	bedriegen	0	0
Ik schreef het foute adres op de envelop.	Ich schrieb die falsche Adresse auf den Umschlag.	foute	0	0
Zijn sinaasappels altijd oranje?	Sind Apfelsinen immer orange?	oranje	0	0
Het woord "internaat" verbind ik met heimwee.	Das Wort „Internat“ verbinde ich mit Heimweh.	verbind	0	0
Wijk achteruit, Satan!	Weiche, Satan!	wijk	0	0
In Servië zijn de treinen erg traag.	In Serbien sind die Züge sehr langsam.	traag	0	0
Tijd is de larve der eeuwigheid.	Die Zeit ist die Larve der Ewigkeit.	eeuwigheid	0	0
Je eerlijkheid is verfrissend.	Deine Ehrlichkeit ist wohltuend.	eerlijkheid	0	0
De kinderen spelen niet in de woonkamer, maar in de tuin.	Die Kinder spielen nicht im Wohnzimmer, sondern im Garten.	woonkamer	0	0
Kan je vis bereiden?	Kannst du Fisch zubereiten?	bereiden	0	0
Een vreemdeling stapte op hem af en vroeg hem hoe laat het was.	Ein Fremder kam auf ihn zu und fragte ihn, wie spät es sei.	vreemdeling	0	0
Serveerster gezocht.	Bedienung gesucht.	serveerster	0	0
Zijn geheugenverlies is eerder een psychische dan een fysieke beperking.	Sein Gedächtnisverlust ist eher eine psychische Behinderung und keine physische.	fysieke	0	0
Hij is een dappere man.	Er ist ein mutiger Mann.	dappere	0	0
Omkleden.	Zieh dich um.	omkleden	0	0
Een haai is een vis, terwijl een dolfijn een zoogdier is.	Ein Hai ist ein Fisch, während ein Delphin ein Säugetier ist.	haai	0	0
Hans is een Duits zakenman.	Hans ist ein deutscher Geschäftsmann.	zakenman	0	0
Grijze eekhoorns begraven noten, maar rode eekhoorns niet.	Grauhörnchen vergraben Nüsse, Rothörnchen aber nicht.	grijze	0	0
Ze is bang dat we de weg zullen kwijtraken.	Sie fürchtet, dass wir uns verirren werden.	kwijtraken	0	0
De inhoud van die kubus, bereken je door de lengte, de breedte en de hoogte met elkaar te vermenigvuldigen.	Den Inhalt dieses Würfels berechnest du, indem du die Länge, die Breite und die Höhe miteinander multiplizierst.	lengte	0	0
Engels leren vereist geduld.	Englischlernen erfordert Geduld.	vereist	0	0
Linialen zijn praktisch om rechte lijnen te tekenen.	Lineale sind praktisch, um gerade Linien zu ziehen.	lijnen	0	0
Toen Isaac Newton stierf was hij nog maagd.	Isaac Newton starb als Jungfrau.	isaac	0	0
Rijkswaterstaat is bezig met een herziening van het ontwerp van de straten en stoepen om ze voetgangervriendelijker te maken.	Das Amt für öffentliche Baumaßnahmen gestaltet die Straßen und Bürgersteige um mit dem Ziel, sie fußgängerfreundlicher zu machen.	ontwerp	0	0
Het is ongewoon.	Es ist ungewöhnlich.	ongewoon	0	0
Hij werd in Santiago en elders gezien.	Er wurde in Santiago und anderswo gesehen.	elders	0	0
Iemand riep mijn naam in het duister.	Jemand rief meinen Namen in der Dunkelheit.	duister	0	0
Het is degene die de regels bepaalt, die ze zou moeten gehoorzamen, niet degene die ze niet bepaalt.	Wer die Regeln macht, sollte sie beachten, nicht derjenige, der sie nicht macht.	bepaalt	0	0
Dit is een zilveren munt.	Dies ist eine Silbermünze.	zilveren	0	0
Tom werd ondervraagd door de FBI.	Tom wurde vom FBI verhört.	ondervraagd	0	0
Hij heeft een handdoek nodig.	Er braucht ein Handtuch.	handdoek	0	0
Je hebt dat expres gedaan.	Das hast du mit Absicht gemacht.	expres	0	0
Ik raad je echter aan om de JR Narita Express te nemen (een trein vertrekt elke 30-60 minuten vanaf de luchthaven), om te voorkomen dat je moet overstappen.	Ich empfehle Ihnen aber, mit dem JR-Narita-Express zu fahren (ein Zug fährt alle 30 - 60 Minuten vom Flughafen ab), um die lästige Umsteigerei zu vermeiden.	luchthaven	0	0
De geschiedenis is de lerares van het leven.	Die Geschichte ist die Lehrmeisterin des Lebens.	lerares	0	0
Vergelijk de kopie met het origineel.	Vergleich die Kopie mit dem Original.	origineel	0	0
Alleen de dosis maakt het gif.	Gift ist immer eine Frage der Menge.	dosis	0	0
Ik beantwoord nooit e-mails van mensen die ik niet ken.	Ich beantworte nie E-Mails von Leuten, die ich nicht kenne.	e-mails	0	0
Hij is rijk en machtig.	Er ist reich und mächtig.	machtig	0	0
Ik heb niets toe te voegen.	Ich habe nichts hinzuzufügen.	voegen	0	0
Wees geen mietje!	Sei keine Memme!	mietje	0	0
Ik heb haar maar één keer gekust.	Ich habe sie nur einmal geküsst.	gekust	0	0
Toen ik de eer had mijn hervertelling van Aeschylus' Oresteia voor te stellen, ontkende ik plechtig dat ik iets essentieels had toegevoegd of weggelaten. Ik karakteriseerde mijn vertaalwijze, die afweek van de conventionele, door te zeggen: "Ik vertaal de woorden niet door te trachten de Duitse taal aan het Grieks aan te passen, terwijl het aan de lezer en toehoorder wordt overgelaten al dan niet een betekenis in de woorden te vinden, maar ik probeer de Griekse grondtekst te begrijpen en tracht dan de gevonden inhoud zo goed mogelijk in het Duitse vers weer te geven".	Als ich die Ehre hatte meine Nachdichtung der Oresteia des Aischylos vorzutragen, verwahrte ich mich feierlich dagegen, dass ich etwas Wesentliches zugesetzt oder weggelassen hätte. Ich charakterisierte meine von der herkömmlichen abweichende Übersetzungweise dadurch, dass ich sagte: „Ich übersetze nicht die Worte, indem ich mich bemühe, die deutsche Sprache der griechischen anzupassen, während es dem Leser und Hörer überlassen bleibt, einen Sinn in den Worten zu finden oder auch nicht, sondern ich versuche, das griechische Original zu verstehen, und bemühe mich dann, den gefundenen Inhalt so gut ich's vermag in deutschen Versen wiederzugeben.“	inhoud	0	0
De grootste leugen is het ego.	Die größte Lüge ist das Ich.	ego	0	0
Ik heb vaak nare dromen.	Ich habe oft Alpträume.	nare	0	0
Er is niets zo waardevol als de liefde.	Nichts ist so kostbar wie die Liebe.	waardevol	0	0
Er is een tuin aan de voorkant van het huis.	Es gibt einen Garten vor dem Haus.	voorkant	0	0
Hij is een hopeloos geval.	Er ist ein hoffnungsloser Fall.	hopeloos	0	0
Ik heb dat afgemaakt.	Ich habe das fertig gemacht.	afgemaakt	0	0
Tom leert Frans gedurende een uur elke dag voor het avondeten.	Tom lernt jeden Tag vorm Abendessen eine Stunde lang Französisch.	avondeten	0	0
Hij doet zijn uiterste best.	Er gibt sein Bestes.	uiterste	0	0
Gelieve deze zin te linken aan de Spaanse.	Bitte verbinde diesen Satz mit dem spanischen.	spaanse	0	0
Een gevallen blad dreef op het wateroppervlak.	Ein herabgefallenes Blatt trieb auf der Wasseroberfläche.	blad	0	0
Zijn tanden zijn geel van te veel roken.	Seine Zähne sind durch das viele Rauchen gelb geworden.	geel	0	0
Eigenlijk wilde ik een jonkvrouw zijn in een toren die bewaakt wordt door zeven draken, en dan zou een prins op een wit paard alle draken hun kop afhakken en mij bevrijden.	Eigentlich wollte ich ein Burgfräulein in einem von sieben Drachen bewachten Turm sein, und dann würde ein Prinz auf einem weißen Pferd den Drachen die Köpfe abschlagen und mich befreien.	bewaakt	0	0
Negeer dat!	Ignoriere das!	negeer	0	0
Een snor groeit op de bovenlip.	Ein Schnurrbart wächst auf der Oberlippe.	snor	0	0
U zou me niet geloven, ook al zou ik de eed hebben afgelegd.	Sie würden mir nicht einmal dann glauben, wenn ich schwören würde.	eed	0	0
Hij klopte op de deur.	Er hat an die Tür geklopft.	klopte	0	0
Schaken is de academie van de geest.	Schach ist die Akademie des Geistes.	academie	0	0
Kunt u mij voor mijn huis afzetten?	Können Sie mich vor meinem Haus absetzen?	afzetten	0	0
Maria heeft haar haar niet gewassen.	Maria hat sich die Haare nicht gewaschen.	gewassen	0	0
Alles is naar tevredenheid verlopen.	Alles fiel zufriedenstellend aus.	verlopen	0	0
Toms voorouders kwamen uit Afrika.	Toms Vorfahren kamen aus Afrika.	voorouders	0	0
Zijn record zal nooit verbroken worden.	Sein Rekord wird nie gebrochen werden.	record	0	0
Ben je op dieet?	Bist du auf Diät?	dieet	0	0
Ik lig in het ziekenhuis. Ik werd door de bliksem getroffen.	Ich bin im Krankenhaus. Ich wurde vom Blitz getroffen.	bliksem	0	0
Zij moeten de knoop strakker trekken.	Sie müssen den Knoten festziehen.	knoop	0	0
Ze duwde hem uit het raam.	Sie stieß ihn zum Fenster hinaus.	duwde	0	0
Als je in de supermarkt alles zonder nadenken in je karretje dropt, dan kan de rekening al vlug erg oplopen.	Wenn man im Supermarkt alles ohne Nachdenken in den Einkaufswagen befördert, dann kann die Rechnung ganz schön schnell in die Höhe gehen.	supermarkt	0	0
Tom is het nieuwste lid van onze ploeg.	Tom ist das neueste Mitglied unseres Teams.	ploeg	0	0
Is het een goed idee om voormalige hackers aan te werven als beveiligingsspecialisten?	Ist es eine gute Idee, ehemalige Hacker als Sicherheitsfachleute einzustellen?	voormalige	0	0
Gelijke monniken, gelijke kappen.	Gleiche Brüder, gleiche Kappen.	kappen	0	0
Wij praatten zachtjes zodat de baby niet wakker zou worden.	Wir unterhielten uns leise, um den Säugling nicht zu wecken.	zachtjes	0	0
Kunnen wij een handje helpen?	Können wir helfen?	handje	0	0
Hij is geboren in een klein stadje in Italië.	Er wurde in einer italienischen Kleinstadt geboren.	stadje	0	0
Ik heb de lakens verschoond.	Ich habe die Bettwäsche gewechselt.	lakens	0	0
Tieners zijn Gods straf voor seks.	Teenager sind Gottes Strafe fürs Sexhaben.	tieners	0	0
"Ben je vrijgezel?" "Technisch gezien wel, maar ik heb komende vrijdag een afspraakje."	„Bist du Single?“ – „Technisch gesehen schon, aber ich habe kommenden Freitag ein Date."	vrijgezel	0	0
Het onderwerp boeit niemand.	Das Thema interessiert niemanden.	boeit	0	0
Ik heb maar één voorwaarde.	Ich habe nur eine Bedingung.	voorwaarde	0	0
De klant is juist aangekomen en wacht in de kamer hiernaast.	Der Kunde ist soeben angekommen und wartet im Nebenzimmer.	hiernaast	0	0
Instappen alstublieft! De trein vertrekt onmiddellijk.	Einsteigen bitte! Der Zug fährt gleich ab.	instappen	0	0
Tom heeft geweigerd.	Tom hat abgelehnt.	geweigerd	0	0
Die verzameling zit vol van schilderijen van Hollandse meesters.	Die Sammlung ist voller Gemälde alter holländischer Meister.	schilderijen	0	0
's Avonds heb ik Duits gestudeerd.	Am Abend habe ich die deutsche Sprache studiert.	gestudeerd	0	0
Ik werd voor het leger opgeroepen.	Ich wurde zum Militär eingezogen.	opgeroepen	0	0
We vertrekken over een uurtje of zo.	Wir fahren in etwa einer Stunde los.	uurtje	0	0
De afloop van de match hangt van zijn prestatie af.	Der Ausgang des Spiels hängt von seiner Leistung ab.	match	0	0
Goud is zwaarder dan zilver.	Gold ist schwerer als Silber.	zilver	0	0
Carl liet me de gouden medaille zien.	Carl hat mir die Goldmedaille gezeigt.	medaille	0	0
Ik hou niet van stoute kinderen.	Ich mag ungezogene Kinder nicht.	stoute	0	0
Vanop die afstand kan men de letters niet herkennen.	Aus dieser Entfernung kann man die Buchstaben nicht erkennen.	letters	0	0
In de jaren 90 schaften Ierland, Hongarije, Roemenië, Tsjechië, Slowakije, Zwitserland en Georgië de doodstraf af.	In den 90er Jahren haben Irland, Ungarn, Rumänien, Tschechien, die Slowakei, die Schweiz und Georgien die Todesstrafe abgeschafft.	doodstraf	0	0
Wat is al die herrie? Wat gebeurt er?	Was soll der Krach? Was ist los?	herrie	0	0
In principe houdt hij van alle bergsporten.	Er mag im Prinzip alle alpinen Sportarten.	principe	0	0
Lang leve de democratie!	Es lebe die Demokratie!	leve	0	0
Welke cd wil je beluisteren?	Welche CD willst du anhören?	cd	0	0
Het blijkt dat dit een zeer gunstige factor is voor ons project, dat juist als doel heeft in samenwerking een netwerk te scheppen van vertalingen in zoveel mogelijk talen.	Es hat sich herausgestellt, dass dies ein sehr günstiger Faktor für unser Projekt ist, das genau darauf abzielt, in gemeinsamer Arbeit ein Netz von Übersetzungen in möglichst vielen Sprachen zu schaffen.	samenwerking	0	0
De microfoon staat aan.	Das Mikrophon ist eingeschaltet.	microfoon	0	0
Ik bewonder zijn moed.	Ich bewundere seinen Mut.	bewonder	0	0
Ik moet dringend gaan pissen.	Ich muss ganz dringend pinkeln.	pissen	0	0
Gasten en vis blijven maar drie dagen fris.	Fische und Besucher stinken nach drei Tagen.	fris	0	0
Perry was het luidop denken gewoon geraakt.	Perry hat sich angewöhnt, laut zu denken.	perry	0	0
Een reeks explosies veranderde het laboratorium in een ruïne.	Eine Reihe von Explosionen verwandelte das Labor in eine Ruine.	reeks	0	0
Dat zou oneerlijk zijn.	Das wäre ungerecht.	oneerlijk	0	0
Na talloze oproepen op de radio en dagbladadvertenties gedurende een ontelbaar aantal opeenvolgende dagen, kwamen de mensen massaal naar het festival om de in overvloed aangeboden hamburgers te verslinden en om liters bier te drinken, wat leidde tot een groot aantal dronkaards en daarmee een hoop werk voor de aanwezige paramedici, die al heel wat ervaring hadden opgedaan met dergelijke massabijeenkomsten op talloze andere festivals.	Nach unzähligen Aufrufen im Radio und ungezählten Zeitungsannoncen an zahlreichen aufeinanderfolgenden Tagen strömten die Leute scharenweise zu dem Fest, um dort massenweise Hamburger zu verschlingen, die dort in Hülle und Fülle angeboten wurden, und literweise Bier zu saufen, was zu einer großen Anzahl von Alkoholleichen und somit massig Arbeit für die Heerscharen von anwesenden Sanitätern führte, die schon bei zahllosen anderen Festen haufenweise Erfahrungen mit solchen Massenansammlungen gesammelt hatten.	dergelijke	0	0
Er zijn enkele boten op het meer.	Auf dem See sind ein paar Boote.	boten	0	0
Het lijkt erop dat we een mol in ons midden hebben.	Es scheint, dass wir einen Maulwurf in unserer Mitte haben.	mol	0	0
We konden de zonsondergang door het raam zien.	Wir konnten den Sonnenuntergang vom Fenster aus sehen.	zonsondergang	0	0
Je zal moeten afwachten.	Du wirst abwarten müssen.	afwachten	0	0
Probeer eens deze saus.	Probiere einmal diese Soße.	saus	0	0
Mijn naam is Ivan.	Mein Name ist Ivan.	ivan	0	0
Onze gasten beschikken over kookgerei, bestek, borden, tassen en glazen.	Unseren Gästen stehen Küchengerät, Besteck, Teller, Tassen und Gläser zur Verfügung.	borden	0	0
Ik ben op dit moment op de campus.	Ich bin gerade auf dem Campus.	campus	0	0
Hij maakt graag van een mug een olifant.	Er liebt es, aus einer Mücke einen Elefanten zu machen.	olifant	0	0
Zij is grof.	Sie ist vulgär.	grof	0	0
Alle woordenboeken bevatten fouten.	Alle Wörterbücher enthalten Fehler.	bevatten	0	0
Ik heb mijn T-shirt gewassen.	Ich habe mein T-Shirt gewaschen.	t-shirt	0	0
Voor hoeveel uur hebben we geboekt?	Für wie viel Uhr haben wir gebucht?	geboekt	0	0
Hai!	Grüezi.	hai	0	0
Japan is vol verrassingen!	Japan ist voller Überraschungen!	verrassingen	0	0
Dit is een zilveren munt.	Dies ist eine Silbermünze.	munt	0	0
Hij is blut.	Er ist blank.	blut	0	0
We zijn geschokt.	Wir sind schockiert.	geschokt	0	0
Tom is agressief.	Tom ist aggressiv.	agressief	0	0
Het kogelvrije vest van haar mannelijke collega hield enkele kogels tegen, maar toch werd hij dodelijk getroffen.	Die kugelsichere Weste ihres männlichen Kollegen wehrte einige Schüsse ab, aber er wurde am Ende doch tödlich getroffen.	vest	0	0
Tom merkte dat de deur niet op slot was.	Tom bemerkte, dass die Tür nicht verschlossen war.	merkte	0	0
Wij Duitsers vrezen God, maar niets anders op de wereld.	Wir Deutsche fürchten Gott, aber sonst nichts in der Welt!	vrezen	0	0
De koning was wat je tegenwoordig een psychopaat zou noemen.	Der König war, würde man heute sagen, ein Psychopath.	psychopaat	0	0
De programmeertaal kiezen we vaak min of meer toevallig of uit gewoonte, maar dergelijke aanpak verdient geen aanbeveling.	Die Programmiersprache wählen wir oft mehr oder weniger zufällig oder gewohnheitsgemäß aus, doch ein solches Vorgehen ist nicht zu empfehlen.	aanpak	0	0
Het hemd moet worden gestreken.	Das Hemd muss gebügelt werden.	hemd	0	0
De junkie stierf van een overdosis.	Der Drogenabhängige starb durch eine Überdosis.	overdosis	0	0
Ik plant bonen in mijn tuin.	Ich pflanze Bohnen in meinem Garten.	bonen	0	0
Belooft u het?	Versprechen Sie?	belooft	0	0
Schapen eten gras.	Schafe fressen Gras.	schapen	0	0
Heb je hem alles uitgelegd?	Hast du ihm alles erklärt?	uitgelegd	0	0
Hij is een rijke maar saaie man.	Er ist ein reicher, aber langweiliger, Mann.	saaie	0	0
Dit gesprek wordt geregistreerd.	Dieses Gespräch wird aufgenommen.	geregistreerd	0	0
De foto's daar zijn de hare.	Die Fotos dort sind ihre.	hare	0	0
Tom stuurde me een grappige sms.	Tom schickte mir eine lustige SMS.	grappige	0	0
Ik heb het tegenovergestelde probleem.	Ich habe das umgekehrte Problem.	tegenovergestelde	0	0
Een keer per maand was er een rave in het verlaten pakhuis van de werf.	Einmal im Monat fand im Werftlagerhaus eine Disko statt.	pakhuis	0	0
Ik wil hem koste wat kost zien.	Ich will ihn unbedingt sehen.	koste	0	0
Tom gooide Mary uit de kroeg.	Tom schmiss Mary aus der Kneipe.	kroeg	0	0
Ik doe graag aan buitensporten zoals honkbal, tennis en voetbal.	Ich spiele gerne Freiluftsportarten wie Baseball, Tennis und Fußball.	honkbal	0	0
Maria vroeg haar baas om opslag.	Mary forderte eine Gehaltserhöhung von ihrem Chef.	opslag	0	0
Ik heb een puppy bij de dierenarts.	Ich habe ein Hündchen beim Tierarzt.	puppy	0	0
Rijkdom heeft zijn voordelen.	Reichtum hat so seine Vorzüge.	voordelen	0	0
Halverwege namen we een pauze.	Auf halber Strecke haben wir Pause gemacht.	halverwege	0	0
Oog om oog en tand om tand.	Auge um Auge und Zahn um Zahn.	tand	0	0
Hij gaf een vaag antwoord.	Er gab eine vage Antwort.	vaag	0	0
Ons vliegtuig is net geland.	Unser Flugzeug ist gerade gelandet.	geland	0	0
We ontmoetten onze buurman in de straat.	Wir sind auf der Straße unserem Nachbarn begegnet.	ontmoetten	0	0
Je bent een harde noot om te kraken.	Du bist eine schwer zu knackende Nuss.	kraken	0	0
Hoe koud het buiten ook is, de kamers worden comfortabel verwarmd.	Egal wie kalt es draußen ist, die Zimmer sind angenehm beheizt.	comfortabel	0	0
Hij had ongelijk.	Er hatte unrecht.	ongelijk	0	0
Ze verscheen in mijn huis.	Sie erschien in meinem Haus.	verscheen	0	0
Tom maakt misbruik van zijn gezag.	Tom missbraucht seine Stellung.	gezag	0	0
Ze naderen.	Sie kommen näher.	naderen	0	0
Mijn harde schijf is bijna vol.	Meine Festplatte ist fast voll.	schijf	0	0
"Tom, ik heb het gevoel dat we verschillende talen aan het spreken zijn." "What did you say, Mary?"	„Tom, ich habe das Gefühl, das wir verschiedene Sprachen sprechen.“ – „What did you say, Maria?“	what	0	0
Zijn record zal nooit verbroken worden.	Sein Rekord wird nie gebrochen werden.	verbroken	0	0
James Madison haatte het idee.	James Madison hasste die Vorstellung.	madison	0	0
Wat ze me gisteren verteld heeft, was een leugentje om bestwil.	Was sie mir gestern gesagt hat, war eine Notlüge.	bestwil	0	0
Hij is een Asjkenazische jood.	Er ist aschkenasischer Jude.	jood	0	0
Ik heb dat nooit geloofd.	Das habe ich nie geglaubt.	geloofd	0	0
Ik wil cash.	Ich will Bargeld.	cash	0	0
Hij viel van de ladder.	Er fiel von der Leiter.	ladder	0	0
Hij is allergisch voor latex.	Er hat eine Latexallergie.	allergisch	0	0
Gemakkelijker gezegd dan gedaan.	Das ist leichter gesagt als getan.	gemakkelijker	0	0
Ik wacht op goedkeuring.	Ich warte auf Zustimmung.	goedkeuring	0	0
Mijn vriendin heeft het gisteravond uitgemaakt.	Meine Freundin hat gestern Abend mit mir Schluss gemacht.	uitgemaakt	0	0
We hebben betaald voor deze trip.	Wir haben für diesen Ausflug bezahlt.	trip	0	0
Ik wil jullie graag bedanken voor hetgeen jullie voor Tom hebben gedaan.	Ich möchte mich bei euch für das, was ihr für Tom getan habt, bedanken.	hetgeen	0	0
Verontschuldig je niet.	Entschuldige dich nicht.	verontschuldig	0	0
De ontvoerders knevelden Tom en Maria en sloten hen op in de kast.	Die Entführer knebelten Tom und Maria und schlossen sie im Wandschrank ein.	sloten	0	0
Atomen zijn niet zichtbaar voor het blote oog.	Atome sind für das bloße Auge nicht sichtbar.	blote	0	0
Stel de plant niet bloot aan direct zonlicht.	Pflanze nicht direkter Sonneneinstrahlung aussetzen.	bloot	0	0
Dit gedicht was door een anonieme dichter geschreven.	Dieses Gedicht wurde von einem anonymen Dichter verfasst.	anonieme	0	0
Napoleon werd in 1814 naar het eiland Elba verbannen.	Napoleon wurde 1814 auf die Insel Elba verbannt.	verbannen	0	0
Ik heb het plan een beetje aangepast.	Ich habe den Plan etwas geändert.	aangepast	0	0
Een stewardess werd uit het wrak gered.	Eine Flugbegleiterin wurde aus dem Wrack gerettet.	wrak	0	0
De vogels raakten snel gewend aan de gevulde vogelverschrikker.	Die Vögel gewöhnten sich schnell an die ausgestopfte Vogelscheuche.	raakten	0	0
Op elk potje past een deksel.	Jedes Töpfchen findet sein Deckelchen.	potje	0	0
Beren houden van bessen.	Bären lieben Beeren.	beren	0	0
Braaf poesje!	Braves Kätzchen!	poesje	0	0
Ze staarden met zijn allen naar de bewegingen van de magiër.	Sie starrten alle auf die Bewegungen des Zauberkünstlers.	bewegingen	0	0
Mary Hat was deze week in New Orleans.	Mary Hat war diese Woche in New Orleans.	orleans	0	0
Tom is diverse keren in Boston geweest.	Tom ist diverse Male in Boston gewesen.	diverse	0	0
Wordt een voorwerp beschenen met wit licht, dat alle kleuren bevat, dan wordt een deel van het licht geabsorbeerd en de rest gereflecteerd.	Wird ein Gegenstand mit weißem Licht, das alle Farben enthält, beschienen, dann wird ein Teil des Lichtes absorbiert und der Rest reflektiert.	voorwerp	0	0
Hij heeft heel wat bezittingen.	Er hat einen großen Besitz.	bezittingen	0	0
Ik hou niet alleen van klassieke muziek, maar ook van jazz.	Ich mag nicht nur klassische Musik, sondern auch Jazz.	klassieke	0	0
Draai er niet omheen.	Hör auf, um den heißen Brei herumzureden!	omheen	0	0
Ik heb een ontdekking gedaan.	Ich habe eine Entdeckung gemacht.	ontdekking	0	0
Gelieve aan het einde van het document te ondertekenen.	Bitte unterschreiben Sie am Ende des Dokumentes.	document	0	0
Dit weekblad verschijnt eenmaal per week.	Diese Wochenzeitschrift erscheint einmal pro Woche.	verschijnt	0	0
Meredith vroeg me of ik ziek was.	Meredith fragte mich, ob ich krank sei.	meredith	0	0
Tom is een zombie.	Tom ist ein Zombie.	zombie	0	0
Denken is moeilijk, daarom beperken velen zich tot oordelen.	Denken ist mühsam, deshalb beschränken sich viele aufs Urteilen.	oordelen	0	0
De politiediensten deden een beroep op de criminelen om hun criminele activiteiten voorlopig te staken vanwege het coronavirus.	Von der Polizeibehörde erging der Aufruf an das Verbrechen, man möge doch aufgrund des Coronavirus seine kriminellen Machenschaften vorerst einstellen.	criminele	0	0
Tom heeft zijn aanklacht ingetrokken.	Tom hat seine Anklage zurückgezogen.	ingetrokken	0	0
De opera begint om zeven uur.	Die Oper beginnt um sieben Uhr.	opera	0	0
Sommige partijgenoten hebben gewoon bakstenen in plaats van brood in mijn rugzak gestopt.	Manche Parteifreunde haben mir eben Backsteine statt Brot in den Rucksack gepackt.	rugzak	0	0
Zijn er planeten bij Alfa Centauri?	Gibt es Planeten bei Alpha Centauri?	alfa	0	0
Bukken!	Hinlegen!	bukken	0	0
Tom is verloofd met de jongere zus van Maria.	Tom ist mit Marys jüngerer Schwester verlobt.	jongere	0	0
Is dat een nieuw parfum?	Ist das ein neues Parfüm?	parfum	0	0
Ze is dj.	Sie ist DJ.	dj	0	0
Waarom keek je niet naar het plaatje?	Warum hast du dir das Bild nicht angesehen?	plaatje	0	0
De party was een flop.	Die Party war tote Hose.	party	0	0
Hun ambitie en droom is om de Siberische wolharige mammoet — die ongeveer zesduizend jaar geleden is uitgestorven — weer tot leven te brengen door middel van een stukje weefsel dat bewaard is in de ondergrondse permafrost.	Ihr Wunschtraum ist, das sibirische Wollhaarmammut, das vor ungefähr sechstausend Jahren ausgestorben ist, mittels eines Stückchens Gewebe, das im Permafrostboden erhalten geblieben ist, wieder zum Leben zu erwecken.	weefsel	0	0
Hij keert vandaag terug uit Sydney.	Er kommt heute aus Sydney zurück.	keert	0	0
Maar dat is toch absurd.	Aber das ist ja absurd.	absurd	0	0
Wat is je ultieme levensdoel?	Was ist dein Endziel im Leben?	ultieme	0	0
Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	v	0	0
De nieuwe tunnel zal Groot-Brittannië verbinden met Frankrijk.	Der neue Tunnel wird Großbritannien mit Frankreich verbinden.	verbinden	0	0
Hij woont in een dorpje nabij Osaka.	Er wohnt in einem kleinen Dorf in der Nähe von Osaka.	nabij	0	0
Wie was de contactpersoon die u werd toegewezen?	Wer wurde Ihnen als Kontaktperson genannt?	toegewezen	0	0
Ter zake.	Zur Sache.	zake	0	0
Marie heeft een dozijn eieren nodig.	Marie braucht ein Dutzend Eier.	dozijn	0	0
Je mag de auto niet in deze straat parkeren.	Du darfst das Auto nicht in dieser Straße parken.	parkeren	0	0
Tom pakt zijn koffers.	Tom packt.	koffers	0	0
Meer dan de helft van de bewoners is tegen het plan.	Mehr als die Hälfte der Einwohner sind gegen den Plan.	bewoners	0	0
Kunstmatige intelligentie leert snel en vergeet nooit wat het heeft geleerd.	Künstliche Intelligenz lernt schnell und vergisst nie, was sie gelernt hat.	intelligentie	0	0
Mijn vriendin Judy is met haar tante Greta in Nederland.	Meine Freundin Judy ist mit ihrer Tante Greta in Holland.	judy	0	0
Waarom kleden jullie je uit?	Warum zieht ihr euch aus?	kleden	0	0
Ik had nooit verwacht dat hij zo heftig zou reageren.	Ich hätte niemals gedacht, dass er so heftig reagieren würde.	heftig	0	0
Als je iets nodig hebt, geef dan een gil.	Wenn du was brauchst, schrei.	gil	0	0
Ze plant rozen in de tuin.	Sie pflanzt Rosen im Garten.	rozen	0	0
De bierflessen die ik meebracht naar het feest waren overbodig; de familie van de gastheer bezat een brouwerij.	Die Bierflaschen, die ich zu der Party mitbrachte, waren überflüssig; die Familie des Gastgebers besaß eine Bierbrauerei.	gastheer	0	0
Ze zei alleen dat die kerel van plan was haar te ontvoeren.	Sie sagte nur, dass der Kerl vorhabe, sie zu entführen.	ontvoeren	0	0
Hans is een Duits zakenman.	Hans ist ein deutscher Geschäftsmann.	hans	0	0
Tom wordt vaak voor feestjes uitgenodigd.	Tom wird oft auf Feiern eingeladen.	feestjes	0	0
Tom hoopt om advocaat te worden.	Tom hofft, Anwalt zu werden.	hoopt	0	0
Er zou een pakje lucifers in de bovenste la moeten liggen.	In der obersten Schublade sollte eine Streichholzschachtel sein.	bovenste	0	0
De rechercheurs zaten hem achterna.	Die Kriminalbeamten verfolgten ihn.	rechercheurs	0	0
Het boek staat op de plank.	Das Buch ist im Regal.	plank	0	0
Het ijs op het meer is te dun om je gewicht te dragen.	Das Eis auf dem See ist zu dünn, um dein Gewicht zu tragen.	dun	0	0
Als je je hond vrij in het park laat rondlopen, dan krijg je een boete.	Wenn man seinen Hund im Park frei herumlaufen lässt, bekommt man eine Strafe.	boete	0	0
Ik wed dat oom Alfred terugkomt.	Ich wette, dass Onkel Alfred zurückkommt.	alfred	0	0
Ik hoor dat u een nieuwe assistente zoekt?	Ich höre, Sie suchen einen neuen Assistenten?	assistente	0	0
Vernietig deze tempel.	Zerstört diesen Tempel.	vernietig	0	0
Opgeruimd staat netjes!	Die wären wir los!	opgeruimd	0	0
"Ook dwergen zijn klein begonnen" is een film van de Duitse regisseur Werner Herzog uit 1970.	„Auch Zwerge haben klein angefangen“ ist ein Film des deutschen Regisseurs Werner Herzog von 1970.	regisseur	0	0
Ik hou van geen enkele van die platen.	Ich mag keine dieser Platten.	platen	0	0
"Hoe oud ben je?" "Ik ben zestien."	„Wie alt bist du?“ „Sechzehn.“	zestien	0	0
Hou jullie klaslokaal zuiver.	Haltet euer Klassenzimmer sauber.	zuiver	0	0
Hij at de vruchten, ook al waren ze zuur.	Er aß die Früchte, obwohl sie sauer waren.	zuur	0	0
Tom werd erin geluisd.	Tom wurde reingelegt.	geluisd	0	0
Onze dochter heeft haar vinger verbrand aan een lucifer.	Unsere Tochter hat sich den Finger an einem Streichholz verbrannt.	lucifer	0	0
Het Sloveense alfabet bestaat uit 25 letters: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	Das slowenische Alphabet besteht aus 25 Buchstaben: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	j	0	0
Hij kuste haar op de wang.	Er küsste sie auf die Wange.	kuste	0	0
Ze zijn piloten.	Sie sind Piloten.	piloten	0	0
Ik heb drie kippen.	Ich habe drei Hühner.	kippen	0	0
Omdat ik de auto niet goed had geparkeerd, kreeg ik een bon.	Weil ich das Auto nicht richtig geparkt hatte, bekam ich einen Strafzettel.	bon	0	0
De kosten van levensonderhoud stijgen.	Die Lebenshaltungskosten steigen.	stijgen	0	0
De godin gaf de krijger een zwaard en een schild.	Die Göttin gab dem Krieger ein Schwert und einen Schild.	krijger	0	0
Hoe kan ik voorkomen dat mijn fiets wordt gejat?	Wie verhindere ich, dass mir mein Rad geklaut wird?	gejat	0	0
De mensen leefden in dorpen.	Die Leute lebten in Dörfern.	leefden	0	0
Ik kan je gemakkelijk overtuigen van zijn onschuld.	Ich kann dich leicht von seiner Unschuld überzeugen.	onschuld	0	0
Ik vraag me af wat er in Toms hoofd omgaat.	Ich frage mich, was in Toms Kopf vor sich geht.	omgaat	0	0
Je bent buitengewoon.	Du bist außergewöhnlich.	buitengewoon	0	0
Stop met geld uitgeven aan domme dingen.	Hör auf, Geld für Dummheiten auszugeben!	uitgeven	0	0
Ze zei dat haar man haar sloeg maar eigenlijk was het andersom.	Sie sagte, ihr Ehemann habe sie geschlagen, in Wirklichkeit war es aber umgekehrt.	andersom	0	0
Bedrog en diefstal zijn broers.	Betrug und Diebstahl sind Brüder.	bedrog	0	0
In Frankrijk, het land van herkomst, is Tatoeba een cultureel en sociaal fenomeen geworden.	Im Ursprungsland Frankreich wurde Tatoeba ein kulturelles und soziales Phänomen.	sociaal	0	0
Haaien eten vissen.	Haie fressen Fische.	haaien	0	0
Glorie aan Oekraïne!	Es lebe die Ukraine!	glorie	0	0
Lang haar is ouderwets.	Lange Haare sind unmodern.	ouderwets	0	0
Jij en Brenda hebben geen honger.	Du und Brenda, ihr habt keinen Hunger.	brenda	0	0
Marilyn Monroe stierf 33 jaar geleden.	Marilyn Monroe starb vor 33 Jahren.	monroe	0	0
De Mona Lisa is geschilderd door Leonardo da Vinci.	Die Mona Lisa wurde von Leonardo da Vinci gemalt.	mona	0	0
Tom wil geen herberg bezitten.	Tom möchte keine Gastwirtschaft besitzen.	bezitten	0	0
Dorenda is echt een aardig meisje, ze deelt haar koekjes met me.	Dorenda ist wirklich ein nettes Mädchen, sie teilt ihre Kekse mit mir.	deelt	0	0
Alsjeblief.	Bitte.	alsjeblief	0	0
De politie onderzoekt dat.	Die Polizei untersucht das.	onderzoekt	0	0
Merkt men het?	Merkt man es?	merkt	0	0
Sami schreeuwt.	Sami schreit.	schreeuwt	0	0
Stel je een grote stad voor. Misschien zijn in deze stad winkels, kroegen, disco's, bioscopen en zo voort tot laat in de nacht geopend. Op de straten en pleinen in het stadscentrum gaat het ook ‘s nachts nog vrolijk toe. Je kunt wat ondernemen, wat meemaken.	Stelle dir eine große Stadt vor. Vielleicht sind in dieser Stadt Geschäfte, Gaststätten, Diskos, Kinos und so weiter bis spät in der Nacht geöffnet. Es herrscht auf den Straßen und Plätzen im Stadtzentrum auch nachts noch ein munteres Leben. Man kann etwas unternehmen, etwas erleben.	meemaken	0	0
Ze heeft een aandeel van tien procent in dit bedrijf.	Sie besitzt 10 Prozent Anteil an dieser Firma.	aandeel	0	0
Ik weiger antwoord te geven op zo'n domme vraag.	Ich weigere mich, eine so dumme Frage zu beantworten.	weiger	0	0
Past de kabel?	Passt das Kabel?	kabel	0	0
Kinderen zijn gemakkelijk te beïnvloeden.	Kinder sind leicht beeinflussbar.	beïnvloeden	0	0
Jullie zijn erg bescheiden.	Ihr seid sehr bescheiden.	bescheiden	0	0
U wordt ervan verdacht op drie juni het huis van de minister van Financiën in brand gestoken te hebben.	Sie stehen im Verdacht, dass Sie am dritten Juni das Haus des Finanzministers angezündet haben.	financiën	0	0
Dat gold ook voor Tom.	Das galt auch für Tom.	gold	0	0
Ik vluchtte.	Ich flüchtete.	vluchtte	0	0
Je hebt drie koppen koffie gedronken.	Du hast drei Tassen Kaffee getrunken.	koppen	0	0
Het christendom is een krachtige kracht. Het feit dat protestantse zendelingen uit Azië bijvoorbeeld onbekeerd naar huis terugkeren, is een grote prestatie.	Das Christentum ist eine gewaltige Macht. Dass zum Beispiel protestantische Missionare aus Asien unbekehrt wieder nach Hause kommen - das ist eine große Leistung.	krachtige	0	0
Hij reed met de vrachtwagen naar Dallas.	Er fuhr mit dem Lastwagen nach Dallas.	dallas	0	0
Ik groeide op op het land.	Ich wuchs auf dem Lande auf.	groeide	0	0
Hij heeft iets van een artiest.	Er hat etwas von einem Künstler.	artiest	0	0
De vernietiging van het milieu is groot.	Die Umweltzerstörung ist groß.	vernietiging	0	0
Krakende wagens rijden het langst.	Knarrende Wagen fahren am längsten.	wagens	0	0
We lezen de kinderen voor, omdat we voorlezen leuk vinden.	Wir lesen den Kindern vor, weil uns das Lesen Spaß macht.	voorlezen	0	0
Hij is mijn jongste broer.	Er ist mein jüngster Bruder.	jongste	0	0
Zijn vrouw leert me Italiaans.	Seine Frau lehrt mich Italienisch.	italiaans	0	0
Wat een bizar verhaal!	Was für eine bizarre Geschichte!	bizar	0	0
Gelijke monniken, gelijke kappen.	Gleiche Brüder, gleiche Kappen.	gelijke	0	0
Mijn buurman heeft de brandweer gebeld.	Mein Nachbar hat die Feuerwehr gerufen.	brandweer	0	0
Jonge mannen en vrouwen vochten om hun land te verdedigen.	Junge Männer und Frauen haben gekämpft, um ihr Land zu verteidigen.	vochten	0	0
We bevinden ons in het tijdperk van de kernenergie.	Wir sind im Zeitalter der Kernenergie.	tijdperk	0	0
Ik heb wat tijd nodig gehad om haar te overhalen.	Ich habe eine Weile gebraucht um sie zu überzeugen.	overhalen	0	0
De maand voor Kerstmis is een zeer drukke tijd van het jaar voor de winkels.	Im Monat vor Weihnachten ist in den Geschäften immer Hochbetrieb.	drukke	0	0
Eind augustus hebben de geallieerden Parijs ingenomen.	Ende August haben die Alliierten Paris eingenommen.	ingenomen	0	0
Noord is de richting die tegenovergesteld is aan zuid.	Norden ist die entgegensetzte Richtung von Süden.	zuid	0	0
Als je geld hebt, speel; Als je het niet hebt, steel.	Hast du Geld, so spiel, hast du keins, so stiehl.	steel	0	0
Heeft uw oom u zijn auto laten besturen?	Hat Ihr Onkel Sie sein Auto fahren lassen?	besturen	0	0
Hebben jullie opa's rolstoel gezien?	Habt ihr Großvaters Rollstuhl gesehen?	rolstoel	0	0
De geliefden kusten elkaar.	Die Liebenden küssten sich.	geliefden	0	0
Smaakt het zoet of zuur?	Schmeckt es süß oder sauer?	zoet	0	0
We zijn terug in Imola, en met een Peugeot-Prost of Prost-Peugeot die een eigen leven gaat leiden! De strijd van de dag: Prost-Peugeot tegen de coureur Jarno Trulli, die een vliegende start maakt. De Prost-Peugeot is echter sneller, maar gelukkig zijn er hulpmiddelen, zoals baancommissarissen, en uiteindelijk haalt Jarno Trulli zijn voertuig dan toch weer in.	Wir sind zurück in Imola, und das mit einem Peugeot-Prost oder Prost-Peugeot, der ein Eigenleben entwickelt! Der Kampf des Tages: Prost-Peugeot gegen den Piloten Jarno Trulli, der plötzlich dann anfängt zu laufen. Der Prost-Peugeot noch schneller, aber zum Glück gibt es ja Hilfsmittel, so wie Streckenposten zum Beispiel, und am Ende fängt Jarno Trulli dann sein Gefährt wieder ein.	vliegende	0	0
Probeer uit te rekenen hoeveel u aan boeken heeft uitgegeven.	Versuche zu schätzen, wie viel du für Bücher ausgegeben hast.	uitgegeven	0	0
Ik was kalm totdat ik de spuit zag.	Ich war ruhig, bis ich die Spritze sah.	spuit	0	0
Ik zal mijn reis naar Schotland uitstellen tot het warmer is.	Ich werde meine Reise nach Schottland verschieben, bis es wärmer ist.	schotland	0	0
Het ruimteschip is perfect geland.	Das Raumschiff ist perfekt gelandet.	ruimteschip	0	0
Hoe laat is zonsopgang?	Wann geht die Sonne auf?	zonsopgang	0	0
Als een vrouw de keuze heeft tussen liefde en rijkdom, probeert ze altijd beide te kiezen.	Hat eine Frau die Wahl zwischen Liebe und Reichtum, versucht sie stets beides zu wählen.	rijkdom	0	0
Mogen we ons afvragen of wezens die wetten nodig hebben om rechtvaardig te zijn, ook in staat zijn ze te overtreden?	Darf man sich wundern, dass Geschöpfe, die der Gesetze bedürfen, um gerecht zu sein, auch fähig sind, sie zu verletzen?	overtreden	0	0
Een honkbal kwam door het raam gevlogen.	Ein Baseball kam durch das Fenster geflogen.	gevlogen	0	0
De conditie van het boek is niet heel goed.	Der Zustand des Buchs ist nicht so gut.	conditie	0	0
Wij leven in een democratische samenleving.	Wir leben in einer demokratischen Gemeinschaft.	samenleving	0	0
Ze is niet verzekerd.	Sie ist unversichert.	verzekerd	0	0
Niemand heeft je herkend.	Niemand hat dich wiedererkannt.	herkend	0	0
Niemand steunt mijn land.	Keiner unterstützt mein Land.	steunt	0	0
Koeblai Khan stichtte de Yuan-dynastie in 1271.	Kublai Khan begründete 1271 die Yuan-Dynastie.	khan	0	0
Bij de uitgraving werden menselijke resten gevonden.	Bei der Ausgrabung wurden menschliche Überreste gefunden.	resten	0	0
Hij is niet betrouwbaar.	Er ist nicht verlässlich.	betrouwbaar	0	0
De zwakke vlam flakkert en gaat dan uit.	Die schwache Flamme flackert und erlischt dann.	vlam	0	0
Hij is een bevlogen werknemer.	Er ist ein beflissener Arbeiter.	werknemer	0	0
Het is niet altijd makkelijk om Japanners en Chinezen uit elkaar te houden.	Es ist nicht immer einfach, Japaner und Chinesen zu unterscheiden.	chinezen	0	0
Ik ben tweemaal zo oud als jij.	Ich bin doppelt so alt wie du.	tweemaal	0	0
Ze houdt van de tekening op het bord.	Ihr gefällt das Muster auf dem Teller.	tekening	0	0
Er gebeuren hier idiote dingen.	Es geschehen hier absurde Dinge.	idiote	0	0
Wij maken gebruik van het openbaar vervoer.	Wir benutzen öffentliche Verkehrsmittel.	vervoer	0	0
Ik heb ruiten aas.	Ich habe das Karoass.	aas	0	0
Nachtelijke wandelingen zijn iets moois.	Nächtliche Spaziergänge sind etwas Schönes.	moois	0	0
Wat is jouw bijnaam?	Was ist dein Spitzname?	bijnaam	0	0
Lola danste sierlijk.	Lola tanzte anmutig.	lola	0	0
De meid was de kamer al aan het kuisen toen Carol binnenkwam.	Das Dienstmädchen war schon dabei, im Zimmer sauberzumachen, als Carol hereinkam.	binnenkwam	0	0
Het was uiterst onaangenaam.	Es war höchst unangenehm.	uiterst	0	0
Verzamel jij ook munten?	Sammelst du auch Münzen?	verzamel	0	0
Wie geen persoonlijkheid heeft, is geen mens, maar een ding.	Wer keinen Charakter hat, ist kein Mensch, sondern eine Sache.	persoonlijkheid	0	0
Kerstmis nadert.	Es wird langsam Weihnachten.	nadert	0	0
Deze salade smaakt naar citroen.	Dieser Salat schmeckt nach Zitrone.	salade	0	0
U hebt niets verkeerds gedaan.	Sie haben nichts falsch gemacht.	verkeerds	0	0
Saturnus heeft prachtige ringen.	Saturn hat schöne Ringe.	ringen	0	0
Knijp je neus dicht opdat je de stank niet zou ruiken.	Halt dir die Nase zu, damit du den Gestank nicht riechst.	stank	0	0
Vermoedelijk heeft zijn vader China ooit verraden.	Vermutlich hat sein Vater China auch verraten.	vermoedelijk	0	0
Zijn we aan het zinken?	Sinken wir?	zinken	0	0
Een griepprik bevat antistoffen die het H1N1-virus bestrijden.	Der Grippeimpfstoff beinhaltet Antikörper, die den H1N1-Virus bekämpfen.	bestrijden	0	0
Inzicht verwerven is moeilijk.	Einsicht fällt schwer.	inzicht	0	0
De gids leidde de groep door het museum.	Der Führer führte die Gruppe durch das Museum.	gids	0	0
Zij zong.	Sie sang.	zong	0	0
In de roman Red Shift, door Alan Garner, vraagt Tom Jan om elke nacht om 10 uur naar de ster Delta Orionis te kijken.	In dem Roman „Red Shift“ („Rotverschiebung“) von Alan Garner wird Jan von Tom gebeten, jeden Abend um 22 Uhr zum Stern δ Orionis zu blicken.	delta	0	0
Dat kan je toch niet ernstig menen.	Du kannst das nicht ernsthaft in Erwägung ziehen.	menen	0	0
Mijn badge is groter dan de jouwe.	Mein Abzeichen ist größer als deines.	badge	0	0
Ben je getrouwd of single?	Bist du verheiratet oder Single?	single	0	0
Tom heeft me als het ware onder zijn hoede genomen.	Tom hat mich praktisch unter seine Fittiche genommen.	hoede	0	0
Tom denkt dat zijn computer bezeten is door een boze geest.	Tom glaubt, dass sein Rechner von einem bösen Geist besessen ist.	bezeten	0	0
Hoe tragisch!	Wie tragisch!	tragisch	0	0
Wereldwijd was de twaalfmaandsperiode van november 2018 tot oktober 2019 0,56°C warmer dan het gemiddelde over 1981-2010. De warmste twaalfmaandsperiode was van oktober 2015 tot september 2016, met een temperatuur die 0,66°C boven het gemiddelde lag. 2016 is het warmste kalenderjaar ooit, met een wereldwijde temperatuur die 0,63°C boven die van 1981-2010 lag.	Während der zwölf Monate von November 2018 bis Oktober 2019 war es auf der Welt 0,56 °C wärmer als durchschnittlich von 1981 bis 2010. Der wärmste Zwölfmonatszeitraum erstreckte sich von Oktober 2015 bis September 2016. Die Temperatur lag da 0,66 °C über dem Durchschnitt. 2016 war das wärmste Kalenderjahr seit Beginn der Aufzeichnungen. Die Temperatur auf der Welt lag da 0,63 °C über der von 1981 bis 2010.	gemiddelde	0	0
Wil je een eend kopen?	Willst du eine Ente kaufen?	eend	0	0
Deze uitdrukking zal worden vertaald.	Dieser Ausruck wird übersetzt werden.	uitdrukking	0	0
Ben je van plan me te martelen?	Hast du vor, mich zu foltern?	martelen	0	0
Ik ben Antonio.	Ich bin Antonio.	antonio	0	0
In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	In meiner Sprache heißen die Noten c, d, e, f, g, a und h.	re	0	0
Bent je het met dr. Burns eens of met mevrouw Roland?	Stimmst du Dr. Burns oder Frau Roland zu?	burns	0	0
De glinsterende sterren in de avondhemel leken op edelstenen.	Die glitzernd leuchtenden Sterne am Nachthimmel sahen aus wie Edelsteine.	leken	0	0
Elke watermolecule bestaat uit twee waterstofatomen, die gebonden zijn aan een zuurstofatoom.	Jedes Wassermolekül besteht aus zwei Wasserstoffatomen, die mit einem Sauerstoffatom verbunden sind.	gebonden	0	0
Hoe kan ik een foto naar je site uploaden?	Wie kann ich ein Foto auf deine Seite hochladen?	site	0	0
De koers van de dollar stijgt.	Der Kurs des Dollars steigt.	stijgt	0	0
Tom is verrassend gevoelig voor de kou.	Tom ist erstaunlich kälteempfindlich.	verrassend	0	0
Vind de verschillen.	Finde die Unterschiede.	verschillen	0	0
Zij huurde een privé-detective.	Sie heuerte einen Privatdetektiv an.	huurde	0	0
Egypte is een geschenk van de Nijl.	Ägypten ist ein Geschenk des Nils.	egypte	0	0
Door een overvloed aan prikkelingen, voelen veel mensen de signalen van hun eigen lichaam niet meer.	Aufgrund von Reizüberflutung nehmen viele Menschen die Signale ihres Körpers nicht mehr wahr.	signalen	0	0
In de herfst worden de bladeren geel.	Im Herbst wird das Laub gelb.	bladeren	0	0
Ik maak mij zorgen over de droge hoest van mijn vrouw.	Ich bin wegen des trockenen Hustens meiner Frau besorgt.	droge	0	0
De stier stoot niet omdat hij horens heeft, maar omdat hij stoten wil heeft hij horens.	Der Stier stößt nicht, weil er eben Hörner hat, sondern weil er stoßen will, hat er Hörner.	stoot	0	0
Dat kan geen echte diamant zijn.	Das kann kein echter Diamant sein.	diamant	0	0
Ze kwamen tot de conclusie dat hij gelogen had.	Sie kamen zu dem Schluss, dass er gelogen hatte.	conclusie	0	0
Ze heeft een rijke verbeelding.	Sie hat eine blühende Phantasie.	verbeelding	0	0
Hij sneed het met het mes dat hij van zijn broer cadeau had gekregen.	Er schnitt es mit dem Messer, das er von seinem Bruder geschenkt bekommen hatte.	sneed	0	0
Dit is de druppel die de emmer doet overlopen!	Das haut dem Fass den Boden aus!	druppel	0	0
Tom verkocht de armband.	Tom verkaufte das Armband.	armband	0	0
Proficiat!	Gratulation!	proficiat	0	0
We zijn in een vicieuse cirkel beland.	Wir sind in einen Teufelskreis geraten.	beland	0	0
Kunt ge schatten hoeveel vertraging de trein zal hebben?	Können Sie schätzen, wie viel Verspätung der Zug haben wird?	schatten	0	0
Tom opende de deur en schrok toen er twee politieagenten voor stonden.	Tom öffnete die Tür und erschrak, als zwei Polizisten davor standen.	schrok	0	0
"Hippopotomonstrosesquipedaliofobie is een lang woord, hè?" "Ja, maar weet je wat het betekent?" "Nee, eigenlijk niet." "Het betekent angst voor lange woorden." "Wat ironisch."	"Hippopotomonstrosesquipedaliofobie ist ein langes Wort, nicht wahr?" - "Ja, aber weißt du auch, was es bedeutet?" - "Nö, eigentlich nicht." - "Es bedeutet 'Furcht vor langen Wörtern'." - "Welch Ironie!"	ironisch	0	0
Heeft u familie of vrienden in Polen?	Haben Sie Familie oder Freunde in Polen?	polen	0	0
Heb je een fooi gegeven?	Hast du ein Trinkgeld dagelassen?	fooi	0	0
Ik heb de computer afgezet.	Ich habe den Computer ausgeschaltet.	afgezet	0	0
In een schip zitten is in de gevangenis zitten, met de kans op verdrinken.	In einem Schiff zu sein bedeutet, in einem Gefängnis zu sitzen, das droht unterzugehen.	verdrinken	0	0
Hier is uw bestelling.	Hier ist Ihre Bestellung.	bestelling	0	0
Ons vuilnis wordt iedere maandag afgehaald.	Unser Müll wird jeden Montag abgeholt.	vuilnis	0	0
Tom is een hoge piet in Silicon Valley.	Tom ist ein ganz großes Tier im Siliciumtale.	valley	0	0
Een baby heeft een gevoelige huid.	Ein Baby hat eine empfindliche Haut.	gevoelige	0	0
Een voormalig minister-president van Canada, wiens vader een Franstalige inwoner van Quebec was, en zijn moeder Engelssprekend, dacht tijdens zijn kinderjaren dat ieder jongetje met zijn vader Frans spreekt en Engels met zijn moeder.	Ein ehemaliger kanadischer Ministerpräsident, dessen Vater ein französischsprechender Einwohner von Quebec war und dessen Mutter Englisch sprach, dachte in seiner Kindheit, dass jeder Junge mit seinem Vater Französisch und mit seiner Mutter Englisch spricht.	voormalig	0	0
Zo brutaal als de beul!	Frech wie Oskar!	brutaal	0	0
Tijdens het duiken, ontdekte ik het lichaam van een verdronken man.	Beim Tauchen entdeckte ich eine Wasserleiche.	verdronken	0	0
Teken een rechte lijn.	Zeichne eine gerade Linie.	rechte	0	0
Zijn schuldgevoel was afgenomen.	Sein Schuldgefühl hat abgenommen.	schuldgevoel	0	0
Lena leest een tijdschrift voor jongeren.	Lena liest ein Jugendmagazin.	lena	0	0
Je had me dat vooraf moeten vertellen.	Du hättest mir im Voraus Bescheid geben sollen.	vooraf	0	0
Als je deze brief ontvangt, zal ik al ver van hier weg zijn.	Wenn du diesen Brief bekommst, werde ich bereits weit weg von hier sein.	ontvangt	0	0
De dominee weet nog niet wie er morgen kunnen meewerken.	Der Pfarrer weiß noch nicht, wer morgen mitarbeiten kann.	meewerken	0	0
Heb je Toms telefoonnummer opgeschreven?	Hast du Toms Telefonnummer aufgeschrieben?	opgeschreven	0	0
Ik kan mijn bron niet onthullen.	Ich kann meine Quelle nicht enthüllen.	onthullen	0	0
Je moet een boek niet op het omslag beoordelen.	Man darf ein Buch nicht nach seinem Einband beurteilen.	beoordelen	0	0
Doe het geluid zachter.	Senke die Lautstärke!	zachter	0	0
Hij is vader van twee zoons.	Er ist Vater von zwei Söhnen.	zoons	0	0
Ze kuste me op mijn wang en zei goedenacht.	Sie küsste mich auf die Wange und sagte gute Nacht.	wang	0	0
Goud is het meest waardevolle van alle metalen.	Gold ist das wertvollste von allen Metallen.	metalen	0	0
Wilt u een verklaring afleggen?	Möchten Sie eine Erklärung abgeben?	afleggen	0	0
Tom is gedreven.	Tom ist ehrgeizig.	gedreven	0	0
In de stad waren de winkels toe.	In der Stadt waren die Läden geschlossen.	winkels	0	0
Kijk hoe verschillend de reacties van de mensen zijn!	Wie verschieden Menschen reagieren!	verschillend	0	0
Hoeveel persen heeft u in uw drukkerij?	Wie viele Druckpressen haben Sie in Ihrer Druckerei?	persen	0	0
Onze kameraad leest een roman.	Unser Kamerad liest einen Roman.	kameraad	0	0
Tom was getuige van de mishandeling.	Tom war Zeuge der Misshandlung.	mishandeling	0	0
Want een mens die in tijden van aarzeling zijn verstand laat wankelen, vergroot het kwaad en verspreidt het verder en verder; maar wie onwankelbaar is in zijn verstand, die vormt de wereld.	Denn der Mensch, der zur schwankenden Zeit auch schwankend gesinnt ist, der vermehret das Übel und breitet es weiter und weiter; aber wer fest auf dem Sinne beharrt, der bildet die Welt sich.	vormt	0	0
Ik denk dat Juan Mary graag mag.	Ich glaube, dass Maria Juan gefällt.	juan	0	0
De persconferentie van de president heeft dit keer in het ministerie van justitie plaats.	Die Pressekonferenz des Präsidenten findet diesmal im Justizministerium statt.	persconferentie	0	0
In februari werd hij zeventien.	Im Februar ist er siebzehn geworden.	februari	0	0
We hebben geen klachten.	Wir haben keine Beschwerden.	klachten	0	0
Ik heb rijst met vlees en groenten gekookt.	Ich habe Reis mit Fleisch und Gemüse gekocht.	rijst	0	0
Wat gepast is in een gezelschap, kan ongepast zijn in een ander.	Was in einer Gesellschaft angemessen ist, mag in einer anderen unangemessen sein.	ongepast	0	0
Wie danst kan niet tegelijk zichzelf bewonderen.	Einer, der tanzt, kann sich nicht gleichzeitig bewundern.	danst	0	0
Neem een hap!	Fass!	hap	0	0
Hij durfde niets te zeggen.	Er wagte nicht, irgendetwas zu sagen.	durfde	0	0
"Mama, mag ik een koekje eten?" "Nee, dat mag je niet. Je hoort niet tussen de maaltijden te eten."	"Mama, darf ich einen Keks essen?" "Nein, darfst du nicht. Man sollte nicht zwischen den Mahlzeiten essen."	koekje	0	0
Ik kan Tom maar beter wekken.	Ich sollte Tom besser wecken.	wekken	0	0
De tickets zijn slechts twee dagen geldig, inclusief de dag waarop ze zijn gekocht.	Die Karten gelten nur zwei Tage, inklusive dem Tag, an dem sie gekauft wurden.	tickets	0	0
Alsace is de kleinste administratieve regio.	Das Elsass ist die kleinste Verwaltungsregion.	regio	0	0
Toen ik cola dronk, begon mijn tong te tintelen.	Als ich Cola trank, fing meine Zunge an zu kribbeln.	cola	0	0
Georgia ziet een kat.	Georgia sieht eine Katze.	georgia	0	0
Zoals men kan zien, verhogen de prijzen iedere week.	Wie man sehen kann, erhöhen sich die Preise jede Woche.	verhogen	0	0
Wij reizen met een klein budget.	Wir verreisen mit kleinem Budget.	budget	0	0
Werk rustiger om minder fouten te maken.	Arbeiten Sie ruhiger, um weniger Fehler zu machen.	rustiger	0	0
Een dialect is een specifieke vorm van een taal die in een bepaalde regio gesproken wordt.	Ein Dialekt ist eine spezifische Form einer Sprache, die in einer bestimmten Region gesprochen wird.	specifieke	0	0
Experts zeggen dat de koffieprijzen voornamelijk stijgen omdat mensen bereid zijn er meer voor te betalen.	Experten sagen, dass der Kaffeepreis hauptsächlich deshalb steigt, weil die Leute bereit sind, mehr zu bezahlen.	voornamelijk	0	0
Dit zijn speciaal uitgekozen perziken.	Das sind ausgesuchte Pfirsiche.	uitgekozen	0	0
Niet opnieuw! Zie hoe die twee elkaar kussen. Ze staan echt in vuur en in vlam voor elkaar. Ik kan dit niet langer aanzien.	Nicht schon wieder! Schau, wie die zwei sich küssen. Die sind wirklich scharf aufeinander. Ich kann es nicht mehr mit ansehen.	aanzien	0	0
We ontbijten in de keuken.	Wir frühstücken in der Küche.	ontbijten	0	0
Ober! Breng me alstublieft wat water.	Herr Ober! Bringen Sie mir bitte Wasser.	ober	0	0
De laatste kilometers zijn de zwaarste.	Die letzten Kilometer sind die schwierigsten.	kilometers	0	0
Hier zie je weer een bevestiging van een oude waarheid: Oorlog baart nooit nut.	Da sehen wir wieder eine alte Wahrheit bestätigt: Krieg ist nie von Nutzen.	bevestiging	0	0
Die firma ging failliet.	Diese Firma ging pleite.	failliet	0	0
Ik was aan het stikken.	Ich erstickte.	stikken	0	0
Superman kan ijzer buigen.	Superman kann Eisen verbiegen.	buigen	0	0
Probeert ge mij te verleiden?	Versuchst du, mich zu verführen?	verleiden	0	0
De storm veroorzaakte veel schade.	Der Sturm hat großen Schaden verursacht.	veroorzaakte	0	0
De actrice viel achteruit van het toneel.	Die Schauspielerin fiel rücklings von der Bühne.	toneel	0	0
Met honing vang je meer vliegen dan met azijn.	Mit Honig fängt man mehr Fliegen als mit Essig.	vang	0	0
Tom ging naar de kapper.	Tom ging zum Friseur.	kapper	0	0
Schuif op.	Rutsch mal.	schuif	0	0
Ufo staat voor "unidentified flying object".	UFO bedeutet unbekanntes Flugobjekt.	object	0	0
Tom maakte aantekeningen.	Tom machte sich Notizen.	aantekeningen	0	0
Enkele mensen hebben zeldzame dieren als huisdier.	Manche Leute haben seltene Tiere als Haustiere.	zeldzame	0	0
Smeerolie is olie om mee te smeren.	Schmieröl ist Öl zum Schmieren.	smeren	0	0
Ze keek omhoog naar het plafond.	Sie schaute zur Decke hoch.	plafond	0	0
Tom breekt graag in bij tieners om hun gewelddadige computerspellen te stelen en te vernietigen.	Tom bricht gerne in die Häuser Jugendlicher ein, um deren brutale Videospiele zu entwenden und zu vernichten.	gewelddadige	0	0
Wanneer dien ik terug te komen?	Wann soll ich wiederkommen?	dien	0	0
Spreekt Arnold Schwarzenegger nog steeds Duits?	Spricht Arnold Schwarzenegger noch Deutsch?	arnold	0	0
Zij heeft mij haar album laten zien.	Sie hat mir ihr Album gezeigt.	album	0	0
Wij gillen.	Wir schreien.	gillen	0	0
Het is een dvd.	Das ist eine DVD.	dvd	0	0
Voorwaarts!	Nach vorne!	voorwaarts	0	0
Hij is in een hinderlaag geraakt.	Er ist in einen Hinterhalt geraten.	hinderlaag	0	0
Tom drukte zijn oor tegen de muur.	Tom drückte sein Ohr gegen die Wand.	drukte	0	0
Goud is het meest waardevolle van alle metalen.	Gold ist das wertvollste von allen Metallen.	waardevolle	0	0
God zegene u.	Gott segne Euch!	zegene	0	0
Tatoeba: We hebben meer zinnen, dan je mama ooit in haar leven kan zeggen.	Tatoeba: Wir haben mehr Sätze, als deine Mutter jemals in ihrem Leben sagen könnte.	zinnen	0	0
Ze zouden hem moeten opsluiten en de sleutel weggooien.	Den sollte man einsperren und den Schlüssel wegwerfen.	weggooien	0	0
Woonden jullie hier?	Wohntet ihr hier?	woonden	0	0
Ze viel voor zijn act.	Sie fiel auf sein Verhalten herein.	act	0	0
Toms vader was Joods.	Toms Vater war Jude.	joods	0	0
Het was een rustige nacht.	Es war eine ruhige Nacht.	rustige	0	0
De trouwdag was voor Maria de ongelukkigste dag in haar leven.	Der Hochzeitstag war für Maria der unglücklichste Tag in ihrem Leben.	trouwdag	0	0
We hakken bomen om met een bijl.	Wir fällen Bäume mit der Axt.	bijl	0	0
Wijk achteruit, Satan!	Weiche, Satan!	satan	0	0
Kansas ligt precies in het midden van de Verenigde Staten.	Kansas ist genau in der Mitte der USA.	kansas	0	0
Sorry voor de verwarring!	Entschuldige das Durcheinander!	verwarring	0	0
Hij is woedend op jou.	Er ist wütend auf dich.	woedend	0	0
Ik ga enkel naar het feest als jij ook meegaat.	Ich gehe nur dann auf das Fest, wenn du auch mitkommst.	meegaat	0	0
De zoete geur van haar lippen bedwelmde me.	Der süße Duft ihrer Lippen berauschte mich.	zoete	0	0
We hebben basketbal gespeeld in de turnzaal.	Wir haben Basketball in der Turnhalle gespielt.	basketbal	0	0
Ze is bang voor ziekenhuizen.	Sie fürchtet Krankenhäuser.	ziekenhuizen	0	0
Mary werd ontvoerd door piraten.	Maria wurde von Piraten entführt.	piraten	0	0
Laat mij ook eens een keertje winnen.	Lass mich auch einmal gewinnen.	keertje	0	0
Traag, a.u.b.	Langsam bitte.	aub	0	0
Kom, ik trakteer.	Kommen Sie, ich lade Sie ein.	trakteer	0	0
Katten zijn magisch.	Katzen sind magisch.	magisch	0	0
Moet ik zout toevoegen?	Muss ich mehr salzen?	toevoegen	0	0
Dit is een waardevolle aanvulling op onze collectie.	Dies ist eine wertvolle Ergänzung unserer Sammlung.	collectie	0	0
"Spiegel, spiegel aan den wand, wie is de schoonste in 't gansche land?" Dan antwoordde de spiegel: "Vrouw koningin, gij zijt de schoonste in 't land."	"Spieglein, Spieglein an der Wand, wer ist die Schönste im ganzen Land?" So antwortete der Spiegel: "Frau Königin, Ihr seid die Schönste im Land."	den	0	0
Romeo kan zelfs zijn eigen naam niet schrijven.	Romeo kann nicht einmal seinen eigenen Namen schreiben.	romeo	0	0
Bedankt voor de rondleiding!	Danke für die Führung!	rondleiding	0	0
Tom is een oplichter.	Tom ist ein Hochstapler.	oplichter	0	0
Het opslagbestand is beschadigd en kan niet worden gebruikt. Beëindig de game, verwijder de opslagdata en start de game opnieuw op.	Der Spielstand scheint beschädigt zu sein und kann nicht benutzt werden. Verlasse das Spiel, lösche den Spielstand und starte das Spiel erneut.	game	0	0
Mag ik u onderbreken?	Darf ich unterbrechen?	onderbreken	0	0
Dit gebaar is meer waard dan duizend woorden.	Diese Geste ist mehr wert als tausend Worte.	gebaar	0	0
Atomen zijn niet zichtbaar voor het blote oog.	Atome sind für das bloße Auge nicht sichtbar.	zichtbaar	0	0
Oh ja, dat klopt! Dankje.	Oh ja, stimmt! Danke.	dankje	0	0
Tom had zijn haar heel kort laten knippen.	Tom hat sich sein Haar sehr kurz schneiden lassen.	knippen	0	0
Boter wordt van room gemaakt.	Butter wird aus Rahm gemacht.	room	0	0
Ik voelde me duizelig toen ik op stond.	Mir war schwindlig, als ich aufstand.	duizelig	0	0
We wandelden rondom de vijver.	Wir spazierten um den Teich herum.	rondom	0	0
Geloof je in spoken?	Glaubst du an Gespenster?	spoken	0	0
Er zou haar iets ergs kunnen overkomen.	Es könnte ihr etwas Schlimmes passieren.	ergs	0	0
Tom is maar dertien jaar oud.	Tom ist nur dreizehn Jahre alt.	dertien	0	0
Ik zal je als een volwassene behandelen, wanneer je begint je als zodanig te gedragen!	Ich werde dich wie einen Erwachsenen behandeln, wenn du anfängst, dich wie einer zu benehmen!	volwassene	0	0
De misdadiger zit al achter de tralies.	Der Übeltäter sitzt schon hinter Gittern.	tralies	0	0
Ik geef geen barst om mijn cv.	Mein Lebenslauf ist mir scheißegal.	barst	0	0
Zal ik misschien ook zinnetjes toevoegen zonder vertalingen? Dat is een erg snelle methode om de populariteit van de eigen taal te verbeteren.	Sollte ich vielleicht auch Sätze ohne Übersetzung hinzufügen? Das ist ein sehr schneller Weg, die Popularität der eigenen Sprache zu verbessern.	methode	0	0
De zitting is verdaagd tot 1 maart, vijftien uur.	Das Gericht vertagt sich bis zum ersten März, fünfzehn Uhr.	zitting	0	0
Ik had het, zonder uw hulp, niet gekund.	Ich hätte es ohne eure Hilfe nicht gekonnt.	gekund	0	0
Hij dreigde in het water te vallen.	Er drohte, ins Wasser zu fallen.	dreigde	0	0
Geef ons alstublieft twee messen en vier vorken.	Gib uns bitte zwei Messer und vier Gabeln!	messen	0	0
Laat niets anders ons afleiden.	Lass nichts mehr uns ablenken.	afleiden	0	0
"Leid me niet in bekoring!" zei de kikker tot de vlieg.	„Führe mich nicht in Versuchung“, sagte der Frosch zur Fliege.	kikker	0	0
Tom smeekte om genade.	Tom flehte um Gnade.	smeekte	0	0
Ken lijkt een vriendelijke mens te zijn.	Ken scheint ein freundlicher Mensch zu sein.	vriendelijke	0	0
Je mag je niet bemoeien met andermans zaken.	Du sollst dich nicht in Angelegenheiten anderer einmischen.	andermans	0	0
Goed dat u de olifant hebt opgemerkt!	Gut, dass Sie den Elefanten bemerkt haben!	opgemerkt	0	0
Klaag niet!	Beklagen sie sich nicht!	klaag	0	0
Het was een opluchting om het nieuws te horen.	Es war eine Erleichterung, die Nachricht zu hören.	opluchting	0	0
U kunt op elk moment een vrijblijvend verzoek indienen.	Sie können jederzeit einen formlosen Antrag stellen.	indienen	0	0
Nikita Chroesjtsjov was op het hoogtepunt van zijn macht.	Nikita Chruschtschow war auf dem Zenit seiner Macht.	nikita	0	0
Hij geeft zijn vrouw zelden cadeaus.	Er macht seiner Frau selten Geschenke.	cadeaus	0	0
Tom werd vanwege de bijzondere ernst van het misdrijf veroordeeld tot levenslange gevangenisstraf zonder mogelijkheid tot vervroegde vrijlating.	Tom wurde wegen der besonderen Schwere der Tat zu lebenslanger Haft ohne Möglichkeit auf vorzeitige Entlassung verurteilt.	vrijlating	0	0
Tom is gewond geraakt bij een auto-ongeluk.	Tom wurde bei einem Autounfall verletzt.	auto-ongeluk	0	0
Hier is een magische bol garen. In welke richting deze bal ook rolt, volg hem zonder angst.	Hier ist ein magisches Garnknäuel. In welche Richtung dieses Knäuel auch rollt, folge ihm ohne Furcht.	bol	0	0
Ze is opgegroeid in de Duitse Democratische Republiek.	Sie wuchs in der DDR auf.	republiek	0	0
De muggen zijn irritant.	Die Mücken nerven.	irritant	0	0
Het kindje had een vervelende hoest omdat zij verkouden was.	Das kleine Kind hatte einen ärgerlichen Husten, weil sie erkältet war.	vervelende	0	0
Zij spreekt Russisch.	Sie kann Russisch sprechen.	russisch	0	0
Twee maal zeven is veertien.	Zweimal sieben ist vierzehn.	veertien	0	0
Hij werd op dit kerkhof begraven.	Er wurde auf diesem Friedhof begraben.	kerkhof	0	0
Generaties hebben hier in alle rust en vrede geleefd.	Generationen haben hier ruhig und in Frieden gelebt.	generaties	0	0
Zijn mening was niet relevant.	Seine Meinung war unwichtig.	relevant	0	0
Helena is mijn favoriete schoondochter.	Helena ist meine Lieblingsschwiegertochter.	helena	0	0
De kat heeft mijn sofa vernield.	Die Katze hat mein Sofa ruiniert.	vernield	0	0
Die plaats heeft een mysterieuse sfeer.	An diesem Ort herrscht eine geheimnisvolle Stimmung.	sfeer	0	0
Iris, wat eet je meestal voor het ontbijt?	Iris, was isst du normalerweise zum Frühstück?	iris	0	0
Vogels maken hun nesten in bomen.	Vögel bauen ihre Nester in Bäumen.	nesten	0	0
Heeft ze op zijn minst de gestolen goederen teruggegeven?	Hat sie das Gestohlene wenigstens zurückgegeben?	goederen	0	0
Het meervoud van "luis" is "luizen".	Die Mehrzahl von „Laus“ ist „Läuse“.	luizen	0	0
Er is maar één alternatief.	Es gibt nur eine Alternative.	alternatief	0	0
In de zomer reist ze niet altijd naar Frankrijk.	Sie macht nicht immer im Sommer eine Reise nach Frankreich.	reist	0	0
Ga er eens een keer uit en vermaak je, in plaats van altijd maar te studeren.	Geh auch mal raus und hab’ Spaß, statt immer nur zu lernen.	vermaak	0	0
Water is gevormd uit waterstof en zuurstof.	Wasser ist aus Wasserstoff und Sauerstoff zusammengesetzt.	gevormd	0	0
Mevrouw Young is heel lief.	Frau Young ist sehr freundlich.	young	0	0
Het is een echte plaag.	Er ist eine wahre Plage.	plaag	0	0
Deze term komt niet voor in het woordenboek.	Dieser Begriff ist im Wörterbuch nicht enthalten.	term	0	0
Wij verkopen metalen, papieren en houten borden.	Wir verkaufen Teller aus Metall, aus Papier und aus Holz.	houten	0	0
Ehm...	Ähm...	ehm	0	0
Tom is ongedeerd.	Tom ist unverletzt.	ongedeerd	0	0
Wat me vooral stoort, is dat je rookt.	Mich stört vor allem, dass du rauchst.	rookt	0	0
Na de lunch ga ik een dutje doen.	Ich werde ein Nickerchen nach dem Mitagessen machen.	dutje	0	0
Religie is het opium van het volk.	Die Religion ist das Opium des Volks.	religie	0	0
Ik moet mijn taken in kleine stapjes opdelen.	Ich muss meine Aufgaben in kleine Schritte unterteilen.	taken	0	0
O, nou is het echt verwarrend...	Oh, jetzt ist es wirklich verwirrend...	verwarrend	0	0
Zoek een lege fles en vul ze met water.	Finde eine leere Flasche und fülle sie mit Wasser.	vul	0	0
De acteurs moeten de speciale ingang achter het theater gebruiken.	Die Schauspieler müssen den speziellen Eingang hinter dem Theater benutzen.	acteurs	0	0
Toms lichaam werd gevonden in het moeras.	Toms Leiche wurde im Sumpf gefunden.	moeras	0	0
De wet treedt in werking.	Das Gesetz tritt in Kraft.	werking	0	0
Dat zou me verbazen.	Das würde mich überraschen.	verbazen	0	0
Dit gebeurde voor de ontvangst van je brief.	Das ist passiert, bevor ich deinen Brief gekriegt habe.	ontvangst	0	0
Laten we het leven samen beleven!	Lasst uns das Leben zusammen erleben!	beleven	0	0
Hij toonde me zijn postzegelverzameling.	Er hat mir seine Briefmarkensammlung gezeigt.	toonde	0	0
Deze jas heeft de ideale maat voor mij.	Dieser Mantel hat für mich die ideale Größe.	ideale	0	0
In het huis wonen twee gezinnen.	In dem Haus wohnen zwei Familien.	gezinnen	0	0
Hou op mijn briljante idee stuk te praten, dat is helemaal niet onnozel!	Hör auf, meine geniale Idee totzureden, das ist gar nicht naiv!	briljante	0	0
Wij danken Tom en zijn vader voor hun medewerking.	Wir danken Tom und seinem Vater für ihre Mitarbeit.	medewerking	0	0
De pijl miste zijn doel.	Der Pfeil verfehlte sein Ziel.	pijl	0	0
Honden zijn trouwe dieren.	Hunde sind treue Tiere.	trouwe	0	0
Wij scheren de schapen.	Wir scheren die Schafe.	scheren	0	0
Er mag niets uit dit boekje overgenomen worden, op wat voor manier dan ook, zonder schriftelijke toestemming van de schrijfster of schrijver.	Aus diesem Büchlein darf nichts in irgendeiner Form ohne schriftliche Genehmigung der Autorin oder des Autors übernommen werden.	overgenomen	0	0
Is Tom gesprongen of werd hij geduwd?	Ist Tom gesprungen oder wurde er gestoßen?	geduwd	0	0
Hij was opgelucht toen zijn moeder stierf.	Er war erleichtert, als seine Mutter starb.	opgelucht	0	0
In de tussentijd hebben wij van onze fouten geleerd.	Mittlerweile haben wir aus unseren Fehlern gelernt.	tussentijd	0	0
Misschien moet je de tv uitzetten en iets anders gaan doen.	Vielleicht solltest du den Fernseher ausschalten und etwas anderes machen.	uitzetten	0	0
Ik ben Edgar Degas.	Ich bin Edgar Degas.	edgar	0	0
Ook zijn echtgenote werd tot een gelijkaardige straf veroordeeld wegens heling.	Auch seine Ehefrau wurde wegen Hehlerei zu einer gleichartigen Strafe verurteilt.	echtgenote	0	0
Experimenten worden in een laboratorium uitgevoerd.	Experimente werden in einem Labor durchgeführt.	experimenten	0	0
Het is overduidelijk.	Das ist überdeutlich.	overduidelijk	0	0
Tom werkt in de late dienst.	Tom hat Spätschicht.	late	0	0
De kinderen stuurden hun kerstverlanglijstjes naar de Noordpool met de hoop dat de Kerstman ze zou lezen.	Die Kinder sendeten ihre Wunschlisten zum Nordpol, in der Hoffnung, dass der Weihnachtsmann sie lesen wird.	stuurden	0	0
Mag ik een hapje nemen?	Kann ich einen Bissen haben?	hapje	0	0
Tom is op zolder.	Tom ist auf dem Dachboden.	zolder	0	0
Een mooie kelnerin bediende ons.	Eine schöne Kellnerin bediente uns.	bediende	0	0
Sinds juli 1929 verscheen in Antwerpen het tijdschrift Flandra Esperantisto, verzorgd door de Flandrema Grupo Esperantista.	Seit dem Juli des Jahres 1929 erschien in Antwerpen die Zeitschrift Flandra Esperantisto, herausgegeben von der Flandrema Grupo Esperantista.	tijdschrift	0	0
Gordel om, alsjeblieft.	Bitte Sicherheitsgurt anlegen.	gordel	0	0
Is het echt mogelijk om een ​​aardbeving te voorspellen?	Ist es tatsächlich möglich, ein Erdbeben vorherzusagen?	voorspellen	0	0
Nicholas en Maria houden van elkaar.	Nicholas und Maria lieben sich.	nicholas	0	0
Tom liet me niet uitpraten.	Tom ließ mich nicht ausreden.	uitpraten	0	0
De tijd dringt.	Die Zeit drängt.	dringt	0	0
Paula gaat de auto morgen wassen.	Paula wird morgen den Wagen waschen.	paula	0	0
Ik kan niet naar de bioscoop gaan, ben blut.	Ich kann nicht ins Kino gehen, bin blank.	bioscoop	0	0
Waarom zijn er verschillen tussen mannetjes en vrouwtjes?	Warum gibt es Unterschiede zwischen Männchen und Weibchen?	mannetjes	0	0
Ze willen me naar de keel vliegen en me als een slechterik aan de schandpaal nagelen.	Sie alle wollen mir am Zeug flicken und mich als boshaften Typ an den Pranger stellen.	slechterik	0	0
Tom heeft een harttransplantatie ondergaan.	Tom hatte eine Herztransplantation.	ondergaan	0	0
Ik ben verkoper.	Ich bin Verkäufer.	verkoper	0	0
Ik gun mezelf geen lekkers.	Ich gönne mir keine Süßigkeiten.	gun	0	0
Ik ben fotograaf.	Ich bin Fotograf.	fotograaf	0	0
Ze zien er hetzelfde uit, afgezien van de haarkleur.	Sie sehen gleich aus, von der Haarfarbe abgesehen.	afgezien	0	0
Facebook is geblokkeerd in China.	Facebook ist in China gesperrt.	geblokkeerd	0	0
Tom en Mary huurden een luxueuze villa in Toscane.	Tom und Maria mieteten sich eine luxuriöse Villa in der Toskana.	villa	0	0
Tom bezorgt pizza's.	Tom liefert Pizzas aus.	bezorgt	0	0
Deze weg leidt naar Hong Kong.	Das ist die Straße nach Hongkong.	kong	0	0
Dit zijn makkelijke zinnetjes.	Dies sind einfache Sätze.	makkelijke	0	0
Helgoland ligt in de Duitse Bocht.	Helgoland liegt in der Deutschen Bucht.	bocht	0	0
We kunnen hier niet blijven. Het dak dreigt in te storten!	Hier können wir nicht bleiben. Das Dach droht einzustürzen!	storten	0	0
We hebben nieuwe gegevens over productie en verkoop van elektrische vliegenmeppers wereldwijd.	Wir haben neue Daten über Produktion und Verkauf von elektrischen Fliegenklatschen weltweit.	productie	0	0
De penis drong de vagina binnen.	Der Penis drang in die Vagina ein.	vagina	0	0
Dit is een plant van het geslacht Schlumbergera truncata.	Dies ist eine Pflanze der Art Schlumbergera truncata.	geslacht	0	0
Stop de natte handdoek niet in de tas.	Lege das feuchte Handtuch nicht in die Tasche.	natte	0	0
Maria houdt van haar pony.	Maria liebt ihr Pony.	pony	0	0
Het bed staat in vlammen!	Das Bett steht in Flammen!	vlammen	0	0
Ik stond rechtop.	Ich stand aufrecht.	rechtop	0	0
Democratie is de slechtste regeringsvorm, met uitzondering van alle andere vormen die zijn uitgeprobeerd.	Demokratie ist die schlechteste Regierungsform, abgesehen von allen anderen, die ausprobiert wurden.	democratie	0	0
Beslis zelf!	Entscheide selbst!	beslis	0	0
Mag ik een blik op het menu werpen?	Darf ich einen Blick auf die Speisekarte werfen?	werpen	0	0
Shh! Je praat te hard!	Pst! Du sprichst zu laut!	shh	0	0
De autoweg ging verder in een wijde boog.	Die Fernstraße lief in einer langgezogenen Kurve weiter.	boog	0	0
Wist ik veel dat je geen tomaat lust. Dat kan ík toch niet ruiken! Dat had je van tevoren moeten zeggen.	Ich wusste gar nicht, dass du keine Tomaten magst. Ich kann das ja nicht riechen! Du hättest das vorher sagen müssen.	tevoren	0	0
Zij is opgeleid voor verpleegster.	Sie hat eine Pflegerinnenausbildung.	opgeleid	0	0
In beschaafde verhoudingen voelt iedereen zich in een zaak op zijn minst superieur aan de ander: dit is de basis van de algemene welwillendheid, in zoverre dat iedereen iemand is die onder bepaalde omstandigheden kan helpen en zich dus zonder schaamte mag laten helpen.	In zivilisierten Verhältnissen fühlt sich jeder dem anderen in einer Sache wenigstens überlegen: darauf beruht das allgemeine Wohlwollen, insofern jeder einer ist, der unter Umständen helfen kann und deshalb sich ohne Scham helfen lassen darf.	schaamte	0	0
De journalist heeft een appartement gehuurd, dat heel duur is.	Der Journalist hat eine Wohnung gemietet, die sehr teuer ist.	gehuurd	0	0
Sami sprak zijn voornaam uit als "Schami".	Sami sprach seinen Vornamen wie „Schami” aus.	voornaam	0	0
Ik voelde een scherpe pijn in mijn maag.	Ich fühlte einen stechenden Schmerz in meinem Bauch.	scherpe	0	0
Zebra's en giraffes vind je in de dierentuin.	Zebras und Giraffen findet man in einem Zoo.	dierentuin	0	0
Mijn favoriete worst is Weißwurst.	Meine Lieblings-Wurst ist Weißwurst.	worst	0	0
We werden niet toegelaten tot het gebouw.	Wir wurden nicht ins Gebäude eingelassen.	toegelaten	0	0
Ik zie schaduwen van de wolken op de grond.	Ich sehe Schatten von den Wolken auf dem Boden.	schaduwen	0	0
Ik zal je bewijzen dat ik mij niet vergis.	Ich werde dir beweisen, dass ich mich nicht irre.	vergis	0	0
Ik krijg geen inspiratie meer.	Ich bin nicht mehr inspiriert.	inspiratie	0	0
Om middernacht knalt het vuurwerk.	Um Mitternacht knallt das Feuerwerk.	vuurwerk	0	0
Ik zag Andrea van huis weggaan.	Ich sah Andrea von zuhause weggehen.	andrea	0	0
Ik noemde haar Cathy.	Ich nannte sie Cathy.	cathy	0	0
De jaren 1950 worden overheerst door een koude oorlog tussen Oost en West.	Die 1950er Jahre werden durch einen kalten Krieg zwischen Ost und West charakterisiert.	oost	0	0
Heeft hij grijs haar?	Hat er graues Haar?	grijs	0	0
Het ongeluk gebeurde op een afgelegen plek.	Das Unglück ereignete sich an einem abgelegenen Ort.	afgelegen	0	0
Stop met praten wanneer de leraar binnenkomt.	Hört auf zu reden wenn der Lehrer hereinkommt.	binnenkomt	0	0
Hij heeft veel wedstrijden gewonnen.	Er hat viele Wettbewerbe gewonnen.	wedstrijden	0	0
De meisjes die geen poppen hadden gekregen begonnen te huilen.	Die Mädchen, die keine Puppen bekommen hatten, begannen zu weinen.	poppen	0	0
De stier stoot niet omdat hij horens heeft, maar omdat hij stoten wil heeft hij horens.	Der Stier stößt nicht, weil er eben Hörner hat, sondern weil er stoßen will, hat er Hörner.	stier	0	0
Het is mij inmiddels duidelijk geworden dat ik je verkeerd begrepen had.	Inzwischen ist mir klar geworden, dass ich dich missverstanden hatte.	inmiddels	0	0
Eender welk kind kan dat beantwoorden.	Jedes Kind kann das beantworten.	eender	0	0
De batterij is leeg!	Der Akku ist leer.	batterij	0	0
Ik denk dat Tom met je zit te flirten.	Ich glaube, Tom flirtet mit dir.	flirten	0	0
Ierse stout is het beste bier.	Irisches Stout ist das beste Bier.	stout	0	0
De kinderen staken hun handen omhoog.	Die Kinder streckten ihre Hände in die Höhe.	staken	0	0
Tom is onder huisarrest.	Tom steht unter Hausarrest.	huisarrest	0	0
Ik wil in een hotel vlak bij het vliegveld verblijven.	Ich will in einem Hotel nahe dem Flughafen übernachten.	verblijven	0	0
Tom was eindelijk moedig genoeg om zijn vriendin een aanzoek te doen.	Tom fasste endlich den Mut, seiner Freundin einen Antrag zu machen.	aanzoek	0	0
Mayuko schreeuwde hardop.	Mayuko schrie laut.	hardop	0	0
Ze reed met volle vaart op het rode stoplicht af. Uiteindelijk moest ze hard remmen. Blijkbaar is brandstof nog steeds te goedkoop.	Sie fuhr mit Vollgas auf die rote Ampel zu. Schließlich musste sie scharf bremsen. Offensichtlich ist der Sprit immer noch zu billig.	remmen	0	0
Er is een kleine kans dat deze dagen de zon zal schijnen.	Es besteht eine kleine Chance, dass an diesen Tagen die Sonne scheinen wird.	schijnen	0	0
Tom was vroeger de kamergenoot van Johan.	Tom war früher Johannesens Zimmergenosse.	kamergenoot	0	0
Ik kan je ribben zien.	Ich kann deine Rippen sehen.	ribben	0	0
Onze herberg is een ideaal uitgangspunt voor wandelingen en uitstappen.	Unsere Herberge ist ein idealer Ausgangspunkt für Wanderungen und Ausflüge.	ideaal	0	0
Heb je al cadeautjes voor Kerstmis ingepakt?	Hast du schon Geschenke für das Weihnachtsfest vorbereitet?	cadeautjes	0	0
Tom is conciërge op school.	Tom ist Schulhausmeister.	conciërge	0	0
In de hotelkamer lag een watermeloen op tafel.	Im Hotelzimmer lag eine Wassermelone auf dem Tisch.	hotelkamer	0	0
De staatsman komt uit Arizona.	Der Staatsmann kommt aus Arizona.	arizona	0	0
De hel is geplaveid met goede bedoelingen.	Die Hölle ist mit guten Vorsätzen gepflastert.	bedoelingen	0	0
Ik herinner me hoe mijn vader in de familiekring verhalen voorlas, of uit zijn - althans volgens mijn kinderoren - diepe en grenzeloze ervaring putte en hoe hij bijvoorbeeld, soms met tekeningen, uitlegde hoe stoomlocomotieven werken, wat getijden zijn, het zonnestelsel enz.	Ich erinnere mich, wie mein Vater im Familienkreis Geschichten vorlas, oder aus seinem – wenigstens für meine Kinderohren – tiefen und grenzenlosen Erfahrungsschatz schöpfte, und wie er beispielsweise, manches Mal mit Zeichnungen, erklärte wie Dampflokomotiven funktionieren, was die Gezeiten sind, das Sonnensystem und vieles andere mehr.	tekeningen	0	0
Koel bewaren!	Kühl aufbewahren!	koel	0	0
Alles is één. Materie en geest zijn kanten van dezelfde medaille.	Alles ist Eins. Materie und Geist sind Seiten der gleichen Medaille.	materie	0	0
De hertog bezit veel land.	Der Herzog besitzt viel Land.	hertog	0	0
Ik hou van een kort kapsel.	Ich mag Kurzhaarfrisuren.	kapsel	0	0
Kunnen jullie onze software updaten?	Könnt ihr unsere Software auf den neuesten Stand bringen?	software	0	0
Ik weet niet juist wanneer ik terugkom.	Ich weiß nicht genau, wann ich zurückkomme.	terugkom	0	0
De wereld is een gekkenhuis.	Die Welt ist ein Irrenhaus.	gekkenhuis	0	0
Er is geen reden tot bezorgdheid.	Es gibt keinen Grund zur Sorge.	bezorgdheid	0	0
Ze was van kop tot teen een echte diva.	Sie war vom Scheitel bis zur Sohle eine echte Diva.	teen	0	0
Van harte welkom!	Herzlich willkommen!	harte	0	0
Florence is een mooie stad.	Florenz ist eine schöne Stadt.	florence	0	0
Ik ben door de achterdeur binnengekomen.	Ich bin durch den Hintereingang hereingekommen.	binnengekomen	0	0
Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	Alle Menschen sind frei und gleich an Würde und Rechten geboren. Sie sind mit Vernunft und Gewissen begabt und sollen einander im Geiste der Brüderlichkeit begegnen.	waardigheid	0	0
Tom voelt zich onzeker over zijn toekomst.	Tom ist unsicher bezüglich seiner Zukunft.	onzeker	0	0
Ik zag hem het huis ingaan.	Ich sah ihn ins Haus gehen.	ingaan	0	0
Tom voldeed niet aan onze verwachtingen.	Tom erfüllte nicht unsere Erwartungen.	verwachtingen	0	0
Bepaal zelf wat jij normaal vindt.	Entscheide selbst, was du als normal ansiehst!	bepaal	0	0
Ik zag een grote hond die voor meneer Hills huis lag.	Ich habe einen großen Hund bei Mr. Hill vorm Haus liegen sehen.	hills	0	0
Er kwamen drie arbeiders om het leven.	Drei Arbeiter kamen ums Leben.	arbeiders	0	0
Tachtig procent van alle Engelse woorden zijn afkomstig van andere talen.	80 % aller englischen Wörter haben ihren Ursprung in einer anderen Sprache.	afkomstig	0	0
Het plan wordt al gefilmd.	Der Plan wird bereits gefilmt.	gefilmd	0	0
Schenk geen aandacht aan wat je vader zegt.	Schenk dem, was dein Vater sagt, keine Beachtung.	schenk	0	0
Het onderwijs in deze wereld valt me tegen.	Die Ausbildung in dieser Welt enttäuscht mich.	onderwijs	0	0
De familie van Judy woont in Ohio.	Judys Familie wohnt in Ohio.	ohio	0	0
Ik probeer haar hart te veroveren.	Ich versuche ihr Herz zu erobern.	veroveren	0	0
Er wordt gezegd dat "Hamlet" het interessantste toneelstuk is dat ooit is geschreven.	Man sagt, dass "Hamlet" das interessanteste Stück sei, das je geschrieben wurde.	toneelstuk	0	0
Maak het conflict niet erger dan het al is!	Den Konflikt nicht hochschaukeln!	conflict	0	0
Ik heb een nieuwe nier nodig.	Ich brauche eine neue Niere.	nier	0	0
In de laatste drie maanden van je zwangerschap moet je je niet meer bukken.	In den letzten drei Monaten deiner Schwangerschaft sollst du dich nicht mehr bücken.	zwangerschap	0	0
Klim op de evenwichtsbalk.	Steige auf den Schwebebalken.	klim	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Die Zukunft wird nicht durch Gewalt geschaffen und auch nicht durch den Wunsch nach Eroberung, sondern durch die geduldige Anwendung der demokratischen Methode, durch den konstruktiven Geist der Einigung und durch den Respekt für die Freiheit.	opgebouwd	0	0
Er zijn te veel codes om te onthouden.	Man muss zu viele Codes behalten.	codes	0	0
Het was helemaal niet zo eenvoudig alles weer glad te strijken.	Es war gar nicht so einfach, alles wieder glattzubügeln.	glad	0	0
Ze deed het op een ouderwetse manier.	Sie hat es auf die altmodische Art getan.	ouderwetse	0	0
Ik ben Anton.	Ich bin Anton.	anton	0	0
Goed, ik smeer 'em.	Also, Feierabend!	smeer	0	0
Deze verkiezing is belangrijk voor de toekomst van dit land.	Diese Wahl ist wichtig für die Zukunft dieses Landes.	verkiezing	0	0
Zij zitten ernaast.	Die irren sich.	ernaast	0	0
Een vrachtwagen heeft de hond aangereden.	Ein Lastwagen hat den Hund angefahren.	aangereden	0	0
Wat een schandaal!	Was für ein Skandal!	schandaal	0	0
De politie heeft de snel rijdende motorrijder aangehouden.	Die Polizei hat den zu schnell fahrenden Motorradfahrer angehalten.	aangehouden	0	0
Hij is een dichter die die naam waardig is.	Er ist ein Dichter, der diese Bezeichnung verdient.	waardig	0	0
Hij heeft mijn idee meteen begrepen, en hij is bereid alles te doen om het te realiseren.	Er hat meine Idee sofort verstanden, und er ist bereit, alles zu tun, um sie zu verwirklichen.	realiseren	0	0
Protest!	Ich erhebe Einspruch!	protest	0	0
Mijn moeder heeft een mooi handschrift.	Meine Mutter hat eine schöne Handschrift.	handschrift	0	0
Hoeveel kerstkaarten heb je verstuurd?	Wie viele Weihnachtskarten hast du verschickt?	verstuurd	0	0
Ze kuste hem op het voorhoofd.	Sie küsste ihn auf die Stirn.	voorhoofd	0	0
Spaar mij!	Verschone mich!	spaar	0	0
Het is langzaam tijd voor je aangifte inkomstenbelasting.	Für deine Einkommensteuererklärung wird es langsam Zeit!	aangifte	0	0
Toms gebrek aan medeleven verbaasde Mary.	Toms Mangel an Mitgefühl überraschte Mary.	medeleven	0	0
Zij verborg haar verdriet achter een glimlach.	Sie verbarg ihren Kummer hinter einem Lächeln.	verborg	0	0
Veel van de grootste sluizen van de wereld bevinden zich in Nederland.	Viele der größten Schleusen der Welt finden sich in den Niederlanden.	bevinden	0	0
Hij heeft een gezin te onderhouden.	Er muss eine Familie unterhalten.	onderhouden	0	0
De zevende dag rustte God.	Am siebten Tag ruhte sich Gott aus.	zevende	0	0
Mijn leraren vinden me aardig.	Meine Lehrer mögen mich.	leraren	0	0
Ze bouwden een omheining rond het landgoed.	Sie bauten einen Zaun um den Bauernhof.	landgoed	0	0
Tom citeert vaak Shakespeare.	Tom zitiert oft Shakespeare.	shakespeare	0	0
Mary wil met een Formule 1-coureur trouwen.	Mary will einen Formel-1-Fahrer heiraten.	formule	0	0
Tom stierf onverwacht.	Tom ist unerwartet gestorben.	onverwacht	0	0
Hij ligt in bed met de griep.	Er liegt mit Grippe im Bett.	griep	0	0
Juridische terminologie is voor de meeste leken onbegrijpelijk.	Juristische Terminologie ist für die meisten Laien unverständlich.	juridische	0	0
Hij was gemarteld en vermoord.	Er wurde gefoltert und ermordet.	gemarteld	0	0
Het moet enorm moeilijk voor haar zijn het huishouden alleen te runnen na de scheiding.	Nach der Scheidung ihren Haushalt alleine zu führen muss ihr furchtbar schwer fallen.	runnen	0	0
Ik ga elke zomer naar het platteland.	Ich fahre jeden Sommer aufs Land.	platteland	0	0
Ge hebt mij eerlijk en trouw gediend.	Du hast mir treu und ehrlich gedient.	gediend	0	0
Het boek van Tom over zijn leven met Maria ging als verse broodjes van de hand.	Toms Buch über sein Leben mit Maria ging weg wie warme Semmeln.	broodjes	0	0
De film die we gisteravond hebben bekeken was heel griezelig.	Der Film, den wir gestern Abend gesehen haben, war richtig unheimlich.	griezelig	0	0
Honden zijn loyaal.	Hunde sind loyal.	loyaal	0	0
De trefwoorden van het woordenboek staan in alfabetische volgorde.	Die Stichwörter des Wörterbuchs sind in alphabetischer Reihenfolge.	volgorde	0	0
Ik vertrouw politici niet.	Ich traue Politikern nicht.	politici	0	0
De croissant is niet Frans, maar Oostenrijks. Hij werd gecreëerd door een Weense banketbakker om de opheffing van het Ottomaanse beleg van Wenen te vieren.	Das Croissant ist nicht französisch, sondern österreichisch. Es wurde von einem Wiener Konditor erfunden, um das Ende der Belagerung Wiens durch die Osmanen zu feiern.	gecreëerd	0	0
Ik heb de oude kranten weggegooid.	Ich habe die alten Zeitungen weggeworfen.	weggegooid	0	0
Aha!	Aha!	aha	0	0
Ik heb haar op de hoogte gebracht van mijn aankomst.	Ich habe sie über meine Ankunft unterrichtet.	aankomst	0	0
De emmer is vol.	Der Eimer ist voll.	emmer	0	0
Het leven is geen exacte wetenschap. Het is een kunst.	Das Leben ist keine exakte Wissenschaft, es ist eine Kunst.	exacte	0	0
Bijen produceren honing voor ons.	Bienen produzieren Honig für uns.	honing	0	0
Iedereen lijkt zich te vermaken.	Alle scheinen ihren Spaß zu haben.	vermaken	0	0
Tom misbruikt je.	Tom nutzt dich aus.	misbruikt	0	0
Word je als je doodgaat een skelet of een engel?	Wird man, wenn man stirbt, ein Skelett oder ein Engel?	doodgaat	0	0
In de herfst is de maan prachtig.	Im Herbst ist der Mond sehr schön.	herfst	0	0
Hij heeft veel zelfvertrouwen.	Er hat viel Selbstvertrauen.	zelfvertrouwen	0	0
Ze leest graag wetenschappelijke artikelen.	Sie liest gerne wissenschaftliche Artikel.	wetenschappelijke	0	0
De recherche vraagt ​​de bevolking om hulp.	Die Kriminalpolizei bittet die Bevölkerung um Mithilfe.	recherche	0	0
Experimenten worden in een laboratorium uitgevoerd.	Experimente werden in einem Labor durchgeführt.	laboratorium	0	0
Wees geduldig!	Hab Geduld!	geduldig	0	0
Is Tom gesprongen of werd hij geduwd?	Ist Tom gesprungen oder wurde er gestoßen?	gesprongen	0	0
Vorig jaar heb ik een beroerte gehad.	Voriges Jahr hatte ich einen Schlaganfall.	beroerte	0	0
Wie is volgens jou de beste trainer van de NFL?	Wer ist deiner Meinung nach der beste Trainer der NFL?	trainer	0	0
Heb je het fornuis uitgezet?	Hast du den Ofen ausgemacht?	uitgezet	0	0
Tom wacht tot zijn dochter van het dansfeest thuiskomt.	Tom wartet darauf, dass seine Tochter vom Tanzabend nach Hause kommt.	thuiskomt	0	0
Tom deed zijn best om fatsoenlijk te doen.	Tom gab sich Mühe, höflich zu sein.	fatsoenlijk	0	0
Hij weet hoe je zombies moet doden.	Er weiß, wie man Zombies tötet.	zombies	0	0
Onze problemen zijn niks in vergelijking met die van haar.	Unsere Probleme sind nichts, verglichen mit ihren.	vergelijking	0	0
Sinds enige tijd ontvang ik zeer rare e-mails.	Seit einiger Zeit erhalte ich sehr merkwürdige E-Mails.	ontvang	0	0
Althans bedankt!	Trotzdem danke!	althans	0	0
Accepteert u creditcards?	Akzeptieren Sie Kreditkarten?	accepteert	0	0
Ik heb in de winkel drie T-shirts gepast.	Ich habe im Laden drei T-Shirts anprobiert.	gepast	0	0
Omdat ik de auto niet goed had geparkeerd, kreeg ik een bon.	Weil ich das Auto nicht richtig geparkt hatte, bekam ich einen Strafzettel.	geparkeerd	0	0
Klik hieronder om de petitie te ondertekenen!	Klicken Sie unten, um die Petition zu unterzeichnen!	ondertekenen	0	0
Kiribati is een voormalige Britse kolonie.	Kiribati ist eine ehemalige britische Kolonie.	kolonie	0	0
Ik zou genoeg geld moeten hebben gespaard om tegen Kerstmis een auto te kopen.	Bis Weihnachten sollte ich genug Geld gespart haben, um mir einen Wagen zu kaufen.	gespaard	0	0
De rooster werd herzien.	Man hat den Zeitplan überarbeitet.	rooster	0	0
Ik denk dat je je standpunt duidelijk hebt gemaakt.	Du hast deine Ansichten, denke ich, klar gemacht.	standpunt	0	0
Het is een makkie.	Das ist kinderleicht.	makkie	0	0
De instelling moet beschermd worden.	Die Einrichtung muss geschützt werden.	instelling	0	0
Deze informatie is vertrouwelijk.	Diese Information ist vertraulich.	vertrouwelijk	0	0
Toon mij op de kaart waar Puerto Rico ligt.	Zeig mir, wo Puerto Rico auf der Karte liegt.	rico	0	0
Tom weet niet hoeveel Mary weegt.	Tom weiß nicht, was Mary wiegt.	weegt	0	0
Pablo en María zijn hier geweest.	Pablo und Maria sind hier gewesen.	pablo	0	0
's Nachts viel er een flink pak sneeuw. De volgende morgen verschenen op de straten oma's met kleinkinderen op sleetjes, en 's middags na schooltijd barstten in het park de sneeuwballengevechten los.	In der Nacht hatte es ordentlich geschneit. Am nächsten Morgen erschienen Großmütter mit ihren Enkelkindern auf Schlitten auf den Straßen, und am Nachmittag brachen nach der Schule die Schneeballschlachten im Park aus.	kleinkinderen	0	0
Zich vergissen is menselijk, maar volharden is des duivels.	Irren ist menschlich, aber aus Leidenschaft im Irrtum zu verharren, ist teuflisch.	duivels	0	0
Om de inhoud te berekenen vermenigvuldig je de lengte met de breedte en daarna met de diepte.	Um das Volumen zu berechnen, muss man die Länge mit der Breite multiplizieren und dann mit der Tiefe.	diepte	0	0
Let op uw portefeuille.	Passen Sie auf Ihren Geldbeutel auf.	portefeuille	0	0
Ik ga niet alleen naar de cinema omdat ik achteraf graag met iemand over de film praat.	Allein gehe ich nicht ins Kino, weil ich nach dem Film gern mit jemand darüber spreche.	achteraf	0	0
Er staan niet veel meubels in mijn kamer.	In meinem Zimmer gibt es nicht viele Möbel.	meubels	0	0
Zij stierven op het slagveld.	Sie starben auf dem Schlachtfeld.	slagveld	0	0
Mag ik de tijdelijke tentoonstelling bezoeken met dit ticket?	Darf ich die momentane Ausstellung mit dieser Eintrittskarte besuchen?	tijdelijke	0	0
Bind je schoenen vast.	Binde deine Schuhe.	bind	0	0
Jij tekent hem.	Du zeichnest ihn.	tekent	0	0
Opgelet! Aardverschuivingen!	Achtung! Steinschlag!	opgelet	0	0
Het is tot nu toe de beste score.	Es ist bis jetzt das beste Punkteergebnis.	score	0	0
Het is onwaarschijnlijk dat Tom de vergadering zal bijwonen.	Es ist unwahrscheinlich, dass Tom an der Konferenz teilnehmen wird.	onwaarschijnlijk	0	0
Terwijl het strijkijzer warm werd, goot Mary gedestilleerd water in het reservoir om stoom te produceren.	Während sich das Bügeleisen erhitzte, goß Mary destilliertes Wasser in das Reservoir, um Dampf zu erzeugen.	produceren	0	0
Elvis leeft!	Elvis lebt!	elvis	0	0
Hij gedraagt zich als een buitenaards wezen.	Er verhält sich wie ein Außerirdischer.	buitenaards	0	0
Duizend gebouwen lagen in puin.	Tausend Gebäude lagen in Trümmern.	puin	0	0
Zo dom als het achterste van een koe!	Dumm wie Brot!	achterste	0	0
Hommels zijn groter dan bijen.	Hummeln sind größer als Bienen.	bijen	0	0
Ik kan me niet alleen aankleden. Kun je me alsjeblieft helpen?	Ich kann mich nicht allein anziehen. Kannst du mir bitte helfen?	aankleden	0	0
Na een conferentie in de Verenigde Staten, besloot hij een boek te schrijven voor niet-wetenschappers.	Nach einer Tagung in den USA entschloss er sich, ein Buch für Laien der Wissenschaft zu schreiben.	conferentie	0	0
Wat mij betreft kun je oprotten!	Von mir aus kannst du dahin gehen, wo der Pfeffer wächst!	oprotten	0	0
Tom houdt van de extreme koude in Alaska.	Tom mag die extreme Kälte in Alaska.	extreme	0	0
Toms fursona is een vos genaamd Neon.	Toms Fell-Ich ist ein Fuchs namens Neon.	vos	0	0
Waar gaat een sollicitatiegesprek over? Wel, je moet zeggen wat de aanstaande werkgever wil horen, inclusief alle gangbare clichés - met andere woorden, je moet goed kunnen acteren.	Worum geht es bei einem Vorstellungsgespräch? Nun, du musst sagen, was der Arbeitgeber in spe hören will, inklusive aller verfügbaren Klischees - mit anderen Worten, du musst ein guter Schauspieler sein.	acteren	0	0
We willen twee fietsen huren.	Wir wollen zwei Fahrräder mieten.	fietsen	0	0
Harold II was de laatste Angelsaksische koning van Engeland.	Harald II. war der letzte angelsächsische König von England.	ii	0	0
We waren de gordijnen aan het vervangen.	Wir waren dabei, die Vorhänge zu wechseln.	gordijnen	0	0
Wees discreet!	Seid diskret!	discreet	0	0
Dit plein werd ooit beschouwd als het drukste plein van Europa.	Dieser Platz galt einst als der verkehrsreichste Platz in Europa.	beschouwd	0	0
Japan is een land van eilanden.	Japan ist ein Inselstaat.	eilanden	0	0
Goedemorgen, excellentie!	Guten Morgen, Exzellenz!	excellentie	0	0
Toms nieuwe vriendinnetje is erg jong.	Toms neue Freundin ist sehr jung.	vriendinnetje	0	0
De mensen die je onderweg ontmoet, zijn werkelijk fantastisch, en daar krijg ik zó veel energie van!	Die Menschen, die man unterwegs trifft, sind wirklich fantastisch, und das gibt mir SO viel Energie!	zó	0	0
De examens zijn zo afschuwelijk omdat de grootste dwaas meer kan vragen dan de slimste mens kan beantwoorden.	Prüfungen sind deshalb so scheußlich, weil der größte Trottel mehr fragen kann, als der klügste Mensch zu beantworten vermag.	slimste	0	0
Goede bazen zijn zeldzaam.	Gute Chefs sind selten.	bazen	0	0
Hij is financieel afhankelijk van zijn vrouw.	Er ist finanziell von seiner Frau abhängig.	financieel	0	0
We hebben meer geld besteed dan verwacht.	Wir haben mehr Geld ausgegeben als erwartet.	besteed	0	0
Ze gaf me plots een zoen.	Sie hat mir auf einmal einen Kuss gegeben.	zoen	0	0
Tom heeft nog geen openbare foto's gedeeld.	Tom hat bisher noch keine öffentlichen Fotos geteilt.	gedeeld	0	0
Er zijn twee soorten piano's, namelijk de vleugel en de huiskamerpiano.	Es gibt zwei Bauformen des Klaviers, nämlich den Flügel und das Pianino.	vleugel	0	0
Toen de aardbeving plaatsvond, keek ik televisie.	Als sich das Erdbeben ereignete, habe ich gerade ferngesehen.	aardbeving	0	0
Bespaar me de details.	Erspare mir die Einzelheiten!	bespaar	0	0
Tom heeft een stijve nek.	Tom hat einen steifen Nacken.	stijve	0	0
Ze was stoned.	Sie war bekifft.	stoned	0	0
Hij tekende een appel.	Er zeichnete einen Apfel.	tekende	0	0
Destijds was er nog geen radio.	Zu dieser Zeit gab es noch kein Radio.	destijds	0	0
Het vaderland moet door iedereen geliefd zijn.	Jeder muss das Vaterland lieben.	geliefd	0	0
We waren omsingeld.	Wir waren umzingelt.	omsingeld	0	0
We moeten onze angst overwinnen.	Wir müssen unsere Angst besiegen.	overwinnen	0	0
"Neger" is een offensief woord.	"Neger" ist ein abwertendes Wort.	neger	0	0
Suggereert u dat u onschuldig bent aan de ellende?	Wollen Sie mir etwa suggerieren, Sie seien unschuldig an der Misere?	suggereert	0	0
Het experiment mislukte.	Das Experiment scheiterte.	mislukte	0	0
Uit hoeveel chemische elementen bestaat water?	Aus wie vielen chemischen Elementen besteht Wasser?	elementen	0	0
Ik ben jaloers op de kinderen van morgen. Ik was zelf een bevoorrechte jongen, ik kon naar goede scholen en universiteiten gaan; maar kinderen die over 20 jaar opgroeien zullen veel betere onderwijsmogelijkheden hebben dan ik ooit heb gehad.	Ich beneide die Kinder von morgen. Ich selbst war ein privilegierter Junge, ich konnte auf gute Schulen und Universitäten gehen; aber Kinder, die in 20 Jahren aufwachsen, werden weit bessere Bildungschancen haben, als ich sie je hatte.	opgroeien	0	0
Heb je de Tower of London bezocht?	Hast du den Tower von London besucht?	london	0	0
In beschaafde verhoudingen voelt iedereen zich in een zaak op zijn minst superieur aan de ander: dit is de basis van de algemene welwillendheid, in zoverre dat iedereen iemand is die onder bepaalde omstandigheden kan helpen en zich dus zonder schaamte mag laten helpen.	In zivilisierten Verhältnissen fühlt sich jeder dem anderen in einer Sache wenigstens überlegen: darauf beruht das allgemeine Wohlwollen, insofern jeder einer ist, der unter Umständen helfen kann und deshalb sich ohne Scham helfen lassen darf.	algemene	0	0
Ik wil mijn woordenschat opbouwen.	Ich möchte meinen Wortschatz vergrößern.	opbouwen	0	0
Blaas de kaarsen uit.	Blas die Kerzen aus!	kaarsen	0	0
Ik breng dolgraag tijd met u door.	Ich genieße wirklich die Zeit in Ihrer Gegenwart.	dolgraag	0	0
Ik zal een blad uit dat boek scheuren.	Ich werde eine Seite aus diesem Buch reißen.	scheuren	0	0
In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	In meiner Sprache sind die Musiknoten do, re, mi, fa, sol, la und si.	do	0	0
Tom werkt niet zo veel als voorheen.	Tom arbeitet nicht mehr so viel wie früher.	voorheen	0	0
Kan iemand de deur openmaken alsjeblieft?	Kann jemand bitte die Tür öffnen?	openmaken	0	0
Hoe is het mogelijk dat het Occitaans ook in een enkel dorpje van het verre zuidelijke Italië leeft, zo ver van Frankrijk en Noordwest-Italië?	Wir kommt es, dass das Okzitanische auch in einem einzigen Dörflein im entlegenen südlichen Italien am Leben ist, so weit weg von Frankreich und Nordwestitalien?	zuidelijke	0	0
Je ademhaling gaat sneller wanneer je rent.	Die Atmung wird schneller, wenn man läuft.	ademhaling	0	0
Wat studeerde je?	Was hast du studiert?	studeerde	0	0
Heeft u uw koffers al ingepakt?	Haben Sie Ihre Koffer schon gepackt?	ingepakt	0	0
Ontwijk mij en ik zal volgen, volg mij en ik zal u ontwijken.	Weich mir aus und ich werde folgen; folge mir und ich werde dir ausweichen.	ontwijken	0	0
Deze roman beschrijft het leven van de Japanners zoals het honderd jaar geleden was.	Dieser Roman beschreibt das Leben der Japaner, wie es sich vor hundert Jahren abgespielt hat.	japanners	0	0
Ik heb een muntstuk op de stoep gevonden.	Ich habe ein Geldstück auf dem Gehsteig gefunden.	stoep	0	0
Telkens als hij hier komt, bestelt hij hetzelfde gerecht.	Jedes Mal, wenn er hierher kommt, bestellt er das gleiche Gericht.	gerecht	0	0
Tom is waanzinnig.	Tom ist wahnsinnig.	waanzinnig	0	0
Helen Keller was doof en blind.	Helen Keller war taub und blind.	keller	0	0
Het huis heeft aan de buitenkant een luik naar de kelder.	Das Haus hat an der Außenseite eine Luke zum Keller.	buitenkant	0	0
Tom behandelde me als een prinses.	Tom behandelte mich wie eine Prinzessin.	behandelde	0	0
Hebt u er genoeg van om aan te schuiven in de rij?	Bist du es müde, Schlange zu stehen?	schuiven	0	0
Om aan de wedstrijd deel te nemen, hoeft u alleen maar het motief op de foto tot een puzzel samen te voegen.	Um am Gewinnspiel teilzunehmen, müssen Sie nur das Motiv auf dem Foto im Puzzle zusammensetzen.	puzzel	0	0
Insgelijks.	Ebenfalls.	insgelijks	0	0
Ik word vervolgd.	Ich werde verfolgt.	vervolgd	0	0
Bedankt voor de ondersteuning.	Danke für die Unterstützung!	ondersteuning	0	0
Het water is immers ijskoud!	Das Wasser ist ja eiskalt!	immers	0	0
Doe er honderd gram bloem bij.	Hundert Gramm Mehl hinzufügen.	gram	0	0
Na drie weken op zoek te zijn geweest naar een baan, vond hij een goedbetaalde betrekking.	Nachdem er drei Wochen lang nach einem Job gesucht hatte, fand er eine gut bezahlte Stelle.	betrekking	0	0
Het water is immers ijskoud!	Das Wasser ist ja eiskalt!	ijskoud	0	0
Hij knipte een tak van de boom.	Er schnitt einen Ast vom Baum ab.	tak	0	0
Klik hier om de advertentie over te slaan.	Zum Überspringen dieser Werbeanzeige hier klicken.	advertentie	0	0
Glenn heeft twee vriendinnen.	Glenn hat zwei Freundinnen.	glenn	0	0
Wees stil tijdens de cursus.	Sei still während des Kurses.	cursus	0	0
Aan de oppervlakte was hij altijd gelukkig, maar toch was hij het nooit.	Dem Schein nach war er immer glücklich, doch er war es nie.	oppervlakte	0	0
Mijn broer drinkt sap.	Mein Bruder trinkt Saft.	sap	0	0
Ik heb voor jou de beste kamer in het hotel gereserveerd.	Ich habe für dich das beste Zimmer des Hotels reserviert.	gereserveerd	0	0
Iedere minuut vertraging kost levens.	Jede Minute Verzögerung kostet Leben.	vertraging	0	0
Mag ik je knuffelen?	Darf ich dich drücken?	knuffelen	0	0
Hoera! Scheikunde valt uit! De lerares is ziek!	Hurra! Chemie fällt aus! Die Lehrerin ist krank geworden!	hoera	0	0
Wanneer het denken ophoudt, houdt de mens op te bestaan.	Wenn das Denken aufhört, hört der Mensch auf zu existieren.	ophoudt	0	0
Ik heb online wat gegevens verzameld.	Ich habe einige Daten online gesammelt.	verzameld	0	0
Focus.	Konzentriere dich!	focus	0	0
Noten zijn voedzaam.	Nüsse sind nahrhaft.	noten	0	0
Tom doet geen stroop op zijn pannenkoeken.	Tom tut keinen Sirup auf seine Pfannkuchen.	pannenkoeken	0	0
Laten we het geld onder ons verdelen.	Lass uns das Geld unter uns aufteilen.	verdelen	0	0
Het aantal dat ik in gedachten had, was achttien.	Die Zahl, an die ich gedacht habe, ist die Achtzehn.	achttien	0	0
Ik hou van Ierse muziek.	Ich liebe irische Musik.	ierse	0	0
Het monument is opgericht ter ere van de aanzienlijke filosoof.	Das Denkmal ist zu Ehren des bedeutenden Philosophen errichtet worden.	ere	0	0
Ik heb geen presentatie voorbereid. Dus heb ik gewoon wat uit mijn mouw geschud.	Ich hatte kein Referat vorbereitet. Also habe ich einfach improvisiert.	presentatie	0	0
Zijn neefje is mijn vriend.	Sein Neffe ist mein Freund.	neefje	0	0
Dit schip vaart naar Vancouver.	Dieses Schiff fährt nach Vancouver.	vaart	0	0
Hij liegt automatisch.	Er lügt automatisch.	automatisch	0	0
Het ontbreekt Tom aan discipline.	Tom gebricht es an Disziplin.	discipline	0	0
"Ben je klaar?" "Integendeel, ik ben nog niet eens begonnen."	„Bist du soweit?“ – „Im Gegenteil. Ich habe noch nicht einmal angefangen.“	integendeel	0	0
Joh, ik heb het net op het nieuws gezien! Verdraaid, je hebt het voor elkaar gekregen dat ik mijn eigen ogen niet vertrouwde.	Mensch, ich habe es gerade in den Nachrichten gesehen! Verdammt, Du hast es geschafft, dass ich meinen eigenen Augen nicht traute.	joh	0	0
Mike noemde zijn hond Spike.	Mike nannte seinen Hund Spike.	spike	0	0
Vervelen jullie je?	Langweilt ihr euch?	vervelen	0	0
Tom is kaal.	Tom hat eine Glatze.	kaal	0	0
Geef me een hint.	Gib mir einen Tipp.	hint	0	0
Oorlogen starten niet zoals de winter start, maar het zijn de mensen die een oorlog starten.	Kriege beginnen nicht einfach so wie der Winter, sondern Menschen beginnen Kriege.	oorlogen	0	0
Ik weet dat ik me vergist heb en ik wil graag dat je me vergeeft.	Ich weiß, dass ich mich geirrt habe, und ich möchte gerne, dass du mir verzeihst.	vergeeft	0	0
Is het een echte tattoo?	Ist das ein echtes Tattoo?	tattoo	0	0
Hij ontkent dat hij het gedaan heeft.	Er streitet ab, es getan zu haben.	ontkent	0	0
Usain Bolt is nog steeds de snelste man ter wereld.	Usain Bolt ist noch immer der schnellste Mann der Welt.	snelste	0	0
Heeft u ooit complicaties gehad tijdens eerdere zwangerschappen?	Gab es bei Ihren früheren Schwangerschaften irgendwelche Komplikationen?	eerdere	0	0
De afloop van de match hangt van zijn prestatie af.	Der Ausgang des Spiels hängt von seiner Leistung ab.	afloop	0	0
Na het avondeten maakten we met mijn auto een tour door de stad.	Nach dem Abendessen haben wir mit meinem Auto eine Spritztour durch die Stadt gemacht.	tour	0	0
Om deze straat tijdens het spitsuur over te steken, moet je soms halsbrekende toeren uithalen.	Um diese Straße in der Hauptverkehrszeit zu überqueren, muss man sich manchmal lebensgefährliche Wege bahnen.	uithalen	0	0
Chocola smaakt zoet.	Schokolade schmeckt süß.	chocola	0	0
In de middeleeuwen garandeerde het Latijn voorlopig een zekere taalgelijkberechtiging in het religieus, cultureel en wetenschappelijk leven.	Im Mittelalter garantierte das Latein vorläufig eine sichere sprachliche Gleichberechtigung im religiösen, kulturellen und wissenschaftlichen Leben.	wetenschappelijk	0	0
Wanhoop niet, alles is nog niet verloren.	Gib die Hoffnung nicht auf, noch ist nicht alles verloren.	wanhoop	0	0
Ik kon niet besluiten wat ik zou doen.	Ich konnte mich nicht entscheiden, was ich tun sollte.	besluiten	0	0
Bedankt, Sherlock.	Danke, Sherlock!	sherlock	0	0
Laat mij je bloeddruk meten.	Laß mich deinen Blutdruck messen.	meten	0	0
Ik was op zoek naar wat opwinding, dus ik besloot de handboeien mee te brengen.	Ich war auf der Suche nach ein bisschen Aufregung, also beschloss ich, die Handschellen mitzubringen.	opwinding	0	0
Als je niet bestond, zou ik je uitvinden.	Wenn es dich nicht gäbe, würde ich dich erfinden.	uitvinden	0	0
Tom eet vaak popcorn als hij naar een film kijkt.	Tom isst häufig Popcorn, wenn er sich einen Film ansieht.	popcorn	0	0
Argentinië, Chili, Uruguay, Paraguay en Zuid-Brazilië maken deel uit van de Zuidkegel.	Argentinien, Chile, Uruguay, Paraguay und Südbrasilien sind Teil des Südkegels.	chili	0	0
Sta je me toe een opmerking te maken?	Erlaubst du mir eine Bemerkung?	opmerking	0	0
De container is leeg.	Der Container ist leer.	container	0	0
Het pak is gemaakt van erg ruw materiaal.	Der Anzug ist aus sehr grobem Stoff gemacht.	ruw	0	0
Zij was naïef.	Sie war naiv.	naïef	0	0
Het boek is in zulk eenvoudig Engels geschreven dat zelfs beginners het kunnen begrijpen.	Das Buch ist in so leichtem Englisch geschrieben, das es sogar Anfänger verstehen können.	zulk	0	0
Er zijn miljarden sterren in het universum.	Es gibt Milliarden von Sternen im Universum.	miljarden	0	0
Mij geld vragen zal je niets opleveren.	Mich um Geld bitten wird dir nichts bringen.	opleveren	0	0
Dit park wordt door de gemeente onderhouden.	Dieser Park wird von der Gemeinde unterhalten.	gemeente	0	0
Dat is een optische illusie.	Das ist eine optische Täuschung.	illusie	0	0
Ik weet zeker dat hij deel zal nemen aan de competitie.	Ich bin sicher, dass er an dem Wettbewerb teilnehmen wird.	competitie	0	0
Zie je die wolk daarginds die haast op een kameel lijkt?	Siehst du die Wolke dort drüben, die fast wie ein Kamel aussieht?	wolk	0	0
De vrouwen van dit land strijden voor de vrijheid.	Die Frauen dieses Landes kämpfen für die Freiheit.	strijden	0	0
Ik zal hem om 5 uur oppikken.	Ich werde ihn um fünf abholen.	oppikken	0	0
Dit boek is een meesterwerk en dwingt respect af.	Dieses Buch ist ein Meisterwerk und nötigt Respekt ab.	dwingt	0	0
Alle vogels hebben veren.	Alle Vögel haben Federn.	veren	0	0
Tom heeft een ijsje met slagroom gegeten.	Tom hat ein Eis mit Sahne gegessen.	ijsje	0	0
Vroeger heersten de koningen en keizers zonder parlement.	Früher herrschten Könige und Kaiser ohne Parlament.	koningen	0	0
Ze was als man verkleed.	Sie war als Mann verkleidet.	verkleed	0	0
Ze zag zo bleek als een doek.	Sie war kreidebleich.	doek	0	0
Olympus? Is dat niet waar de Griekse goden uithangen of zo?	Der Olymp? Ist das nicht, wo die griechischen Götter abhängen oder so?	griekse	0	0
Mijn ex om vergiffenis vragen? Neen, dat is echt een brug te ver.	Meine Ex um Vergebung bitten? Nein, das geht wirklich zu weit.	vergiffenis	0	0
Ze sloeg met de vuist op tafel.	Sie schlug mit der Faust auf den Tisch.	vuist	0	0
Ik zeg je dat ik persoonlijk tegen abortus ben.	Ich sage dir, dass ich persönlich gegen Abtreibung bin.	abortus	0	0
Het jaar heeft lang geduurd.	Das Jahr hat lange gedauert.	geduurd	0	0
De moderne samenleving gaat door een morele crisis.	Die moderne Gesellschaft erlebt eine Krise der Moral.	morele	0	0
De hersenen hebben een complexe structuur.	Das Gehirn hat eine komplexe Struktur.	structuur	0	0
De alien is een kleine intelligente multidimensionale parasiet die zich hecht aan het zenuwstelsel van de gastheer.	Der Außerirdische ist ein kleiner, intelligenter, multidimensionaler Parasit, welcher sich mit dem Nervensystem des Wirtes verbindet.	alien	0	0
Ik verveel mij.	Ich habe Langeweile.	verveel	0	0
Mag ik de televisie aanzetten?	Kann ich den Fernseher anmachen?	aanzetten	0	0
Vroeger ging ik vaak kamperen.	Früher bin ich oft zelten gegangen.	kamperen	0	0
De twee kinderen trokken aan het touw tot het brak.	Die zwei Kinder zogen am Seil, bis es riss.	trokken	0	0
Mario heeft een sterk Italiaans accent.	Mario hat einen starken italienischen Akzent.	mario	0	0
Ik heb dat huis gekocht als investering.	Ich habe das Haus als Geldanlage gekauft.	investering	0	0
Detroit is een gevaarlijke stad.	Detroit ist eine gefährliche Stadt.	detroit	0	0
Ieder jaar komen veel toeristen naar dit eiland.	Viele Touristen besuchen jedes Jahr diese Insel.	toeristen	0	0
Wist je dat mannen die regelmatig de pil slikken niet zwanger raken?	Wusstest du, dass Männer, die regelmäßig die Pille nehmen, nicht schwanger werden?	slikken	0	0
Drie biertjes en één tequila, alsjeblieft!	Drei Bier und einen Tequila, bitte!	tequila	0	0
U heeft allemaal goed werk verricht.	Jeder von euch hat gute Arbeit geleistet.	verricht	0	0
Verwijder zijn naam van de lijst met kandidaten.	Streichen Sie seinen Namen von der Bewerberliste.	kandidaten	0	0
De man is waarschijnlijk gewurgd. De hematomen in de nek kunnen niet over het hoofd gezien worden. Maar of dat de doodsoorzaak was, zal blijken bij de autopsie.	Der Mann ist wahrscheinlich erwürgt worden. Die Hämatome am Hals sind nicht zu übersehen. Aber ob das tatsächlich die Todesursache war, wird sich bei der Obduktion herausstellen.	gewurgd	0	0
Italië wordt omringd door de Middellandse Zee.	Italien ist vom Mittelmeer umgeben.	omringd	0	0
Laat hem uitspreken.	Lass ihn aussprechen.	uitspreken	0	0
Ik zal je te pakken krijgen en je kleine hondje ook!	Ich werde dich fangen und deinen kleinen Hund auch!	hondje	0	0
Australië is 's werelds op vier na grootste producent van kolen.	Australien ist der fünftgrößte Kohlenproduzent der Welt.	werelds	0	0
Hebben jullie hier familieleden?	Habt ihr Verwandte hier?	familieleden	0	0
Hij verspilt zijn tijd.	Er vergeudet seine Zeit.	verspilt	0	0
Tom en ik hebben een poosje gekletst.	Tom und ich haben eine Zeitlang geplaudert.	poosje	0	0
Ga naar de afdeling chirurgie alstublieft.	Gehen Sie bitte in die chirurgische Abteilung.	chirurgie	0	0
Zij dineren.	Sie speisen.	dineren	0	0
Mijn werk is voltooid.	Meine Arbeit ist beendet.	voltooid	0	0
Ik heet Luis.	Mein Name ist Luis.	luis	0	0
Ik geef jullie geen korting.	Ich gebe euch keinen Rabatt.	korting	0	0
Het was een afschuwelijke week.	Es war eine schreckliche Woche.	afschuwelijke	0	0
Ik wil binnenin kijken.	Ich möchte hineinsehen.	binnenin	0	0
We moeten iemand inhuren om dit probleem aan te pakken.	Wir müssen jemanden beauftragen, dass er sich dieses Problems annehme.	inhuren	0	0
Waar is de kleedkamer?	Wo ist der Umkleideraum?	kleedkamer	0	0
Is er alleen op de benedenverdieping een kassa?	Gibt es nur im Erdgeschoss eine Kasse?	kassa	0	0
Wees alert.	Sei wachsam.	alert	0	0
Tom verzegelde de envelop.	Tom versiegelte den Umschlag.	envelop	0	0
Hij verhuisde naar Tokyo.	Er zog nach Tokio.	verhuisde	0	0
Klink ik verliefd?	Klinge ich verliebt?	klink	0	0
Gelieve de gewonde vrouw te helpen!	Bitte helfen Sie der Verletzten!	gewonde	0	0
Vorige week was ik nog zo gehecht aan Tom; nu haat ik hem.	Letzte Woche bedeutete Tom mir noch so viel; jetzt hasse ich ihn.	gehecht	0	0
Zijn lange blonde haar past goed bij haar blinkende kale hoofd.	Sein langes blondes Haar passt gut zu ihrer glänzenden Glatze.	kale	0	0
Hij gedroeg zich als een kind.	Er führte sich wie ein Kind auf.	gedroeg	0	0
Welke rivier stroomt er door Zaragoza?	Welcher Fluss fließt durch Saragossa?	stroomt	0	0
Mercurius heeft een heel dunne atmosfeer.	Der Merkur hat eine sehr dünne Atmosphäre.	dunne	0	0
Hoe nauw zijn de Semitische en de Berbertalen verwant?	Wie eng sind die Familien der semitischen und der Berbersprachen miteinander verwandt?	nauw	0	0
Hoe zeg je "good bye" in het Duits?	Wie sagt man 'good bye' auf Deutsch?	good	0	0
De man is waarschijnlijk gewurgd. De hematomen in de nek kunnen niet over het hoofd gezien worden. Maar of dat de doodsoorzaak was, zal blijken bij de autopsie.	Der Mann ist wahrscheinlich erwürgt worden. Die Hämatome am Hals sind nicht zu übersehen. Aber ob das tatsächlich die Todesursache war, wird sich bei der Obduktion herausstellen.	blijken	0	0
Vaticaanstad is met 0,44 vierkante kilometer 's werelds kleinste staat.	Die Vatikanstadt ist mit ihren 0,44 km² der kleinste Staat der Welt.	kleinste	0	0
Journalisten aarzelen niet zich in de privésfeer van de mensen binnen te werken.	Journalisten haben keine Hemmungen, in die Privatsphäre anderer Leute einzudringen.	journalisten	0	0
Ze doet het alleen maar om hem te pesten.	Sie tut es nur, um ihn zu ärgern.	pesten	0	0
Hij heeft de wees geadopteerd.	Er hat das Waisenkind adoptiert.	geadopteerd	0	0
Vul de aanvraag in.	Füllen Sie den Antrag aus!	aanvraag	0	0
Vroeger was hier een pier.	Früher war hier eine Seebrücke.	pier	0	0
Ik ben in de lobby.	Ich bin im Foyer.	lobby	0	0
Je bent erg arrogant.	Sie sind sehr arrogant.	arrogant	0	0
Ze woont in een gigantisch huis.	Sie wohnt in einem riesigen Haus.	gigantisch	0	0
Hoe heet de hoofdstad van Jemen?	Wie heißt die Hauptstadt des Jemen?	hoofdstad	0	0
Wat drijft je?	Was ist deine Motivation?	drijft	0	0
Dat is een ernstige beschuldiging.	Das ist eine schwerwiegende Anschuldigung.	beschuldiging	0	0
Tom is corrupt.	Tom ist korrupt.	corrupt	0	0
Ik heb geen krediet meer nodig.	Ich brauche keinen Kredit mehr.	krediet	0	0
Op het balkon is het overdag warm.	Auf dem Balkon ist es tagsüber heiß.	balkon	0	0
Ow! Mijn voet!	Au! Mein Fuß!	ow	0	0
De vent werd vastgebonden aan een paal.	Der Typ wurde an einem Pfahl festgebunden.	paal	0	0
Ik wou dat mijn ouders me verzwegen hadden dat ik een ongelukje was.	Ich wünschte, meine Eltern hätten mir verschwiegen, dass ich ein Unfall war.	ongelukje	0	0
De oorlog heeft bijna alles verandert. Van de vroegere schoonheid van de stad is nauwelijks iets overgebleven.	Der Krieg hat fast alles verändert. Von der früheren Schönheit der Stadt ist kaum etwas geblieben.	vroegere	0	0
De godin gaf de krijger een zwaard en een schild.	Die Göttin gab dem Krieger ein Schwert und einen Schild.	godin	0	0
Melanie heeft een spin met haar hand gedood.	Melanie hat eine Spinne mit der Hand getötet.	spin	0	0
De wolf en het lam gingen naar dezelfde beek.	Der Wolf und das Lamm gingen zum selben Bach.	lam	0	0
Goud is zwaarder dan zilver.	Gold ist schwerer als Silber.	zwaarder	0	0
Hij is een man met een ijzeren wil.	Er ist ein Mann mit eisernem Willen.	ijzeren	0	0
Eigenlijk wilde ik een jonkvrouw zijn in een toren die bewaakt wordt door zeven draken, en dan zou een prins op een wit paard alle draken hun kop afhakken en mij bevrijden.	Eigentlich wollte ich ein Burgfräulein in einem von sieben Drachen bewachten Turm sein, und dann würde ein Prinz auf einem weißen Pferd den Drachen die Köpfe abschlagen und mich befreien.	draken	0	0
Ik zal mijn reis naar Schotland uitstellen tot het warmer is.	Ich werde meine Reise nach Schottland verschieben, bis es wärmer ist.	uitstellen	0	0
Een schip dat alleen maar op de rede of in de haven ligt, levert niets op. Het moet blootgesteld zijn aan wind en golven.	Ein Schiff, das nur auf Reede oder im Hafen liegt, bringt nichts ein. Es muss sich Wind und Wellen aussetzen.	blootgesteld	0	0
Tom is makelaar.	Tom ist Makler.	makelaar	0	0
Lucht en leegte, alles is leegte.	Vergänglichkeit des Vergänglichen, und alles ist vergänglich.	leegte	0	0
Esther overleefde de Holocaust.	Esther hat den Holocaust überlebt.	overleefde	0	0
Hij vuurde een willekeurig schot af.	Er gab aufs Geratewohl einen Schuss ab.	willekeurig	0	0
Concurrentie is goed.	Wettbewerb ist gut.	concurrentie	0	0
Is het festival gratis?	Ist das Festival kostenlos?	festival	0	0
Onthou je van enige muggenzifterij.	Betreibe keine Haarspalterei.	onthou	0	0
Het Romeinse Rijk heeft duizend jaar bestaan.	Das Römische Reich bestand tausend Jahre.	romeinse	0	0
Hij at giftige paddenstoelen.	Er aß giftige Pilze.	giftige	0	0
Denk je dat deze oude dame een familielid is van Tom? Ik vrees van niet.	„Denkst du, dass diese alte Dame eine Verwandte von Tom ist?“ – „Ich fürchte, nein.“	familielid	0	0
De paus is de bisschop van Rome.	Der Papst ist der Bischof von Rom.	bisschop	0	0
Sami zag een stekelvarken in zijn achtertuin.	Sami hat ein Stachelschwein in seinem Garten gesehen.	achtertuin	0	0
Ga je tanden poetsen.	Geh dir die Zähne putzen!	poetsen	0	0
Ze vroeg me om op haar baby te passen tijdens haar afwezigheid.	Sie bat mich, auf ihr Baby aufzupassen, während sie weg ist.	afwezigheid	0	0
Ik onderhoud mijn familie.	Ich sorge für den Unterhalt meiner Familie.	onderhoud	0	0
Toms rijbewijs verloopt volgende maand.	Toms Führerschein läuft im nächsten Monat ab.	verloopt	0	0
Bekeken van de zijkant, steken de tanden bovendien naar voren.	Von der Seite aus gesehen zeigen die Zähne außerdem nach vorne.	zijkant	0	0
Tom zou niet nog gelukkiger kunnen zijn.	Tom könnte nicht glücklicher sein.	gelukkiger	0	0
Ik kan me situaties indenken waarin een mes nuttig zou kunnen zijn.	Ich kann mir Situationen erdenken, in denen ein Messer nützlich sein könnte.	situaties	0	0
Echte visioenen bestaan niet.	Es gibt keine reellen Visionen.	visioenen	0	0
Niets op de wereld is zo eerlijk verdeeld als het verstand: ieder meent dat hij er genoeg van bezit.	Nichts auf der Welt ist so gerecht verteilt wie der Verstand: Jeder meint, er besitze genug davon.	verdeeld	0	0
Ik heb een aantal interessante ervaringen opgedaan tijdens de reis.	Ich habe während der Reise einige interessante Erfahrungen gemacht.	ervaringen	0	0
We zaten vooraan.	Wir saßen vorne.	vooraan	0	0
De eerste stap is de moeilijkste.	Der erste Schritt ist der schwierigste.	moeilijkste	0	0
Zij gehoorzamen hun ouders niet altijd.	Sie sind ihren Eltern nicht immer gehorsam.	gehoorzamen	0	0
Scheur een pagina uit je schrift.	Reiß eine Seite aus deinem Heft.	scheur	0	0
De Verenigde Staten en Cuba willen de diplomatieke betrekkingen opnieuw aanhalen na een halve eeuw vijandelijkheden.	Die Vereinigten Staaten und Kuba wollen nach einem halben Jahrhundert der Feindseligkeiten wieder diplomatische Beziehungen aufnehmen.	cuba	0	0
Mijn vriendin uit Boston heeft al lang opgehouden mij te schrijven.	Meine Bostoner Freundin hat schon vor langem aufgehört, mir zu schreiben.	opgehouden	0	0
Er dreigt oorlog.	Es droht Krieg.	dreigt	0	0
Ik hou van sporten zoals boksen en hockey.	Ich mag Sportarten wie Boxen und Hockey.	boksen	0	0
De schilder waste zijn kwast.	Der Maler wusch seinen Pinsel aus.	schilder	0	0
Denk je dat deze stropdas bij die onderbroek past?	Findest du, diese Krawatte passt zu dieser Unterhose?	onderbroek	0	0
Marie is gegroeid.	Marie ist gewachsen.	gegroeid	0	0
Verpest mijn pret niet na alle moeite die ik gedaan heb.	Verdirb mir nicht mein Vergnügen nach der ganzen Mühe, die ich mir gemacht habe.	pret	0	0
Lynn rent snel.	Lynn rennt schnell.	lynn	0	0
Elektronen hebben een negatieve elektrische lading.	Elektronen haben eine negative elektrische Ladung.	negatieve	0	0
Wat zou je doen als je hier een leeuw zou tegenkomen?	Was würdest du tun, wenn du hier einen Löwen treffen würdest?	tegenkomen	0	0
Geloof me: voor jullie staat eens mens zonder bijzondere talenten, noch heel moedig, noch heel intelligent.	Glaubt mir: vor euch steht ein Mensch ohne besondere Talente, weder sehr mutig, noch sehr intelligent.	talenten	0	0
We hebben een vrijwilliger nodig.	Wir brauchen einen Freiwilligen.	vrijwilliger	0	0
Laten we het oude jaar op een vrolijke en contemplatieve wijze afsluiten en het nieuwe jaar verwelkomen.	Heiter und besinnlich wollen wir das alte Jahr beschließen und das neue Jahr begrüßen.	vrolijke	0	0
Tom deed het opzettelijk.	Tom hat das mit Absicht gemacht.	opzettelijk	0	0
Ik zou graag observeren hoe Japanners zich gedragen in verschillende situaties.	Ich möchte beobachten, wie sich Japaner in verschiedenen Situationen verhalten.	observeren	0	0
Beide landen hebben onderhandeld over een verdrag.	Die beiden Länder verhandelten über einen Vertrag.	verdrag	0	0
Men zegt dat hij kan spreken zonder notities te gebruiken.	Man sagt, dass er ohne Notizen reden kann.	notities	0	0
Houd de tassen in de gaten.	Behalten Sie Ihr Gepäck im Auge.	tassen	0	0
Wat weet jij over Israël?	Was weißt du über Israel?	israël	0	0
Tom is altijd behulpzaam.	Tom ist immer hilfsbereit.	behulpzaam	0	0
Hoe zou ik een robot kunnen zijn? Robots dromen niet.	Wie könnte ich ein Roboter sein? Roboter träumen nicht.	robots	0	0
Wil je een hamburger?	Willst du einen Hamburger?	hamburger	0	0
Ik kook.	Ich koche.	kook	0	0
Men zag mij de straat oversteken.	Man sah, wie ich die Straße überquerte.	oversteken	0	0
't Is lood om oud ijzer.	Das ist Jacke wie Hose.	ijzer	0	0
Volgens het Vlaamse volksgeloof dringen de oorwurmen het oor van de mensen binnen en doorboren ze daar het trommelvlies.	Nach einem flämischen Volksglauben dringen Ohrwürmer in das menschliche Ohr ein und durchbohren dort das Trommelfell.	dringen	0	0
Hij is woest.	Er ist fuchsteufelswild.	woest	0	0
Mary kookt zonder zout.	Mary kocht ohne Salz.	kookt	0	0
Ik vrees Allah.	Ich fürchte Allah.	allah	0	0
Waar is jouw kleindochter?	Wo ist deine Enkelin?	kleindochter	0	0
Wie is de grootste componist aller tijden?	Wer ist der größte Komponist aller Zeiten?	aller	0	0
Ze wil samenwonen.	Sie möchte zusammenwohnen.	samenwonen	0	0
Ze zijn bondgenoten.	Sie sind Verbündete.	bondgenoten	0	0
Ze geloofden dat de wereld plat was.	Sie glaubten, dass die Erde flach sei.	geloofden	0	0
Hou deze zitplaatsen vrij voor ouderen.	Halte diese Plätze für Senioren frei!	ouderen	0	0
Ik ben Toms mentor.	Ich bin Toms Mentor.	mentor	0	0
Ik speel bijna elke dag american football.	Ich spiele beinahe jeden Tag American Football.	american	0	0
We moeten vasthouden aan onze principes.	Wir müssen an unseren Prinzipien festhalten.	principes	0	0
Ik ben er zeker van dat Tom gaat wenen.	Ich bin mir sicher, dass Tom weinen wird.	wenen	0	0
Het is waar dat Aristoteles de tiran van de koning onderscheidt in die zin dat de eerste alleen voor zijn eigen welzijn regeert en de tweede alleen voor het welzijn van zijn onderdanen; maar uit het onderscheid van Aristoteles volgt dat er sinds het begin van de wereld geen enkele koning heeft bestaan.	Es stimmt, dass Aristoteles den Tyrannen vom König insofern unterscheidet, als dass Ersterer nur zu seinem eigenen Wohl regiert und Zweiterer nur zum Wohl seiner Untertanen; aber aus der Unterscheidung Aristoteles’ folgt, dass es seit Beginn der Welt keinen einzigen König gegeben hat.	welzijn	0	0
Jane droeg hetzelfde lint als haar moeder.	Jane trug das gleiche Band wie ihre Mutter.	lint	0	0
Een boodschappentas zeilde met de wind naar de overkant, en verstopte zich onder een geparkeerde auto.	Eine Einkaufstüte segelte, vom Wind getragen, über die Straße und verkroch sich unter einem parkenden Auto.	verstopte	0	0
Vijf jaar lang heeft hij geleden onder depressie, en geen therapie of medicijnen konden hem helpen.	Fünf Jahre lang hatte er unter einer Depression gelitten, und keinerlei Therapie oder Medikament konnte ihm helfen.	depressie	0	0
''Waarom heb je nog geen smartphone?'' – ''Waarom zou ik er een moeten hebben?'' – ''Hm, gewoon. Iedereen heeft er al een.''	„Wieso hast du noch kein Smartphone?“ – „Warum sollte ich eins haben?“ – „Hm, nur so. Alle haben schon eins.“	hm	0	0
Vader stichtte zijn onderneming 40 jaar geleden.	Vater gründete sein Geschäft vor 40 Jahren.	onderneming	0	0
Bijna heel Atlanta werd verwoest.	Atlanta wurde fast vollständig zerstört.	atlanta	0	0
Jullie mening en de mijne lopen licht uiteen.	Eure Meinung und meine unterscheiden sich ein wenig.	uiteen	0	0
Joshua is homo.	Joshua ist schwul.	joshua	0	0
Tom was bij de NYPD.	Tom ist ein ehemaliger New Yorker Polizist.	nypd	0	0
Die knuppel is veel te groot.	Der Knüppel ist viel zu groß.	knuppel	0	0
Ik draag mijn zilveren sieraden.	Ich trage meinen Silberschmuck.	sieraden	0	0
Je moet je beloftes niet breken.	Man sollte seine Versprechen nicht brechen.	beloftes	0	0
Deze machine maakt 100 kopieën in een minuut.	Diese Maschine macht hundert Kopien in der Minute.	kopieën	0	0
Ik geef geen barst om mijn cv.	Mein Lebenslauf ist mir scheißegal.	cv	0	0
Hoe laat zal morgen de zon opkomen?	Wann wird morgen die Sonne aufgehen?	opkomen	0	0
We huren alleen de allerbeste.	Wir stellen nur die Allerbesten ein.	allerbeste	0	0
In mijn "Agenda voor stedelijke mobiliteit", die ik morgen zal presenteren op een congres van de Wereldvereniging van Steden, zal ik een aantal van de noodzakelijke maatregelen aan de orde stellen.	In meiner „Agenda für urbane Mobilität“, die ich im morgen einem Kongress des Weltverbandes der Städte vorlegen werde, spreche ich einige der erforderlichen Maßnahmen an.	maatregelen	0	0
Maria heeft een rode sjaal om.	Maria trägt einen roten Schal.	sjaal	0	0
Verspil geen tijd!	Verlieren Sie keine Zeit!	verspil	0	0
Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	Ab 1950 begann die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl, die Länder Europas wirtschaftlich und politisch zu vereinen, um einen dauerhaften Frieden zu gewährleisten.	europese	0	0
Poëzie wil in de eerste plaats de ziel raken.	Poesie will vor allem die Seele berühren.	poëzie	0	0
Water is de meest voorkomende vloeistof.	Wasser ist die häufigste Flüssigkeit.	vloeistof	0	0
Hij bouwde een nieuw huis.	Er baute ein neues Haus.	bouwde	0	0
De Schengenakkoorden hebben de Europese burgers meer mobiliteit geboden.	Die Schengener Abkommen haben den europäischen Bürgern eine größere Mobilität ermöglicht.	geboden	0	0
's Morgens werd ook hij dood aangetroffen.	Am Morgen wurde auch er tot aufgefunden.	aangetroffen	0	0
Ik hou van het trage ritme van dat liedje.	Mir gefällt der langsame Rhythmus dieses Liedes.	ritme	0	0
Tom zat in zijn pyjama een krant te lezen.	Tom las im Schlafanzug Zeitung.	pyjama	0	0
Heeft Tom gestemd?	Hat Tom gewählt?	gestemd	0	0
Raap het op.	Hebe es auf.	raap	0	0
Ik ga hem op zijn sodemieter geven.	Ich werde mit ihm schimpfen.	sodemieter	0	0
Als je groot bent, kun je een sigaar roken.	Wenn du groß bist, kannst du eine Zigarre rauchen.	sigaar	0	0
Waar is Laurie?	Wo ist Laurie?	laurie	0	0
Mag ik mijn ogen nu opendoen?	Darf ich die Augen nun öffnen?	opendoen	0	0
Vergeleken met Poolse getallen zijn Russische getallen een eitje.	Im Vergleich zu polnischen Zahlen sind die russischen sehr leicht.	getallen	0	0
Tom heeft ze niet allemaal meer op een rijtje.	Tom hat sie nicht mehr alle.	rijtje	0	0
Hartelijk gegroet.	Viele Grüße.	gegroet	0	0
Al bij het begin van de Tweede Wereldoorlog trof een bom het huis waar de familie Zamenhof woonde, en verwoestte daar alle documenten voor de ontwikkeling van de Esperanto taal.	Schon zu Beginn des Zweiten Weltkriegs traf eine Bombe das Haus, wo die Familie Zamenhof wohnte, und zerstörte dort alle Dokumente zur Entwicklung der Sprache Esperanto.	wereldoorlog	0	0
Er moet inderdaad wat gedaan worden aan het probleem, maar dit is met een kanon op een mug schieten.	Dieses Problem muss in der Tat angegangen werden, aber so wird mit Kanonen auf Spatzen geschossen.	kanon	0	0
Hij nam deel aan het debat.	Er nahm an der Debatte teil.	debat	0	0
De appels van onze eigen boom smaken veel beter dan de bespoten appels uit de supermarkt.	Die Äpfel von unserem eigenen Baum schmecken viel besser als die gespritzten aus dem Supermarkt.	smaken	0	0
Ik kan mijn tijd nuttiger besteden.	Ich kann meine Zeit nutzbringender verwenden.	besteden	0	0
Want een mens die in tijden van aarzeling zijn verstand laat wankelen, vergroot het kwaad en verspreidt het verder en verder; maar wie onwankelbaar is in zijn verstand, die vormt de wereld.	Denn der Mensch, der zur schwankenden Zeit auch schwankend gesinnt ist, der vermehret das Übel und breitet es weiter und weiter; aber wer fest auf dem Sinne beharrt, der bildet die Welt sich.	verspreidt	0	0
Het was voor mij heel belangrijk dat Rusland een fatsoenlijke president zou kiezen.	Es war mir sehr wichtig, dass Russland einen anständigen Präsidenten wählen würde.	fatsoenlijke	0	0
Melanie eet een appel.	Melanie isst einen Apfel.	melanie	0	0
Zou ik het gesprek moeten verbreken?	Sollte ich den Anruf abbrechen?	verbreken	0	0
Er is een kans dat kraanwater giftige stoffen bevat zoals chloor en lood.	Es besteht die Möglichkeit, dass Leitungswasser giftige Stoffe enthält, wie zum Beispiel Chlor und Blei.	stoffen	0	0
Hij heeft maximaal vijf Engelse boeken.	Er besitzt höchstens fünf englische Bücher.	maximaal	0	0
Leeuwen, wolven, olifanten en paarden zijn allemaal dieren.	Löwen, Wölfe, Elefanten und Pferde sind alle Tiere.	leeuwen	0	0
Bestel nu.	Bestellen Sie jetzt.	bestel	0	0
Het middagmaal was heel smakelijk, veel dank!	Das Mittagessen hat sehr gut geschmeckt. Vielen Dank!	smakelijk	0	0
Door plotselinge ziekte moest ze haar afspraak afzeggen.	Eine plötzliche Krankheit zwang sie, den Termin abzusagen.	afzeggen	0	0
Hij is protestants, maar ik ben katholiek.	Er ist evangelisch; ich aber bin katholisch.	katholiek	0	0
Ik ben in quarantaine.	Ich befinde mich in Quarantäne.	quarantaine	0	0
We hadden ons niet moeten haasten.	Wir hätten uns nicht beeilen brauchen.	haasten	0	0
De veiling is voorbij.	Die Auktion ist vorbei.	veiling	0	0
Tom was gisteren uitzichtloos, want hij had veel geld verloren, en vandaag heeft hij een kater.	Gestern war Tom verzweifelt, denn er hat viel Geld verloren, und heute hat er einen Kater.	kater	0	0
De bibliotheek bevindt zich op de tweede etage.	Die Bibliothek ist im zweiten Stock.	etage	0	0
Ik werd vernederd.	Ich wurde erniedrigt.	vernederd	0	0
Vanochtend bracht de postbode een pakket.	Heute Morgen brachte der Postbote ein Paket.	pakket	0	0
De eerste fout verdient vergeving.	Der erste Fehler verdient Vergebung.	vergeving	0	0
"Ben je hetero of lesbisch?" "Ik ben hetero."	„Bist du hetero oder lesbisch?“ – „Ich bin hetero.“	hetero	0	0
Geef mij de schaar alstublieft.	Gib mir bitte die Schere.	schaar	0	0
Zijn deze batterijen opgeladen?	Sind diese Akkus aufgeladen?	batterijen	0	0
Tom kan goed overweg met Maria.	Tom kommt gut mit Mary aus.	overweg	0	0
De lezing was erg saai.	Die Vorlesung war sehr langweilig.	lezing	0	0
Tom en zijn vrienden spelen bijna iedere vrijdagavond poker.	Tom und seine Freunde spielen fast an jedem Freitagabend Poker.	vrijdagavond	0	0
Is het met de aardbeving van gister wel allemaal goed gegaan?	War nach dem gestrigen Erdbeben alles in Ordnung?	gister	0	0
Ze waren de enigen in de bibliotheek.	Sie waren die Einzigen in der Bibliothek.	enigen	0	0
Weerstand is nutteloos.	Widerstand ist zwecklos.	weerstand	0	0
Wat is Telegram?	Was ist Telegram?	telegram	0	0
Het begon te regenen.	Es begann zu regnen.	regenen	0	0
Ze keek hem droevig aan.	Sie schaute ihn traurig an.	droevig	0	0
Ze was razend.	Sie war wütend.	razend	0	0
Het eten was om duimen en vingers af te likken.	Das Essen war gut, die Finger zu lecken.	likken	0	0
Ik probeer mijn evenwicht terug te vinden.	Ich versuche, mein Gleichgewicht wiederzufinden.	evenwicht	0	0
Zonder afwijking van de norm is er geen vooruitgang mogelijk.	Ohne Abweichung von der Norm ist Fortschritt nicht möglich.	norm	0	0
Ik kan de pijn niet meer uitstaan.	Ich kann die Schmerzen nicht mehr ertragen.	uitstaan	0	0
Ik zal niets stoms doen.	Ich werde keine Dummheit begehen.	stoms	0	0
Ik kan niet naar de repetitie gaan zonder mijn partituur.	Ich kann ohne meine Partitur nicht zur Probe gehen.	repetitie	0	0
Hoe zou jij een Amerikaan van een Engelsman onderscheiden?	Wie würdest du einen US-Amerikaner von einem Engländer unterscheiden?	onderscheiden	0	0
Wat bedoelen zij?	Was meinen sie?	bedoelen	0	0
Jon kan geen gitaar spelen.	John kann nicht Gitarre spielen.	jon	0	0
Tom leest een artikel over het zonnestelsel.	Tom liest einen Artikel über das Sonnensystem.	zonnestelsel	0	0
Ik heb geen rooie cent.	Ich habe keine müde Mark.	rooie	0	0
Ik ben lesbisch.	Ich bin lesbisch.	lesbisch	0	0
Geen enkele leerling klaagt over pijn in de frontale kwab van de linkerhemisfeer.	Kein Schüler beschwert sich je, Schmerzen im Frontallappen der linken Gehirnhälfte zu haben.	klaagt	0	0
De yen stijgt en de dollar daalt.	Der Yen steigt und der Dollar fällt.	daalt	0	0
Het paste precies.	Sie hat genau gepasst.	paste	0	0
Hij heeft haar neergestoken.	Er hat sie erstochen.	neergestoken	0	0
Uw naam staat bovenaan op de lijst.	Ihr Name steht ganz oben auf der Liste.	bovenaan	0	0
Doe datgene wat hij je zegt om te doen.	Tu, was auch immer er dir befiehlt.	datgene	0	0
Tom is verlamd.	Tom ist gelähmt.	verlamd	0	0
Zijn dat geen Engelsen?	Sind sie keine Engländer?	engelsen	0	0
Deze straat is wel breed, maar niet zo lang.	Diese Straße ist zwar breit, aber nicht so lang.	breed	0	0
Geen liefde zonder jaloezie.	Keine Liebe ohne Eifersucht.	jaloezie	0	0
Maria heeft die belediging gewoon weggelachen. Je zou haar moeten nadoen!	Maria hat diese Beleidigung einfach weggelächelt. Das soll ihr mal einer nachmachen!	belediging	0	0
De baby's worden verzorgd door vrijwilligers.	Die Babys werden von Freiwilligen versorgt.	vrijwilligers	0	0
Luiheid is de beste van de zeven hoofdzonden omdat het voorkomt dat je de andere zes begaat.	Die Faulheit ist die beste der sieben Todsünden, da sie einen dabei behindert, sechs andere zu begehen.	voorkomt	0	0
Marc heeft mijn boek.	Mark hat mein Buch.	marc	0	0
Maurice Ravel had een mooie fiets.	Maurice Ravel hatte ein schönes Fahrrad.	maurice	0	0
Deze slang is niet giftig.	Diese Schlange ist nicht giftig.	giftig	0	0
Zijn vernieuwende ideeën brengen hem altijd in verlegenheid met zijn meer conservatieve collega's.	Seine neuartigen Ideen bringen ihn immer wieder in Verlegenheit mit seinen eher konservativen Kollegen.	verlegenheid	0	0
Een geschikte man vinden is moeilijker dan de lotto winnen.	Einen passenden Mann finden ist schwieriger als im Lotto gewinnen.	geschikte	0	0
Dit is een heel boeiend verhaal.	Das ist eine sehr unterhaltsame Geschichte.	boeiend	0	0
Ze heeft gister haar Engelse uitspraak geoefend.	Sie hat gestern ihre englische Aussprache geübt.	geoefend	0	0
Het lijkt erop dat er gas uit de buis ontsnapt.	Es scheint Gas aus der Leitung auszutreten.	buis	0	0
Het tocht.	Es zieht.	tocht	0	0
Hij beloofde me een ring te schenken.	Er versprach, mir einen Ring zu schenken.	schenken	0	0
Ik ga me weldra inschrijven voor een cursus Duits.	Ich werde mich bald zu einem Deutschkurs anmelden.	weldra	0	0
Hij leefde slechts kort maar heel intens.	Er lebte nur kurz, aber sehr intensiv.	intens	0	0
Afblijven!	Finger weg!	afblijven	0	0
De Romeinen spraken Latijn.	Die Römer sprachen Latein.	romeinen	0	0
Tom zal versteld staan.	Tom wird begeistert sein.	versteld	0	0
Eind augustus hebben de geallieerden Parijs ingenomen.	Ende August haben die Alliierten Paris eingenommen.	geallieerden	0	0
Emotie zijn ontketende gevoelens.	Emotionen sind entfesselte Gefühle.	emotie	0	0
Doden hebben geen praatjes.	Tote schwätzen nicht.	praatjes	0	0
Iedereen droomt.	Jeder träumt.	droomt	0	0
Ik deed het uit nieuwsgierigheid.	Ich tat es aus Neugier.	nieuwsgierigheid	0	0
Mijn urine is helder.	Mein Urin ist klar.	urine	0	0
Ik leen ze bij de stadsbibiliotheek.	Ich leihe sie in der Stadtbibliothek aus.	leen	0	0
De plant heeft een ondergrondse steel.	Die Pflanze hat einen unterirdischen Stiel.	ondergrondse	0	0
Wees niet zo dramatisch, Tom.	Sei nicht so dramatisch, Tom!	dramatisch	0	0
Apen doden ook mensen, maar alleen als ze pistolen hebben.	Affen töten auch Menschen, aber nur wenn sie Pistolen haben.	pistolen	0	0
Ze wil niet dat hij poker speelt.	Sie will nicht, dass er pokert.	poker	0	0
Ze reisden nu al twee dagen door een groot bos, zonder eten of drinken en zonder ook maar één huis te passeren, en elke nacht moesten ze in de bomen klimmen uit angst voor de wilde dieren die in het bos leefden.	Zwei Tage reisten sie nun, ohne Speis und Trank und ohne an einem einzigen Haus vorbeizukommen, durch einen großen Wald, und jede Nacht mussten sie aus Furcht vor den wilden Tieren, die in dem Walde hausten, in die Bäume hinaufklettern.	passeren	0	0
Soms zit ik krap bij kas.	Manchmal bin ich knapp bei Kasse.	krap	0	0
Gecondoleerd!	Mein Beileid.	gecondoleerd	0	0
Het eerste reuzenrad ter wereld werd gebouwd in Chicago. Het is genoemd naar zijn bouwer George Washington Gale Ferris jr.	Das erste Riesenrad der Welt wurde in Chicago errichtet. Es wurde nach seinem Erbauer George Washington Gale Ferris Jr. benannt.	jr	0	0
Mijn vader repareert mijn kapotte fiets.	Mein Vater repariert mein kaputtes Fahrrad.	kapotte	0	0
Lucy droomt ervan, dierenarts te worden en dieren te behandelen.	Lucy träumt davon, Veterinärin zu werden und Tiere zu behandeln.	dierenarts	0	0
Ben je gul?	Bist du großzügig?	gul	0	0
Kijk uit! De auto had je bijna omver gereden.	Pass auf! Das Auto hätte dich beinahe überfahren.	omver	0	0
Als we in dit tempo verdergaan, zijn we pas over drie jaar klaar.	Wenn wir in dem Tempo weitermachen, sind wir in drei Jahren erst fertig.	verdergaan	0	0
Tom heeft beslist te kiezen voor een partij, die de afschaffing van wapenuitvoer eist.	Tom hat sich entschieden, eine Partei zu wählen, welche die Abschaffung von Waffenexporten fordert.	eist	0	0
Wie is je favoriete personage in deze film?	Wer ist deine Lieblingsfigur in diesem Film?	personage	0	0
Ik wilde de kans om Hong Kong te zien niet laten lopen, dus ging ik akkoord om te reizen.	Ich wollte nicht die Chance verlieren, Hongkong zu sehen, also war ich einverstanden, zu reisen.	hong	0	0
Hoe wil je je biefstuk?	Wie willst du dein Steak?	biefstuk	0	0
Ga je naar de lagere school?	Gehst du zur Grundschule?	lagere	0	0
Krijg de tering!	Zum Teufel mit dir!	tering	0	0
Ik kan aan alles weerstaan behalve aan verleiding.	Ich kann allem widerstehen, außer der Versuchung.	verleiding	0	0
Heb je ooit overwogen om je baan op te zeggen?	Hast du jemals darüber nachgedacht, zu kündigen?	overwogen	0	0
Hij krabt zich op zijn kop als hij nadenkt.	Er kratzt sich, wenn er nachdenkt, den Kopf.	nadenkt	0	0
Ik heb nog een vraagje.	Ich habe noch eine Frage.	vraagje	0	0
Baumkuchen is een Duitse specialiteit.	Baumkuchen ist eine deutsche Spezialität.	specialiteit	0	0
"Gelukkig Nieuwjaar!" - "Voor u hetzelfde!"	"Frohes Neues!" - "Gleichfalls!"	nieuwjaar	0	0
De letters "sch" in Duitse woorden en "sh" in het Engels worden geschreven als "ŝ" in het Esperanto. Dat scheelt ruimte en inkt.	Die Buchstaben sch in deutschen Wörtern und sh in englischen werden in Esperanto als ŝ geschrieben. Das spart Platz und Tinte.	inkt	0	0
Tom verandert zijn naam: Bruno wil hij heten. Dat heeft hij zaterdag op Twitter bekendgemaakt.	Tom ändert seinen Namen: Bruno will er heißen. Das hat er am Samstag auf Twitter bekanntgegeben.	bruno	0	0
Tom dronk limonade.	Tom trank Limonade.	limonade	0	0
Wanneer je trommelvlies gescheurd is, heb je waarschijnlijk hevige oorpijn.	Wenn dein Trommelfell geplatzt ist, hast du wahrscheinlich heftige Ohrenschmerzen.	gescheurd	0	0
Hij keerde uit Canada terug.	Er kehrte aus Kanada zurück.	keerde	0	0
Ik heet Sasha.	Ich heiße Sascha.	sasha	0	0
De nieuwe ontwerpen zijn veel beter dan de oude.	Die neuen Muster sind viel besser als die alten.	ontwerpen	0	0
Geen doorgang.	Kein Durchgang!	doorgang	0	0
Niemand hoorde Toms geschreeuw.	Niemand hörte Toms Schreie.	geschreeuw	0	0
Ik werd in een weeshuis in Boston opgevoed.	Ich wurde in einem Waisenhaus in Boston aufgezogen.	weeshuis	0	0
Allereerst wil ik u bedanken voor de gastvrijheid.	Zuerst möchte ich mich bei Ihnen für die Gastfreundlichkeit bedanken.	allereerst	0	0
Hij is onafhankelijk.	Er ist selbständig.	onafhankelijk	0	0
In 2001 hebben terroristen het World Trade Center van New York aangevallen.	2001 griffen Terroristen das World Trade Center in New York City an.	center	0	0
Abraham Lincoln, de 16e president van de Verenigde Staten, is geboren in een blokhut in Kentucky.	Abraham Lincoln, der 16. Präsident der Vereinigten Staaten, wurde in einem Blockhaus in Kentucky geboren.	abraham	0	0
Rosa Montero is een heel bijzondere vrouw.	Rosa Montero ist eine außergewöhnliche Frau.	rosa	0	0
U zou me niet geloven, ook al zou ik de eed hebben afgelegd.	Sie würden mir nicht einmal dann glauben, wenn ich schwören würde.	afgelegd	0	0
Gloeilampen stralen warmte uit.	Glühbirnen strahlen Wärme aus.	stralen	0	0
Na veel overleg besloten we onze vakantie in Spanje door te brengen.	Nach langer Diskussion beschlossen wir, unsere Ferien in Spanien zu verbringen.	overleg	0	0
Verdere details vindt u hieronder vermeld.	Weitere Einzelheiten sind unten aufgeführt.	vermeld	0	0
Mijn vrouw heeft me opgedragen deze oude hoed weg te gooien.	Meine Frau hat mir aufgetragen, diesen alten Hut wegzuschmeissen.	opgedragen	0	0
Het vlees is taai.	Das Fleisch ist zäh.	taai	0	0
Ik denk dat ik met een flesje bier begin.	Ich glaube, ich fange mit einer Flasche Bier an.	flesje	0	0
Dwing me niet het nog een keer te zeggen.	Zwing mich nicht, es noch einmal zu sagen.	dwing	0	0
Tom bleef geduldig luisteren terwijl de oude man van de hak op de tak sprong.	Tom hörte geduldig zu, während der alte Mann redete und redete.	hak	0	0
Hij heeft jaren lang op een tankschip gevaren.	Er ist jahrelang auf einem Tanker gefahren.	gevaren	0	0
Hij beschikt over ongelooflijke kennis. Hij is een levende encyclopedie.	Er hat ein ungeheures Wissen. Mit anderen Worten, er ist ein wandelndes Lexikon.	ongelooflijke	0	0
Het is hierbinnen niet licht genoeg om te lezen.	Es ist hier drinnen nicht hell genug zum Lesen.	hierbinnen	0	0
Mijn oom is mager, maar mijn tante is dik.	Mein Onkel ist schlank, aber meine Tante ist dick.	mager	0	0
Het internationaal horlogemuseum toont de geschiedenis van de tijdsregistratie in drieduizend voorwerpen.	Das internationale Uhrenmuseum zeigt in dreitausend Ausstellungsstücken die Geschichte der Zeitaufzeichnung.	voorwerpen	0	0
Welk dessert moet hij eten?	Welchen Nachtisch sollte er essen?	dessert	0	0
Hij is mijn stiefvader.	Er ist mein Stiefvater.	stiefvader	0	0
Ik wacht met ongeduld op uw ideeën over dat thema.	Ich freue mich darauf, Ihre Gedanken zu diesem Thema zu hören.	thema	0	0
Hijs de zeilen!	Hisst die Segel!	zeilen	0	0
Heeft de onzichtbare een silhouet?	Hat der Unsichtbare eine Sil\xadhou\xadet\xadte?	onzichtbare	0	0
Dat ik doch vroom mag blijven, uw dienaar t’aller stond, de tirannie verdrijven die mij mijn hart doorwondt.	Dass ich doch fromm mag bleiben, Euer Diener zu jeder Stund’, die Tyrannei vertreiben, die mir mein Herz verwund’t.	dienaar	0	0
Tegen dit vonnis kan hoger beroep worden ingesteld en het kan worden herzien.	Gegen dieses Urteil gibt es das Rechtsmittel der Berufung und der Revision.	ingesteld	0	0
Vrees niet het onverwachte, maar wees erop voorbereid.	Fürchte nicht das Unerwartete, aber sei vorbereitet dafür.	onverwachte	0	0
Ze heeft het avondeten zelf gekookt.	Sie hat das Abendessen selbst zubereitet.	gekookt	0	0
De VS is een goede afzetmarkt voor Japanse producten.	Die USA sind ein guter Absatzmarkt für japanische Produkte.	producten	0	0
Ik hou niet alleen van klassieke muziek, maar ook van jazz.	Ich mag nicht nur klassische Musik, sondern auch Jazz.	jazz	0	0
Niemand twijfelt aan zijn bekwaamheid voor deze functie.	Niemand bezweifelt seine Tauglichkeit für diesen Posten.	twijfelt	0	0
Met de hoed in de hand komt men door het ganse land.	Mit dem Hut in der Hand kommt man durch das ganze Land.	ganse	0	0
Just Fontaine en ik zijn in hetzelfde jaar geboren.	Just Fontaine und ich wurden im selben Jahr geboren.	just	0	0
Bill Gates is de stichter van Microsoft.	Bill Gates ist der Gründer von Microsoft.	gates	0	0
Als je vrijt zonder condoom kan je gemakkelijk een ziekte oplopen.	Bei Verkehr ohne Kondom kann man sich leicht eine Krankheit holen.	condoom	0	0
Tom heeft Maria aan Jan herinnerd.	Tom erinnerte Maria an Johannes.	herinnerd	0	0
Iedereen kan zijn steentje bijdragen aan de bescherming van het milieu.	Jeder kann sein Scherflein dazu beitragen, die Umwelt zu schützen.	milieu	0	0
Stel je een grote stad voor. Misschien zijn in deze stad winkels, kroegen, disco's, bioscopen en zo voort tot laat in de nacht geopend. Op de straten en pleinen in het stadscentrum gaat het ook ‘s nachts nog vrolijk toe. Je kunt wat ondernemen, wat meemaken.	Stelle dir eine große Stadt vor. Vielleicht sind in dieser Stadt Geschäfte, Gaststätten, Diskos, Kinos und so weiter bis spät in der Nacht geöffnet. Es herrscht auf den Straßen und Plätzen im Stadtzentrum auch nachts noch ein munteres Leben. Man kann etwas unternehmen, etwas erleben.	ondernemen	0	0
Nadat ze de krukas hadden vervangen, aten ze een groenteroerbak op z'n Japans.	Nachdem sie die Kurbelwelle ausgetauscht hatten, aßen sie eine Gemüsepfanne japanischer Art.	aten	0	0
Het Franse team scoorde evenveel goals als het Engelse team.	Die französische Mannschaft erzielte ebenso viele Tore wie die englische.	evenveel	0	0
Het is verboden op de pechstrook te stoppen om aan je natuurlijke behoefte te voldoen.	Man darf nicht auf dem Seitenstreifen anhalten, um seine Notdurft zu verrichten.	voldoen	0	0
“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	magere	0	0
Wij dachten dat de aarde rondom de zon bewoog.	Wir dachten, dass die Erde um die Sonne kreist.	bewoog	0	0
Bedankt voor je zeer interessante bijdrage!	Danke für deinen sehr interessanten Beitrag!	bijdrage	0	0
Ga voorop.	Geh voran!	voorop	0	0
"Hé, Willy" riep de boer luid.	"Hey, Willi!" rief der Bauer mit lauter Stimme.	willy	0	0
Niemand waarschuwde me.	Es hat mich niemand gewarnt.	waarschuwde	0	0
Dat is een mythe.	Das ist ein Mythos.	mythe	0	0
Landbouw is gedefinieerd als het bewerken van grond om oogst te bekomen.	Landwirtschaft ist als das Bearbeiten von Boden definiert, um Ernte zu bekommen.	oogst	0	0
Je moet de verantwoording dragen voor wat je doet.	Du musst die Verantwortung übernehmen für das, was du tust.	verantwoording	0	0
Gin is mijn vriend niet.	Gin ist nicht mein Freund.	gin	0	0
Hij werd mijn medewerker.	Er wurde mein Mitarbeiter.	medewerker	0	0
U was aan het zweten.	Sie schwitzten.	zweten	0	0
Wat vind je het leukste aan het kerstseizoen?	Was gefällt dir an der Weihnachtszeit am besten?	leukste	0	0
Tom zit niet op Facebook.	Tom ist nicht auf Facebook.	facebook	0	0
Grove taal is niet toegestaan.	Zoten sind verboten.	grove	0	0
Elke student heeft een kluisje.	Jeder Student hat ein Schließfach.	kluisje	0	0
Dit kerkhof heeft zelfs een eigen site, en daarop staat een pagina "Nieuws". Kunnen jullie het je voorstellen, nieuws van de begraafplaats?!	Sogar der Friedhof hat seine eigene Auftritt, und dort gibt es eine Seite "Neuigkeiten"! Kannst du dir Neuigkeiten vom Friedhof vorstellen?!	begraafplaats	0	0
Het territorium van Mongolië grenst in het noorden aan de Russische Federatie en in het zuiden aan de Volksrepubliek China.	Das Territorium der Mongolei grenzt im Norden an die Russische Föderation und im Süden an die Volksrepublik China.	federatie	0	0
Mag ik rondkijken?	Darf ich mich umschauen?	rondkijken	0	0
De zon, de maan en de sterren behoren alle tot het universum.	Die Sonne, der Mond und die Sterne gehören alle zum Weltall.	behoren	0	0
Vul dit formulier in alstublieft.	Bitte füllen Sie dieses Formular aus.	formulier	0	0
Tom moest noodgedwongen bij de ouders van zijn vrouw intrekken.	Tom musste notgedrungen bei den Eltern seiner Frau einziehen.	intrekken	0	0
Zij werkt voor een buitenlandse industrie.	Sie arbeitet für eine ausländische Industrie.	industrie	0	0
De vuursalamander is een salamander die zwart van kleur is met gele vlekken of strepen.	Der Feuersalamander ist ein Schwanzlurch von schwarzer Grundfarbe mit gelben Flecken oder Streifen.	vlekken	0	0
Prettige feestdagen!	Frohe Festtage!	feestdagen	0	0
Geniet van de demonstratie.	Genieße die Vorführung.	demonstratie	0	0
De oorspronkelijke zin was natuurlijker.	Der ursprüngliche Satz war natürlicher.	oorspronkelijke	0	0
Maak fouten, leer ervan en groei!	Mache Fehler, lerne daraus und wachse!	groei	0	0
Veroveren is gemakkelijker dan regeren.	Erobern ist leichter als regieren.	regeren	0	0
Hij zag zich als de redder van de wereld.	Er sah sich als Retter der Welt.	redder	0	0
Wie is de secretaris?	Wer ist der Sekretär?	secretaris	0	0
Ik was net op het station om mijn oom af te zwaaien.	Ich war gerade am Bahnhof, um mich von meinem Onkel zu verabschieden.	zwaaien	0	0
Verwijder zijn naam van de lijst met kandidaten.	Streichen Sie seinen Namen von der Bewerberliste.	verwijder	0	0
Heb je het contract al ondertekend?	Hast du den Vertrag schon unterzeichnet?	ondertekend	0	0
De baby's worden verzorgd door vrijwilligers.	Die Babys werden von Freiwilligen versorgt.	verzorgd	0	0
Je kunt als mens, elf of dwerg spelen.	Man kann als Mensch, Elf oder Zwerg spielen.	dwerg	0	0
Doe je mond wijd open.	Mach deinen Mund weit auf.	wijd	0	0
Een ongelukkig volk maakt grootse kunstenaars.	Ein unglückliches Volk bringt große Künstler hervor.	grootse	0	0
Het begon fel te regenen.	Es begann heftig zu regnen.	fel	0	0
Als je binnen drie minuten je bord niet leeg hebt, krijg je geen toetje.	Wenn du in drei Minuten deinen Teller nicht aufgegessen hast, bekommst du keinen Nachtisch.	toetje	0	0
Judy bekeek mij.	Judy hat mich angeschaut.	bekeek	0	0
Feitelijk heb ik het altijd al vervelend gevonden, aan de zee te zitten en niets te doen.	Eigentlich habe ich es schon immer anstrengend gefunden, am Meer zu sitzen und nichts zu tun.	feitelijk	0	0
Is dat de bus naar Oxford?	Ist das der Bus nach Oxford?	oxford	0	0
De dame heeft een huisdier.	Die Dame hat ein Haustier.	huisdier	0	0
Ik overleef wel.	Ich werde überleben.	overleef	0	0
U verliest kostbare tijd.	Sie verlieren kostbare Zeit.	kostbare	0	0
Het is tijd om het schaap te slachten.	Es ist Zeit, das Schaf zu schlachten.	schaap	0	0
In naam van het volk wordt het volgende vonnis uitgesproken: De beklaagde wordt vrijgesproken. De kosten van de procedure komen ten laste van de staat.	Im Namen des Volkes ergeht folgendes Urteil: Der Angeklagte wird freigesprochen. Die Kosten des Verfahrens trägt die Staatskasse.	vonnis	0	0
Gisteren was een historische dag.	Gestern war ein historischer Tag.	historische	0	0
De noordelijke helft van wat nu Papoea-Nieuw-Guinea is, was een Duitse kolonie.	Der nördliche Teil des heutigen Papua-Neuguinea war früher eine deutsche Kolonie.	noordelijke	0	0
We volgden de sporen van het hert.	Wir sind den Hirschspuren gefolgt.	volgden	0	0
Zij is afgestudeerd in een universiteit van de Ivy League.	Sie ist eine Absolventin der Efeuliga.	ivy	0	0
Iran is geen Irak.	Iran ist nicht Irak.	iran	0	0
Ik neem antibiotica.	Ich nehme Antibiotika.	antibiotica	0	0
Hij spot altijd met de anderen.	Er macht sich immer über andere lustig.	spot	0	0
Verdien ik volgens jullie geen verontschuldiging?	Denkt ihr nicht, dass ich eine Entschuldigung verdiene?	verontschuldiging	0	0
Tom gebruikte oude handdoeken om de hond te drogen.	Tom benutzte alte Handtücher, um den Hund abzutrocknen.	handdoeken	0	0
De pruimen waren rijp.	Die Pflaumen waren reif.	rijp	0	0
Tom stortte zich in een roekeloos avontuur: op elke fout stond het doodvonnis.	Tom ließ sich auf ein waghalsiges Abenteuer ein: jeder Fehler bedeutete den Tod.	roekeloos	0	0
Ik ben vandaag zeer hongerig.	Ich bin heute sehr hungrig.	hongerig	0	0
Zijt ge niet beschaamd, zo te spreken?	Schämst du dich nicht, so zu reden?	beschaamd	0	0
Het was zaterdagavond.	Es war Samstagabend.	zaterdagavond	0	0
De onderzoekers wisten niet zeker of de proefneming ging werken.	Die Wissenschaftler waren sich nicht sicher, ob das Experiment gelingen würde.	onderzoekers	0	0
Ken je wortels.	Kenne deine Wurzeln.	wortels	0	0
Ik wenste dat ik Engels kon spreken.	Ich wünschte, ich könnte Englisch sprechen.	wenste	0	0
Flauwekul.	Blödsinn!	flauwekul	0	0
Ik betrapte je toen je ijs at.	Ich habe dich beim Eisessen erwischt.	betrapte	0	0
Men heeft hem als lid uitgesloten om dat hij het lidgeld niet op tijd betaald had.	Ihm wurde die Mitgliedschaft gekündigt, weil er seinen Beitrag nicht rechtzeitig bezahlt hatte.	uitgesloten	0	0
Het Japans schrift is heel ingewikkeld. Het heeft drie alfabetten met meer dan tweeduizend tekens.	Die japanische Schrift ist sehr kompliziert, sie hat drei Alphabete mit über zweitausend Zeichen.	tekens	0	0
Bedankt, Einstein.	Danke, Einstein!	einstein	0	0
Tom en Maria bleven elkaar aankijken.	Tom und Maria sahen einander weiter an.	aankijken	0	0
Duitsland heeft een verbond met Italië gesloten.	Deutschland ging ein Bündnis mit Italien ein.	verbond	0	0
Toms eerste wens aan de goede fee was een sigaret. Onmiddellijk daarop vroeg hij om een vuurtje.	Toms erster Wunsch an die gute Fee war eine Zigarette. Unmittelbar darauf bat er um Feuer.	vuurtje	0	0
De kersenbloesem is nu op zijn hoogtepunt.	Die Kirschblüte hat jetzt ihren Höhepunkt erreicht.	hoogtepunt	0	0
Federico Fellini zei over de moraal dat het een "constant gevecht tegen de rebellie van de hormonen" is.	Federico Fellini sagte über die Moral, sie sei ein "ständiger Kampf gegen die Rebellion der Hormone".	moraal	0	0
Tom probeert het onmogelijke te bereiken.	Tom versucht, das Unmögliche zu tun.	onmogelijke	0	0
Er is een ontploffing gebeurd.	Es gab eine Explosion.	ontploffing	0	0
Ik ben geen specialist op dit gebied.	Ich bin kein Experte auf diesem Gebiet.	specialist	0	0
Als u op dit knopje drukt, gaat de deur open.	Wenn Sie auf dieses Knöpfchen drücken, geht die Tür auf.	drukt	0	0
Ik ruik spek.	Ich rieche Speck.	spek	0	0
Welke talen worden in Korea gesproken?	Welche Sprachen werden in Korea gesprochen?	korea	0	0
Hij had het niet duidelijker kunnen zeggen.	Deutlicher hätte er es nicht sagen können.	duidelijker	0	0
De slechteriken hebben verloren.	Die Bösen haben verloren.	slechteriken	0	0
Tom verloor zijn interesse in Frans en richtte zich op Oekraïens.	Tom verlor das Interesse am Französischen und wandte sich dem Ukrainischen zu.	richtte	0	0
Ons huis was een gele onderzeeër.	Unser Haus war ein gelbes U-Boot.	onderzeeër	0	0
Waar is de dichtstbijzijnde kerk?	Wo ist die nächste Kirche?	dichtstbijzijnde	0	0
Voeg het poeder toe, roer en klaar is Kees.	Das Pulver hinzufügen, umrühren, und fertig ist die Laube.	poeder	0	0
We hebben experts nodig.	Wir brauchen Fachleute.	experts	0	0
Ik hoorde dat de nieuwe leraar Engels een knappe man is, die op Tom Cruise lijkt.	Der neue Englischlehrer soll ein gutaussehender Tom-Cruise-Typ sein.	cruise	0	0
Over de grammatica van Esperanto merkte Claude Piron op: "Die is zeer streng en vereist discipline — we moeten maar denken aan de n-uitgang — maar hoeveel vrijheid bezorgt hij ons niet in het kader van deze strengheid!"	Zur Grammatik des Esperanto bemerkte Claude Piron: „Sehr streng ist sie und verlangt uns Disziplin ab — denken wir nur an die Endung -n —, doch wie viel Freiheit gewährt sie uns im Rahmen dieser Disziplin!“	claude	0	0
Kunt u het spellen?	Kannst du es buchstabieren?	spellen	0	0
Zij is afgestudeerd in een universiteit van de Ivy League.	Sie ist eine Absolventin der Efeuliga.	league	0	0
Laten we Tom feliciteren.	Lasst uns Tom beglückwünschen.	feliciteren	0	0
Je ogen zijn net zo mooi als de armen van Venus van Milo.	Deine Augen sind genauso schön wie die Arme der Venus von Milo.	milo	0	0
Ik vind Dante beter dan Milton.	Ich finde Dante besser als Milton.	dante	0	0
Ik haat terroristische organisaties.	Ich hasse terroristische Organisationen.	terroristische	0	0
De dolk doorboorde zijn hart.	Der Dolch drang in sein Herz ein.	dolk	0	0
Sami kuste Layla's billen.	Sami küsste Laylas Gesäß.	billen	0	0
Ongewervelde dieren hebben geen ruggengraat of wervelkolom.	Wirbellose haben kein Rückgrat oder eine Wirbelsäule.	ruggengraat	0	0
Deugd zoekt geen werelds genot.	Tugend strebt nicht nach weltlichem Vergnügen.	genot	0	0
Niemand kan deze machine bedienen.	Niemand kann diese Maschine bedienen.	bedienen	0	0
Toegang strikt verboden.	Zutritt streng verboten.	strikt	0	0
Ik heb net mijn kamer schoongemaakt.	Ich habe gerade mein Zimmer geputzt.	schoongemaakt	0	0
's Nachts gaat hij uit om een glaasje te drinken.	Nachts geht er aus, um ein Gläschen zu trinken.	glaasje	0	0
Tom bedroog zijn vriendinnetje maanden lang.	Tom betrog seine Freundin monatelang.	bedroog	0	0
Er is wel degelijk een verschil tussen die twee opties.	Es besteht sehr wohl ein Unterschied zwischen diesen beiden Wahlmöglichkeiten.	degelijk	0	0
Het huis stortte in.	Das Haus stürzte ein.	stortte	0	0
We zullen nu elke onregelmatigheid, hoe klein ook, niet meer door de vingers zien maar openlijk aan de kaak stellen.	Wir werden nicht länger durch die Finger sehen, sondern jede noch so kleine Unregelmäßigkeit öffentlich anprangern.	kaak	0	0
Dit is een willekeurige zin uit Tatoeba.	Dies ist ein Zufallssatz von Tatoeba.	willekeurige	0	0
Waarom val je me in de rede?	Warum fällst du mir ins Wort?	rede	0	0
Het woud is klein.	Der Wald ist klein.	woud	0	0
Haar dagen zijn geteld.	Ihre Tage sind gezählt.	geteld	0	0
De partij subsidieert de landbouw weinig en zou meer moeten investeren.	Die Partei subventioniert die Landwirtschaft gering und sollte höher in sie investieren.	investeren	0	0
De oproepen om corruptie te bestrijden worden door de Russische elite opgevat als een persoonlijke belediging.	Die Aufrufe zum Kampf gegen die Korruption werden von der russländischen Elite als eine persönliche Beleidigung wahrgenommen.	corruptie	0	0
Hij heeft heel zijn inkomen opgezopen.	Er vertrank sein ganzes Einkommen.	inkomen	0	0
Tom heeft problemen met het concept.	Tom hat Schwierigkeiten mit dem Konzept.	concept	0	0
Pas in de namiddag valt het zonlicht in onze tuin.	Erst am Nachmittag fällt das Sonnenlicht in unseren Garten.	zonlicht	0	0
De meeste mensen in Noord-Amerika kunnen de Melkweg niet zien.	Die meisten Menschen in Nordamerika können nicht die Milchstraße sehen.	melkweg	0	0
We weten allemaal hoe dat gaat aflopen.	Wir wissen alle, wie das enden wird.	aflopen	0	0
Ook op vrijdag kwam het overal in Europa en in Azië tot protesten. De organisatoren spraken van 200.000 overwegend jongeren, die zich in Milaan bij een mars hadden aangesloten, en nog eens 100.000 in Rome.	Auch am Freitag kam es überall in Europa und Asien zu Protesten. Die Organisatoren sprachen von 200 000 vorwiegend Jugendlichen, die sich in Mailand einem Marsch angeschlossen hatten, und weiteren 100 000 in Rom.	aangesloten	0	0
Vier of vijf pennen in het borstzakje is een overduidelijk teken dat het een nerd is.	Vier oder fünf Stifte in der Hemdtasche sind ein todsicheres Zeichen für einen Nerd.	nerd	0	0
De nacht is bestemd om te slapen, en de slaap voor het herwinnen van energie door het organisme.	Die Nacht ist zum Schlafen da, und der Schlaf ist dafür vorgesehen, die Energie des Körpers wiederherzustellen.	bestemd	0	0
De overleden heer Schmidt was geneesheer.	Der verstorbene Herr Schmidt war Arzt.	schmidt	0	0
Mijn moeder heeft mijn haar te kort geknipt.	Meine Mutter hat mir die Haare zu kurz geschnitten.	geknipt	0	0
De misdadiger zit al achter de tralies.	Der Übeltäter sitzt schon hinter Gittern.	misdadiger	0	0
Ik trok mijn schoenen uit en plaatste ze onder het bed.	Ich zog mir die Schuhe aus und stellte sie unters Bett.	plaatste	0	0
Bent u het eens met dr. Burns of met mevrouw Roland?	Stimmen Sie Dr. Burns oder Frau Roland zu?	roland	0	0
Onze nieuwe leraar Engels is net afgestudeerd.	Unser neuer Englischlehrer kommt frisch von der Uni.	afgestudeerd	0	0
Het comité bestaat uit twaalf leden.	Das Komitee besteht aus zwölf Mitgliedern.	comité	0	0
Ik liet hem de vloer vegen.	Ich ließ ihn den Boden fegen.	vegen	0	0
Vier landen blokkeren de integratie van de Oekraïne in de Europese Unie.	Vier Länder blockieren die Integration der Ukraine in die Europäische Union.	blokkeren	0	0
Ze hebben daadwerkelijk gewonnen.	Sie gewannen tatsächlich.	daadwerkelijk	0	0
Er is vroeger veel verzet geweest tegen de opnamen van Duitse woorden in het Nederlands. Inmiddels zijn veel germanismen zo ingeburgerd, dat niemand ze als zodanig herkent. Bijv.: eerstens, überhaupt en heimwee.	Früher gab es viel Widerstand gegen die Aufnahme deutscher Wörter ins Niederländische. Inzwischen sind viele Germanismen so eingebürgert, dass niemand sie als solche erkennt, z.B. „eerstens“, „überhaupt“ und „heimwee“.	überhaupt	0	0
In de eerste plaats wil ik mijn bijzondere dank betuigen aan mijn professor Ana Costa.	An erster Stelle möchte ich meiner Professorin Ana Costa meinen besonderen Dank aussprechen.	ana	0	0
Bij welke groep wilt ge aansluiten?	Welcher Gruppe willst du beitreten?	aansluiten	0	0
Deze Italiaanse auto heeft drie wielen.	Dieses italienische Auto hat drei Räder.	wielen	0	0
De auto naderde heel langzaam de douane.	Das Auto näherte sich sehr langsam der Zollstelle.	douane	0	0
Mijn fiets moet worden gerepareerd.	Mein Fahrrad muss repariert werden.	gerepareerd	0	0
De regels gelden ook voor jou, Tom.	Die Regeln gelten auch für dich, Tom.	gelden	0	0
Dit is gehakt.	Das ist Gehacktes.	gehakt	0	0
Tom moest zijn studie afbreken omdat hij geen geld had om te studeren.	Tom musste sein Studium abbrechen, weil er es sich nicht leisten konnte zu studieren.	afbreken	0	0
Heil, Caesar! Zij die gaan sterven groeten u!	Heil dir Caesar, die Todgeweihten grüßen dich!	heil	0	0
Tom kent het onderscheid niet tussen moord en doodslag.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen einem Mord und einer Tötung.	doodslag	0	0
Hun ambitie en droom is om de Siberische wolharige mammoet — die ongeveer zesduizend jaar geleden is uitgestorven — weer tot leven te brengen door middel van een stukje weefsel dat bewaard is in de ondergrondse permafrost.	Ihr Wunschtraum ist, das sibirische Wollhaarmammut, das vor ungefähr sechstausend Jahren ausgestorben ist, mittels eines Stückchens Gewebe, das im Permafrostboden erhalten geblieben ist, wieder zum Leben zu erwecken.	ambitie	0	0
De waarheid is als een geneesmiddel. En daarom heeft ze ook bijwerkingen.	Die Wahrheit ist wie ein Medikament. Und deshalb hat sie auch Nebenwirkungen.	geneesmiddel	0	0
De moedige brandweerman redde een jongen uit het brandende huis.	Der mutige Feuerwehrmann rettete einen Jungen aus dem brennenden Haus.	brandende	0	0
Tom is een verslaggever.	Tom ist Reporter.	verslaggever	0	0
Hij is pissig.	Er ist stinkig.	pissig	0	0
De kunstenaars denken creatief.	Die Künstler denken kreativ.	creatief	0	0
Als je voorzichtig rijdt, kun je ongelukken voorkomen.	Wenn du vorsichtig fährst, kannst du Unfälle vermeiden.	ongelukken	0	0
Ik voelde me een beetje stijf.	Ich fühlte mich etwas steif.	stijf	0	0
Laten we het oude jaar op een vrolijke en contemplatieve wijze afsluiten en het nieuwe jaar verwelkomen.	Heiter und besinnlich wollen wir das alte Jahr beschließen und das neue Jahr begrüßen.	verwelkomen	0	0
Dit is een worm.	Das ist ein Wurm.	worm	0	0
Maria is geschrokken; maar Tom was niet bang.	Maria ist erschrocken; aber Tom hat keine Angst gehabt.	geschrokken	0	0
Zeg ja, asjeblieft!	Bitte sag ja!	asjeblieft	0	0
Jane heeft schijnbaar een nieuwe vriend.	Jane scheint einen neuen Freund zu haben.	schijnbaar	0	0
Een mooi paar voor het altaar.	Ein schönes Paar für den Altar.	altaar	0	0
Wij zijn quitte.	Wir sind quitt.	quitte	0	0
Ik verstopte me achter een boom en kon van daaruit alles goed zien.	Ich versteckte mich hinter einem Baum und konnte von dort alles gut beobachten.	daaruit	0	0
Pompeius en zijn soldaten sloegen op de vlucht.	Pompeius und seine Soldaten flohen.	sloegen	0	0
Ik heb minstens een dag nodig om al het nodige voor te bereiden.	Ich werde mindestens einen Tag brauchen, um alles Nötige vorzubereiten.	nodige	0	0
Maria's wasmachine ging kapot een week nadat de garantie vervallen was.	Marias Waschmaschine ging eine Woche, nachdem die Garantie abgelaufen war, kaputt.	garantie	0	0
Het dorp werd door een heftige storm van de omgeving afgesneden.	Das Dorf wurde durch einen heftigen Sturm von der Umgebung abgeschnitten.	afgesneden	0	0
Ik heb het genoteerd.	Ich habe es notiert.	genoteerd	0	0
Het kind is in een plas gevallen, en heeft zich erg bevuild.	Das Kind fiel in eine Pfütze und machte sich sehr schmutzig.	plas	0	0
Welke instrumenten speel je?	Welche Instrumente spielst du?	instrumenten	0	0
Condooms bieden bescherming tegen seksueel overdraagbare ziekten.	Kondome bieten Schutz vor Geschlechtskrankheiten.	condooms	0	0
Marilyn Monroe overleed 33 jaar geleden.	Marilyn Monroe starb vor 33 Jahren.	marilyn	0	0
Tom was droevig toen de ploeg van zijn land werd uitgeschakeld in het toernooi.	Tom war traurig, als die Mannschaft seines Landes aus dem Turnier ausschied.	toernooi	0	0
Het is een wonder dat hij de orkaan heeft overleefd.	Es ist ein Wunder, dass er den Orkan überlebt hat.	orkaan	0	0
De top van de speer was gedrenkt in een dodelijk vergif.	Die Spitze der Lanze war in ein tödliches Gift getaucht worden.	speer	0	0
Hij is in het examen gezakt.	Er fiel bei der Prüfung durch.	gezakt	0	0
Tom heeft me geruïneerd.	Tom ruinierte mich.	geruïneerd	0	0
Liefde is een meesterwerk der muziek, gespeeld met een instrument met de naam mens.	Die Liebe ist ein Meisterwerk der Musik, gespielt mit dem Instrument namens Mensch.	instrument	0	0
Zijn belachelijke voorstel werd unaniem aangenomen.	Sein idiotischer Vorschlag wurde einstimmig angenommen.	belachelijke	0	0
Tom vreest dat de politie hem wil aanhouden.	Tom hat Angst davor, dass die Polizei ihn verhaften möchte.	aanhouden	0	0
Dat is onze buurvrouw.	Das ist unsere Nachbarin.	buurvrouw	0	0
De ene generatie bouwt de straat waar de volgende over reist.	Die eine Generation baut die Straße, auf der die nächste fährt.	bouwt	0	0
Wandel alsjeblieft niet zo snel. Ik kan je niet bijhouden.	Bitte geh nicht so schnell. Ich kann nicht Schritt halten mit dir.	bijhouden	0	0
Hij werd van de school weggestuurd.	Er wurde der Schule verwiesen.	weggestuurd	0	0
Ze verkoopt medicamenten in de apotheek.	Sie verkauft Medikamente in der Apotheke.	apotheek	0	0
Mocht u nog wensen hebben, luid dan dat belletje daar.	Sollten Sie noch Wünsche haben, läuten Sie das kleine Glöckchen da drüben.	belletje	0	0
Dat is een heel oud gezegde.	Das ist ein sehr altes Sprichwort.	gezegde	0	0
Alle kameraden waren in slaap.	Alle Kameraden schliefen.	kameraden	0	0
Waar heb ik haar neergelegd?	Wo habe ich sie hingetan?	neergelegd	0	0
Hooi wordt opgeslagen in de schuur.	Heu wird in der Scheune aufbewahrt.	opgeslagen	0	0
Ik kan me niet herinneren wanneer ik voor de laatste keer een martini heb gedronken.	Ich kann mich nicht erinnern, wann ich zum letzten Mal einen Martini trank.	martini	0	0
Ik was dat van een betrouwbare bron te weten gekomen.	Ich habe das aus verlässlicher Quelle erfahren.	betrouwbare	0	0
De mens is sterfelijk door zijn angsten en onsterfelijk door zijn hoop.	Der Mensch ist seiner Ängste wegen sterblich und unsterblich wegen seiner Hoffnungen.	angsten	0	0
De taxi is gearriveerd.	Das Taxi ist da.	gearriveerd	0	0
De Golden Gate Bridge is van ijzer.	Die Golden-Gate-Brücke besteht aus Eisen.	bridge	0	0
Hij verblijft nu in Parijs.	Er hält sich im Moment in Paris auf.	verblijft	0	0
Alles wat we horen is een mening, geen feit. Alles wat we zien is een perspectief, niet de waarheid.	Alles, was wir hören, ist eine Meinung, kein Fakt. Alles, was wir sehen, ist eine Perspektive, nicht die Wahrheit.	perspectief	0	0
Zij interesseren zich erg voor astronomie.	Sie interessieren sich sehr für Astronomie.	interesseren	0	0
De turnster voerde haar oefening heel goed uit.	Die Turnerin hat ihre Übung sehr gut ausgeführt.	voerde	0	0
De vuursalamander is een salamander die zwart van kleur is met gele vlekken of strepen.	Der Feuersalamander ist ein Schwanzlurch von schwarzer Grundfarbe mit gelben Flecken oder Streifen.	strepen	0	0
In het klimaatveranderingsrapport van de Verenigde Naties voor 2018 staat dat, gezien de huidige broeikasgasconcentraties en onverminderde emissies, de oceanen wereldwijd naar verwachting zullen blijven opwarmen en de ijskappen zullen blijven smelten.	Im Klimabericht der Vereinten Nationen für das Jahr 2018 heißt es, es sei angesichts der gegenwärtigen Treibhausgaskonzentrationen und des nicht abbrechenden Ausstoßes derselben davon auszugehen, dass sich die Weltmeere weiter erwärmen und die Eisschmelze weitergehen werde.	smelten	0	0
Tom verkoopt groenten.	Tom verkauft Gemüse.	groenten	0	0
Terwijl het strijkijzer opwarmde, schonk Mary gedistilleerd water in het reservoir om stoom op te wekken.	Während sich das Bügeleisen erhitzte, goß Mary destilliertes Wasser in das Reservoir, um Dampf zu erzeugen.	stoom	0	0
Ze lijkt betrokken in deze moordzaak.	Sie scheint in diesen Mordfall verwickelt zu sein.	moordzaak	0	0
Waarom zijn er verschillen tussen mannetjes en vrouwtjes?	Warum gibt es Unterschiede zwischen Männchen und Weibchen?	vrouwtjes	0	0
Tom probeerde zijn onkosten te beperken.	Tom versuchte, seine Ausgaben einzuschränken.	beperken	0	0
Toen mijn vader thuiskwam, keek ik tv.	Als Papa nach Hause kam, hab ich Fernsehen geschaut.	thuiskwam	0	0
Ik heb me altijd afgevraagd wat er op je zolder is.	Ich wollte schon immer wissen, was auf deinem Speicher ist.	afgevraagd	0	0
Doe alsjeblieft het licht uit als je de kamer uitgaat.	Schalte bitte das Licht aus, wenn du aus dem Zimmer gehst!	uitgaat	0	0
De Mount Everest is de hoogste berg ter wereld.	Der Mt. Everest ist der höchste Berg der Welt.	mount	0	0
Dat is begrijpelijk.	Das ist ja begreiflich!	begrijpelijk	0	0
Zij droeg een witte rok.	Sie trug einen weißen Rock.	rok	0	0
Toms gezicht was met lippenstift volgesmeerd.	Tom hatte überall Lippenstift im Gesicht.	lippenstift	0	0
Slaap lekker, Timmy.	Schlaf gut, Timmy!	timmy	0	0
Ze kon de eenzaamheid nauwelijks verdragen.	Sie konnte die Einsamkeit kaum ertragen.	eenzaamheid	0	0
Hij kon de inrichting van kantoor van zijn belastingen aftrekken.	Die Einrichtung seines Arbeitszimmers konnte er von der Steuer absetzen.	inrichting	0	0
God heeft de wereld geschapen.	Gott erschuf die Welt.	geschapen	0	0
We willen rechtvaardigheid.	Wir wollen Gerechtigkeit.	rechtvaardigheid	0	0
Alle appels zijn rood.	Alle Äpfel sind rot.	appels	0	0
Daarachter is een café.	Da hinten ist ein Café.	daarachter	0	0
Tom snijdt het brood.	Tom schneidet das Brot.	snijdt	0	0
Ze draagt een pruik.	Sie trägt eine Perücke.	pruik	0	0
Het is godgeklaagd dat u zo handelt.	Es ist empörend, dass du so handelst.	handelt	0	0
De wond werd hem fataal.	Die Wunde war tödlich für ihn.	fataal	0	0
John Dalton is de bedenker van de atoomtheorie.	John Dalton war der Schöpfer der Atomtheorie.	dalton	0	0
Laat de poen maar komen!	Geld her!	poen	0	0
Hij is zeer streng tegenover luie mensen.	Er ist gegenüber faulen Menschen sehr streng.	luie	0	0
Ik bel je om twaalf uur 's middags.	Ich rufe dich gegen Mittag an.	middags	0	0
We hebben twee nieren.	Wir haben zwei Nieren.	nieren	0	0
Ik voel me gevleid.	Ich fühle mich gebauchpinselt.	gevleid	0	0
De walvis is een zoogdier.	Der Walfisch ist ein Säugetier.	walvis	0	0
Verkoop je deze lampen?	Verkaufst du diese Lampen?	lampen	0	0
Stop de achtervolging!	Stoppt die Verfolgung!	achtervolging	0	0
Ik moet een levend exemplaar hebben van deze wezens.	Ich muss ein lebendes Exemplar dieser Wesen haben.	exemplaar	0	0
Wie heeft deze bal getrapt?	Wer hat diesen Ball getreten?	getrapt	0	0
Op die dag in 1887 verscheen in Warschau een brochure van Ludwik Lejzer Zamenhof over een "Internationale Taal". Het was bescheiden van omvang, het motto mikte hoog: "Opdat een taal internationaal zou zijn, volstaat het niet ze zo te noemen". Als auteursnaam stond aangeduid "Doctor Esperanto".	An diesem Tag im Jahre 1887 erschien in Warschau eine Broschüre von Ludwik Lejzer Zamenhof über eine "Internationale Sprache". Ihr Umfang war bescheiden, ihr Motto ehrgeizig: "Damit eine Sprache international ist, reicht es nicht, sie so zu nennen." Als Autor war ein "Dr. Esperanto" angegeben.	omvang	0	0
Oeps, er zit geen ink meer in mijn vulpen.	Upps, mein Füller hat keine Tinte mehr.	oeps	0	0
Ik heb drie honden. Eentje is mannelijk en de andere twee zijn vrouwelijk.	Ich habe drei Hunde. Einer ist ein Männchen und die anderen beiden sind Weibchen.	mannelijk	0	0
Verzamel jij ook munten?	Sammelst du auch Münzen?	munten	0	0
Ik verzoek u om het zorgvuldig te doen.	Ich fordere Sie auf, es sorgfältig zu machen.	zorgvuldig	0	0
Houdt u van zalm?	Mögen Sie Lachs?	zalm	0	0
Dit zijn voor mij de hoofdvakken: Latijn en wiskunde - en uiteraard onze mooie moedertaal: de taal van Luther, Goethe, Kleist.	Das sind für mich die zentralen Fächer: Latein und Mathematik – und unsere schöne Muttersprache natürlich: die Sprache Luthers, Goethes, Kleists.	luther	0	0
Roer de verf om met een stokje.	Rühre die Farbe mit einem Stock um!	roer	0	0
Wat een trieste dag voor onze arme planeet!	Was für ein trauriger Tag für unseren armen Planeten!	trieste	0	0
Waar kan ik mijn bagage afgeven?	Wo kann ich mein Handgepäck abgeben?	afgeven	0	0
Ik had moeten weten dat het een verspilling van tijd zou zijn.	Ich hätte wissen müssen, dass das eine Zeitverschwendung wäre.	verspilling	0	0
Hij behaalde zijn diploma niet alleen in sociologie maar ook in filosofie.	Er machte sein Diplom nicht nur in Soziologie, sondern auch in Philosophie.	filosofie	0	0
Of je moeder dit nu wil of niet, vroeg of laat zal zij zich moeten neerleggen bij het idee dat haar dochter volwassen is geworden.	Ob deine Mutter dies will oder nicht, sie wird sich früher oder später mit dem Gedanken abfinden müssen, dass ihre Tochter erwachsen geworden ist.	neerleggen	0	0
Ik heb het gevoel dat er iets vreselijks staat te gebeuren.	Ich habe das Gefühl, dass etwas Schreckliches passieren wird.	vreselijks	0	0
Vele kleintjes maken een grote.	Kleinvieh macht auch Mist.	kleintjes	0	0
De Opel Corsa daar is van mijn schoonvader, en de Insignia daarginds is van mij.	Der Opel Corsa dort gehört meinem Schwiegervater, und der Insignia dort drüben ist meiner.	daarginds	0	0
Tom werd vanwege de bijzondere ernst van het misdrijf veroordeeld tot levenslange gevangenisstraf zonder mogelijkheid tot vervroegde vrijlating.	Tom wurde wegen der besonderen Schwere der Tat zu lebenslanger Haft ohne Möglichkeit auf vorzeitige Entlassung verurteilt.	ernst	0	0
Tom dumpte Maria in het park.	Tom gab Mary im Park den Laufpass.	dumpte	0	0
Je bent mal.	Du bist bekloppt.	mal	0	0
Ik zal mijn leven lang uw mening bestrijden, maar ik zal er alles aan doen om ervoor te zorgen dat u die mag hebben en uiten.	Ich werde Ihre Meinung bis an mein Lebensende bekämpfen, aber ich werde mich mit allen Kräften dafür einsetzen, dass Sie sie haben und aussprechen dürfen.	uiten	0	0
Roem is een vergrootglas.	Ruhm ist ein Vergrößerungsglas.	roem	0	0
Die hierboven vermelde zending werd behoorlijk afgeleverd.	Die obgenannte Sendung wurde vorschriftsgemäß zugestellt.	hierboven	0	0
We moeten deze fouten rechtzetten.	Wir müssen diese Fehler korrigieren.	rechtzetten	0	0
Ik sprak traag, opdat ze me konden verstaan.	Ich sprach langsam, so dass sie mich verstehen konnten.	opdat	0	0
Oh, verrek ook maar.	Ach, scheiß drauf.	verrek	0	0
Waar is de jam?	Wo ist die Marmelade?	jam	0	0
Ik ben uitgerust.	Ich bin ausgeruht.	uitgerust	0	0
Tom trok zijn overhemd uit.	Tom zog sein Hemd aus.	overhemd	0	0
De administratie besliste de zetel van de firma te verplaatsen naar Hawaï.	Die Verwaltung beschloss, den Sitz der Firma nach Hawaii zu verlegen.	administratie	0	0
Je kunt de Engelse taal gebruiken in de meeste hotels in de wereld.	Du kannst Englisch in den meisten Hotels rund um die Welt benützen.	hotels	0	0
Een beroemd architect heeft dat huis gebouwd.	Ein berühmter Architekt hat dieses Haus gebaut.	architect	0	0
Tom is vastbesloten de scheve toren van Pisa met zijn eigen blote handen weer recht te zetten.	Tom ist fest dazu entschlossen, den Schiefen Turm von Pisa mit der Kraft seiner eigenen bloßen Hände wieder aufzurichten.	vastbesloten	0	0
Mijn ouders denken dat ik geneeskunde studeer.	Meine Eltern denken, dass ich Medizin studiere.	geneeskunde	0	0
De liefde heerst niet, maar zij vormt, en dat is meer.	Die Liebe herrscht nicht, aber sie bildet; und das ist mehr.	heerst	0	0
Welkom bij Tatoeba, tequila, seks en marihuana.	Willkommen bei Tatoeba, Tequila, Sex und Marihuana.	marihuana	0	0
Yoga komt uit India.	Yoga kommt aus Indien.	yoga	0	0
Ik ken niemand die aan die beschrijving voldoet.	Ich kenne keinen, auf den diese Beschreibung zutrifft.	voldoet	0	0
Deze boeken zijn te verkrijgen in die winkel.	Diese Bücher kann man in diesem Laden da bekommen.	verkrijgen	0	0
Het werk is in een zeer gevorderd stadium.	Die Arbeit befindet sich in einem sehr fortgeschrittenen Stadium.	stadium	0	0
Het oordeel van de rechter is definitief.	Die Entscheidung des Richters ist endgültig.	definitief	0	0
Tom is aan het rouwen.	Tom trauert.	rouwen	0	0
Evangeline Lilly is Canadees.	Evangeline Lilly ist Kanadierin.	lilly	0	0
Het evenement vindt buiten plaats.	Die Veranstaltung findet im Freien statt.	evenement	0	0
Hun kaken hingen slap.	Der Mund blieb ihnen offen stehen.	slap	0	0
Jouw baan hangt aan een zijden draadje.	Dein Arbeitsplatz hängt am seidenen Faden.	zijden	0	0
Zij is ingenieur.	Sie ist Ingenieurin.	ingenieur	0	0
Ze geven je ook een sandwich en iets te drinken.	Sie geben dir auch ein Sandwich und etwas zu trinken.	sandwich	0	0
We voelen ons door de politiek belazerd.	Wir fühlen uns von der Politik verschaukelt.	belazerd	0	0
Deze lepel is een theelepel.	Dieser Löffel ist ein Teelöffel.	lepel	0	0
De uitgang is aan de linkerkant.	Der Ausgang ist links.	linkerkant	0	0
Ik ben de narcis van Saron, de lelie van de dalen.	Ich bin die Narzisse von Saron, die Lilie der Täler.	dalen	0	0
Hij verloor de belangstelling voor politiek.	Er hat das Interesse an Politik verloren.	belangstelling	0	0
Hebben mieren oren?	Haben Ameisen Ohren?	mieren	0	0
Hou het wisselgeld!	Behalten Sie das Wechselgeld!	wisselgeld	0	0
Je bent zo'n schattige jongen.	Du bist so ein niedlicher Junge!	schattige	0	0
Jack werd de tiende augustus geboren.	Jack wurde am 10. August geboren.	tiende	0	0
Steve ontving een brief van Jane.	Steve bekam einen Brief von Jane.	ontving	0	0
Zijn ouders wonen in Zwitserland.	Seine Eltern leben in der Schweiz.	zwitserland	0	0
De hoogste vulkaan van Europa heet Etna.	Der höchste Vulkan Europas heißt Ätna.	vulkaan	0	0
Vijandelijke luistervinken!	Feind hört mit!	vijandelijke	0	0
Hij bereikte de graad van generaal.	Er erreichte den Dienstgrad eines Generals.	graad	0	0
Tom beheerst de kunst van het koken.	Tom beherrscht die Kunst des Kochens.	beheerst	0	0
De tactiek werkte.	Die Taktik funktionierte.	tactiek	0	0
Veel vluchtelingen zijn met heel hoge verwachtingen aangekomen.	Viele Flüchtlinge sind mit sehr großen Erwartungen angekommen.	vluchtelingen	0	0
Het jongetje was zo geschrokken dat hij geen woord meer kon uitbrengen.	Der kleine Junge war so erschrocken, dass er kein Wort mehr hervorbringen konnte.	uitbrengen	0	0
We accepteren cheques.	Wir akzeptieren Schecks.	cheques	0	0
De kleuters knutselden olifanten van wc-rolletjes, papier en lijm.	Die Vorschüler bastelten Elefanten aus Kloröllchen, Papier und Klebstoff.	olifanten	0	0
Ze praatten.	Sie unterhielten sich.	praatten	0	0
Als enig kind is hij de enige erfgenaam.	Als Einzelkind ist er der einzige Erbe.	erfgenaam	0	0
Ga je me vergezellen?	Begleitest du mich?	vergezellen	0	0
Welnu, zelfs dat houdt steek als argument.	Nun, selbst das taugt als Argument.	welnu	0	0
We moeten niet proberen om het wiel opnieuw uit te vinden.	Wir müssen das Rad nicht neu erfinden.	wiel	0	0
Tom is kinderachtig.	Tom ist kindisch.	kinderachtig	0	0
Ik ben blij je eindelijk in levenden lijve te ontmoeten.	Ich freue mich, dich endlich persönlich kennenzulernen.	levenden	0	0
De appel begint te rotten.	Der Apfel fängt an zu gammeln.	rotten	0	0
Het pand is gebouwd in de 16e eeuw.	Das Gebäude wurde im 16. Jahrhundert erbaut.	pand	0	0
Ik heb de auto gestart.	Ich startete das Auto.	gestart	0	0
Tom belde Maria op om zich te verontschuldigen, maar zij legde de hoorn neer.	Tom rief Mary an, um sich bei ihr zu entschuldigen, aber sie legte auf.	hoorn	0	0
Ik heb drie honden. Eentje is mannelijk en de andere twee zijn vrouwelijk.	Ich habe drei Hunde. Einer ist ein Männchen und die anderen beiden sind Weibchen.	vrouwelijk	0	0
De noodzaak van een theoretische en praktische voorbereiding ligt voor de hand.	Die Notwendigkeit einer theoretischen und praktischen Vorbereitung liegt auf der Hand.	voorbereiding	0	0
De verkoopautomaat heeft enkele malen geen wisselgeld teruggegeven.	Einige Male hat der Verkaufsautomat den Rest des Geldes nicht zurückgegeben.	malen	0	0
Koel serveren.	Gekühlt servieren.	serveren	0	0
Het christendom is een krachtige kracht. Het feit dat protestantse zendelingen uit Azië bijvoorbeeld onbekeerd naar huis terugkeren, is een grote prestatie.	Das Christentum ist eine gewaltige Macht. Dass zum Beispiel protestantische Missionare aus Asien unbekehrt wieder nach Hause kommen - das ist eine große Leistung.	prestatie	0	0
Soms glimlachen de mensen als ze zich niet goed voelen.	Manchmal lächeln Leute, wenn sie sich unwohl fühlen.	glimlachen	0	0
Iedereen met gezond verstand is ervan overtuigd dat Japan de belastingen moet verhogen om de steeds groeiende uitgaven voor de sociale zekerheid te financieren.	Jeder mit einem gesunden Menschenverstand ist davon überzeugt, dass Japan die Steuern erhöhen muss, um die ständig steigenden Sozialausgaben zu finanzieren.	belastingen	0	0
Rusland en de Europese Unie zijn natuurlijke partners en moeten hun strategische samenwerking tot wederzijds voordeel ontwikkelen.	Russland und die Europäische Union sind natürliche Partner und sollten ihre strategische Kooperation zum gegenseitigen Vorteil ausbauen.	wederzijds	0	0
Na het paren verslindt de bidsprinkhaan meestal het mannetje.	Nach vollzogener Paarung verschlingt die Gottesanbeterin das Männchen für gewöhnlich.	paren	0	0
Tom gaat heel graag naar Italiaanse restaurants.	Tom geht besonders gern in italienische Restaurants.	restaurants	0	0
Een avondkleding is gewenst.	Abendgarderobe ist erwünscht.	gewenst	0	0
Willen jullie meer pasta?	Wollt ihr mehr Pasta?	pasta	0	0
Tom weet hoe je vogels vangt.	Tom weiß, wie man Vögel fängt.	vangt	0	0
Je beschuldigt me ten onrechte.	Ihr beschuldigt mich zu Unrecht.	beschuldigt	0	0
Als Maria langskomt, geef haar alsjeblieft dit document.	Wenn Maria vorbeikommt, gib ihr bitte dieses Dokument.	langskomt	0	0
Doe uw veiligheidsgordels om tijdens het opstijgen en landen.	Bitten schnallen Sie sich während des Starts und der Landung an.	opstijgen	0	0
Op korte termijn zult u betreffende dit onderwerp uitgebreid geïnformeerd worden.	In Kürze werden Sie zu diesem Thema ausführlich informiert werden.	uitgebreid	0	0
Schijn bedriegt.	Der Schein trügt.	bedriegt	0	0
We hebben al acht maanden geen woord met elkaar gewisseld, wat opmerkelijk is, aangezien zij mijn directe leidinggevende is.	Es ist uns gelungen, seit nunmehr acht Monaten kein einziges Wort mehr zu wechseln, was insofern bemerkenswert erscheint, als sie meine direkte Vorgesetzte ist.	opmerkelijk	0	0
Ze slapen in verschillende bedden.	Sie schlafen in getrennten Betten.	bedden	0	0
Sofia is de hoofdstad van Bulgarije.	Sofia ist die Hauptstadt von Bulgarien.	sofia	0	0
Vertel me een verhaaltje voor het slapengaan.	Erzähl mir eine Gutenachtgeschichte!	verhaaltje	0	0
Het luik bleef open.	Die Luke blieb offen.	luik	0	0
Verontschuldigingen zijn nutteloos.	Entschuldigungen sind nutzlos.	verontschuldigingen	0	0
Het is niet zoals het eruitziet.	Es ist nicht das, wonach es aussieht.	eruitziet	0	0
Deze complimenten geven me zin om weg te rennen.	Diese Komplimente machen mir Lust, abzuhauen.	complimenten	0	0
De hengelaar voelde een flinke ruk aan de vislijn.	Der Angler spürte einen kräftigen Ruck an der Leine.	ruk	0	0
Basilicum, salie, rozemarijn, tijm en oregano zijn populaire kruiden.	Basilikum, Salbei, Rosmarin, Thymian und Oregano sind beliebte Küchenkräuter.	kruiden	0	0
Wanneer is de volgende trein naar Sloane Square?	Wann fährt der nächste Zug zum Sloane Square?	square	0	0
Mijn eerste taal is Klingoranto, een mix tussen Klingon en Esperanto.	Meine Muttersprache ist Klingoranto, eine Mischung aus Klingonisch und Esperanto.	mix	0	0
De deugden verliezen zichzelf in het eigenbelang, net zoals stromen in de oceanen.	Die Tugenden verlieren sich im Eigennutz, wie die Ströme sich im Meer verlieren.	stromen	0	0
De feestdatum staat nog ter bespreking.	Das Datum für die Feier steht noch nicht fest.	bespreking	0	0
Vind je deze handtas leuk?	Gefällt dir diese Handtasche?	handtas	0	0
Iedereen maakt wel eens een foutje.	Jeder macht mal einen Fehler.	foutje	0	0
Bij de rijken leert men sparen, bij de armen koken.	Bei den Reichen lernt man sparen, bei den Armen kochen.	rijken	0	0
Tom sleep een potlood.	Tom spitzte einen Bleistift an.	sleep	0	0
De race werd live op tv uitgezonden.	Das Rennen wurde live im Fernsehen übertragen.	uitgezonden	0	0
De kat raakte de muis aan met zijn poot.	Die Katze berührte die Maus mit ihrer Pfote.	poot	0	0
Hij is de bruidegom.	Er ist der Bräutigam.	bruidegom	0	0
Javier bloosde.	Javier wurde rot.	javier	0	0
Jij zwijn!	Du Schwein!	zwijn	0	0
Zij lieten een ballon op.	Sie ließen einen Ballon aufsteigen.	ballon	0	0
Esther overleefde de Holocaust.	Esther hat den Holocaust überlebt.	esther	0	0
Mijn been is nog steeds verdoofd.	Mein Bein ist noch eingeschlafen.	verdoofd	0	0
De ceremonie zal plaatsvinden op het gemeentehuis.	Die Zeremonie wird im Gemeindehaus stattfinden.	plaatsvinden	0	0
Liefde zuigt.	Liebe ist scheiße.	zuigt	0	0
Zijt ge al eens op Hawaï geweest?	Warst du schon einmal auf Hawaii?	hawaï	0	0
Na talloze oproepen op de radio en dagbladadvertenties gedurende een ontelbaar aantal opeenvolgende dagen, kwamen de mensen massaal naar het festival om de in overvloed aangeboden hamburgers te verslinden en om liters bier te drinken, wat leidde tot een groot aantal dronkaards en daarmee een hoop werk voor de aanwezige paramedici, die al heel wat ervaring hadden opgedaan met dergelijke massabijeenkomsten op talloze andere festivals.	Nach unzähligen Aufrufen im Radio und ungezählten Zeitungsannoncen an zahlreichen aufeinanderfolgenden Tagen strömten die Leute scharenweise zu dem Fest, um dort massenweise Hamburger zu verschlingen, die dort in Hülle und Fülle angeboten wurden, und literweise Bier zu saufen, was zu einer großen Anzahl von Alkoholleichen und somit massig Arbeit für die Heerscharen von anwesenden Sanitätern führte, die schon bei zahllosen anderen Festen haufenweise Erfahrungen mit solchen Massenansammlungen gesammelt hatten.	talloze	0	0
Giet de bloem in een kom en voeg dan, terwijl u het geheel met een houten lepel of een paar eetstokjes doorroert, geleidelijk het warme water toe.	Schütten Sie das Mehl in eine Schale und fügen Sie dann, während Sie das Ganze mit einem Holzlöffel oder einem Paar Stäbchen umrühren, nach und nach das warme Wasser hinzu.	voeg	0	0
De spin heeft een web geweven.	Die Spinne spann ein Netz.	web	0	0
Ga rechtdoor, tot het einde van de straat.	Gehen Sie geradeaus bis ans Ende der Straße.	rechtdoor	0	0
Geef me een vel papier.	Gib mir ein Blatt Papier.	vel	0	0
Ik genoot echt van je gezelschap.	Ich habe das Zusammensein mit dir richtig genossen.	genoot	0	0
Tom is allergisch voor garnalen, maar niet voor kreeft.	Tom reagiert allergisch auf Garnelen, aber nicht auf Hummer.	kreeft	0	0
Ik sta tot uw beschikking.	Ich stehe Ihnen zur Verfügung.	beschikking	0	0
Ga een eindje lopen!	Geh spazieren!	eindje	0	0
De mail kan niet worden bezorgd.	Die Post kann nicht zugestellt werden.	mail	0	0
Ze toonde hem verschillende boeken, die zich op het schap bevonden.	Sie zeigte ihm verschiedene Bücher, welche sich im Regal befanden.	bevonden	0	0
Pi is geen geheel getal.	Pi ist keine ganze Zahl.	getal	0	0
De muren ondersteunen het plafond.	Die Wände tragen die Decke.	ondersteunen	0	0
Stille wateren hebben diepe gronden.	Stille Wasser sind tief.	wateren	0	0
Ik dook.	Ich tauchte.	dook	0	0
Zadel mijn paard.	Sattel mein Pferd.	zadel	0	0
Ik heb isolatietape van dezelfde kleur als de draden.	Ich habe Isolierband in der gleichen Farbe wie die Drähte.	draden	0	0
Het landschap is adembenemend.	Die Landschaft ist atemberaubend.	landschap	0	0
De opbrengst gaat naar een stichting zonder winstoogmerk.	Der Erlös geht an eine gemeinnützige Stiftung.	stichting	0	0
Hij is ook echt niet het beste wat er rondloopt.	Der hat auch nicht das Pulver erfunden.	rondloopt	0	0
Hij heeft de gewoonte op zijn hoofd te krabben.	Er hat die Angewohnheit, sich am Kopf zu kratzen.	krabben	0	0
In Alaska wonen miljoenen wilde dieren.	In Alaska leben Millionen wilder Tiere.	alaska	0	0
Ik wil graag dit pakketje naar Canada sturen.	Ich möchte dieses Päckchen gern nach Kanada schicken.	pakketje	0	0
U moet dit formulier invullen.	Sie müssen dieses Formular ausfüllen.	invullen	0	0
Ik ben nog nooit zo een eigenaardig geval tegengekomen.	So ein seltsamer Fall ist mir noch nie untergekommen.	tegengekomen	0	0
De laatste tien jaar van zijn leven waren een marteling.	Die letzten zehn Jahre seines Lebens waren eine Tortur.	marteling	0	0
De temperatuur zakt.	Die Temperatur sinkt.	zakt	0	0
Ik begin deze namiddag.	Ich fange heute Nachmittag an.	namiddag	0	0
Ik woon al vier jaar in Rio de Janeiro.	Ich wohne seit vier Jahren in Rio de Janeiro.	rio	0	0
In Brazilië heb ik een vriend genaamd Carlo, die getrouwd is met een Russin genaamd Marina.	In Brasilien habe ich einen Freund namens Carlos, der mit einer Russin namens Marina verheiratet ist.	carlo	0	0
Je kunt een lamp niet met de vlam van een kaars vergelijken.	Du kannst eine Lampe nicht mit der Flamme einer Kerze vergleichen.	kaars	0	0
De vuilnisbak is vol.	Die Mülltonne ist voll.	vuilnisbak	0	0
Dat is onvoorstelbaar!	Das ist unvorstellbar!	onvoorstelbaar	0	0
Plotseling voelde ze zich zeer klein, waardeloos en ellendig.	Plötzlich fühlte sie sich winzig, wertlos und elend.	ellendig	0	0
Er zijn veel theorieën over de oorsprong van het leven.	Es gibt viele Theorien über den Ursprung des Lebens.	theorieën	0	0
Iedereen is wel eens in een slechte bui, maar Tom is dat voortdurend.	Jeder ist mal schlecht gelaunt, aber Tom ist es ständig.	bui	0	0
Als het om zoetigheid gaat, kan ik mij echt niet inhouden.	Wenn es um Süßigkeiten geht, kann ich mich einfach nicht beherrschen.	inhouden	0	0
Toms opmerkingen maakten me aan het lachen.	Toms Bemerkungen brachten mich zum Lachen.	opmerkingen	0	0
Een gevallen blad dreef op het wateroppervlak.	Ein herabgefallenes Blatt trieb auf der Wasseroberfläche.	dreef	0	0
Ik wil het je terugbetalen.	Ich will es dir vergelten.	terugbetalen	0	0
Tom is psycholoog.	Tom ist Psychologe.	psycholoog	0	0
In februari wordt hij zeventien.	Er wird im Februar siebzehn.	zeventien	0	0
Als je kauwgom in je mond hebt, spuug hem dan uit.	Wenn du einen Kaugummi im Mund hast, spuck ihn aus!	kauwgom	0	0
De hoeken moeten afgerond worden.	Die Ecken muss man abrunden.	afgerond	0	0
Ik ben gekomen om jou te zeggen dat ik wegga.	Ich bin gekommen, um dir zu sagen, dass ich weggehe.	wegga	0	0
De advocaat heeft een contract opgesteld.	Der Rechtsanwalt setzte einen Vertrag auf.	opgesteld	0	0
De winter bedekt de velden met sneeuw.	Der Winter bedeckt die Felder mit Schnee.	velden	0	0
De vogels vlogen weg vanwege het lawaai.	Die Vögel flogen wegen des Geräusches davon.	vlogen	0	0
Ik verdedig Tom niet.	Ich verteidige Tom nicht.	verdedig	0	0
Ik gun mezelf geen lekkers.	Ich gönne mir keine Süßigkeiten.	lekkers	0	0
Drie biertjes en één tequila, alsjeblieft!	Drei Bier und einen Tequila, bitte!	biertjes	0	0
Maria haat spinnen.	Maria hasst Spinnen.	spinnen	0	0
Zal de Verenigde Staten van Amerika Groenland binnenvallen?	Werden die Vereinigten Staaten von Nordamerika Grönland erobern?	binnenvallen	0	0
We moeten de verloren tijd inhalen.	Wir müssen die verlorene Zeit aufholen.	inhalen	0	0
Ik heb haar mijn kamer getoond.	Ich habe ihr mein Zimmer gezeigt.	getoond	0	0
Het eiland Taiwan heeft een oppervlakte van zesendertigduizend vierkante kilometer.	Die Insel Taiwan hat eine Fläche von sechsunddreißigtausend Quadratkilometern.	vierkante	0	0
Het is een slim ventje.	Er ist ein kluges Kerlchen.	ventje	0	0
Venus is een planeet.	Die Venus ist ein Planet.	venus	0	0
Het paar besloot een wees te adopteren.	Das Paar entschied sich, ein Waisenkind zu adoptieren.	adopteren	0	0
Paps, kijk, een ufo! Ja, het is een ufo!	Papa, schau, ein UFO! Ja, es ist ein UFO!	paps	0	0
Er heeft niemand tegen mij gezegd dat je alcoholist bent.	Keiner hat mir gesagt, dass du Alkoholiker bist.	alcoholist	0	0
Per fiets is de reis goedkoper.	Mit dem Rad ist die Reise billiger.	goedkoper	0	0
Wat is hier loos?	Was ist hier los?	loos	0	0
Hij heeft een goede verzameling van moderne schilderijen.	Er hat eine gute Sammlung moderner Gemälde.	verzameling	0	0
Ik was goed in wiskunde, totdat ze besloten het alfabet erin te mengen.	Ich war gut in Mathematik, bevor sie entschieden haben, das Alphabet damit zu vermischen.	mengen	0	0
Ik hou van varkens. Honden kijken naar ons op, katten kijken op ons neer, maar varkens beschouwen ons als hun gelijke.	Ich mag Schweine. Hunde blicken zu uns auf, Katzen schauen auf uns herab, doch Schweine behandeln uns wie ihresgleichen.	beschouwen	0	0
Wie is Pedro?	Wer ist Pedro?	pedro	0	0
De Golden Gate Bridge is van ijzer.	Die Golden-Gate-Brücke besteht aus Eisen.	golden	0	0
Puzzelen verbetert de concentratie.	Puzzeln hilft, die Konzentration zu verbessern.	concentratie	0	0
Je kunt je kat niet naar school meebrengen.	Du kannst deine Katze nicht mit zur Schule bringen.	meebrengen	0	0
De Amerikaanse Burgeroorlog duurde vier jaar.	Der Amerikanische Bürgerkrieg dauerte vier Jahre.	burgeroorlog	0	0
Hoeveel verdiepingen heeft dit gebouw?	Wie viele Stockwerke hat dieses Gebäude?	verdiepingen	0	0
De soep smaak naar look.	Die Suppe schmeckt nach Knoblauch.	look	0	0
Mijn oudere broer runt dat bedrijf.	Mein älterer Bruder leitet diese Firma.	runt	0	0
Zijn poging was een mislukking.	Sein Versuch war ein Fehlschlag.	mislukking	0	0
Kun je roeien?	Kannst du rudern?	roeien	0	0
De parkeermeter is defect.	Die Parkuhr ist defekt.	defect	0	0
De kinderen pakten hun schaatsen en gingen richting de bevroren vijver.	Die Kinder nahmen ihre Schlittschuhe und gingen in Richtung des gefrorenen Teiches.	pakten	0	0
Je hebt gevoerd.	Du hast geführt.	gevoerd	0	0
Ik ben gewoon een bezorgde burger.	Ich bin bloß ein besorgter Bürger.	bezorgde	0	0
De slager ging met zijn neefje naar het strand.	Der Metzger ging mit seinem Neffen zum Strand.	slager	0	0
Zalig de armen van geest.	Selig die Armen im Geiste.	zalig	0	0
Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	p	0	0
Die gozer is compleet geschift!	Er hat eine Schraube locker.	geschift	0	0
Ik ben ertegen.	Ich bin dagegen.	ertegen	0	0
We willen het bevel opvolgen.	Wir wollen dem Befehl gehorchen.	opvolgen	0	0
Neptunus is de achtste planeet van het zonnestelsel.	Neptun ist der achte Planet des Sonnensystems.	achtste	0	0
Ze bewaart haar spaargeld in eens schoendoos.	Sie bewahrt ihre Ersparnisse in einer Schuhschachtel auf.	bewaart	0	0
De vork is vies.	Die Gabel ist schmutzig.	vork	0	0
Zijn officiële titel is Directeur-Generaal van het Agentschap voor Milieubescherming.	Sein offizieller Titel ist Generaldirektor der Umweltschutzbehörde.	agentschap	0	0
Tom rijdt zestig mijlen per uur op de snelweg om brandstof te besparen.	Tom fährt mit 100 km/h auf der Autobahn, um Sprit zu sparen.	zestig	0	0
Er zijn 3 slaapkamers, een keuken, een eetkamer, een salon en een badkamer.	Es gibt drei Schlafzimmer, eine Küche, ein Esszimmer, ein Wohnzimmer und ein Badezimmer.	salon	0	0
Een voordeel van automatische deuren is zeker dat mensen hun besmettelijke ziektes niet kunnen verder verspreiden door het aanraken van deurklinken.	Ein Vorteil automatischer Türen ist sicher, dass Menschen ihre ansteckenden Krankheiten nicht durch das Anfassen von Türklinken weiter verbreiten können.	ziektes	0	0
De dictator beschuldigde Tom van verraad, omdat hij niet voor hem geapplaudisseerd had.	Der Diktator beschuldigte Tom des Verrats, weil er ihm nicht applaudierte.	beschuldigde	0	0
We hebben niet veel tijd, de deadline verstrijkt morgen.	Wir haben nicht viel Zeit, die Frist läuft morgen ab.	deadline	0	0
Dit is een Afrikaanse leeuw.	Das ist ein afrikanischer Löwe.	afrikaanse	0	0
Hij schijnt graag te overdrijven.	Er scheint gerne zu übertreiben.	overdrijven	0	0
Het metrostation bevindt zich op het plein.	Die U-Bahnstation ist am Platz.	plein	0	0
We volgden de sporen van het hert.	Wir sind den Hirschspuren gefolgt.	hert	0	0
De journalist interviewt de politicus.	Der Journalist interviewt den Politiker.	politicus	0	0
We moeten daar samen heengaan.	Wir müssen dort zusammen hingehen.	heengaan	0	0
Wat blaast het toch!	Wie das bläst!	blaast	0	0
Een voordeel van automatische deuren is zeker dat mensen hun besmettelijke ziektes niet kunnen verder verspreiden door het aanraken van deurklinken.	Ein Vorteil automatischer Türen ist sicher, dass Menschen ihre ansteckenden Krankheiten nicht durch das Anfassen von Türklinken weiter verbreiten können.	automatische	0	0
Waarom heb je een schildpad gekocht?	Warum hast du eine Schildkröte gekauft?	schildpad	0	0
De heilige Patricius is de beschermheilige van Ierland.	Der heilige Patricius ist der Schutzheilige von Irland.	ierland	0	0
Hij houdt van treinen.	Er liebt Züge.	treinen	0	0
Stockholm is de hoofdstad van Zweden.	Stockholm ist die Hauptstadt von Schweden.	zweden	0	0
Scheer je weg!	Hau ab!	scheer	0	0
Dat kan ons geen moer schelen.	Das ist uns scheißegal.	moer	0	0
Esperanto is een volstrekt logische taal.	Esperanto ist eine völlig logische Sprache.	logische	0	0
De Katholieke Kerk is tegen echtscheiding.	Die katholische Kirche ist gegen Scheidung.	katholieke	0	0
De som van alle hoeken in een driehoek is 180 graden.	Die Summe aller Winkel eines Dreiecks beträgt hundertachtzig Grad.	hoeken	0	0
Gelieve een bericht in te spreken na de piep en ik zal zo snel mogelijk contact opnemen.	Bitte sprechen Sie nach dem Piepton aufs Band. Ich rufe, so schnell ich kann, zurück.	piep	0	0
Heb je je een eigen bankrekening?	Hast du ein eigenes Bankkonto?	bankrekening	0	0
Het Zwitserse toetsenbord heeft geen letter ß.	Die schweizerische Tastatur hat kein Eszett.	letter	0	0
Ik lachte om zijn mop.	Ich habe über seinen Witz gelacht.	mop	0	0
Cavia's zijn populaire huisdieren.	Meerschweinchen sind beliebte Haustiere.	populaire	0	0
De 24ste december is het kerstavond.	Am 24. Dezember ist Heiliger Abend.	kerstavond	0	0
Het gevaar is minimaal.	Die Gefahr ist äußerst gering.	minimaal	0	0
Tom heeft een direct bevel van een meerdere genegeerd.	Tom hat den direkten Befehl eines vorgesetzten Offiziers missachtet.	genegeerd	0	0
Hij heeft een digitale gekocht.	Er hat eine digitale gekauft.	digitale	0	0
Toen was ze student in Yale.	Damals war sie Studentin in Yale.	yale	0	0
Hij is een goed verliezer.	Er ist ein guter Verlierer.	verliezer	0	0
Het is overigens correct.	Es ist ansonsten korrekt.	overigens	0	0
Ik weet niet hoe ik dat moet aantonen, zo vanzelfsprekend is het!	Ich weiß nicht, wie ich es beweisen soll, so selbstverständlich wie es ist!	vanzelfsprekend	0	0
Ik denk niet dat dit overhemd bij die rode stropdas past.	Ich finde nicht, dass das Hemd zu der roten Krawatte passt.	stropdas	0	0
Waar gaat een sollicitatiegesprek over? Wel, je moet zeggen wat de aanstaande werkgever wil horen, inclusief alle gangbare clichés - met andere woorden, je moet goed kunnen acteren.	Worum geht es bei einem Vorstellungsgespräch? Nun, du musst sagen, was der Arbeitgeber in spe hören will, inklusive aller verfügbaren Klischees - mit anderen Worten, du musst ein guter Schauspieler sein.	werkgever	0	0
Hebt u dekens?	Haben Sie Decken?	dekens	0	0
Maria is van mening dat elke zin een semantisch netwerk vertegenwoordigt.	Maria meint, dass jeder Satz ein semantisches Netz darstellt.	vertegenwoordigt	0	0
De pomp werkte niet goed.	Die Pumpe funktionierte nicht richtig.	pomp	0	0
De dakloze vertelde zijn verhaal.	Der Obdachlose hat seine Geschichte erzählt.	dakloze	0	0
Och nee! Mijn huis staat in brand!	O nein! Mein Haus brennt!	och	0	0
Tom is een piraat.	Tom ist ein Pirat.	piraat	0	0
Zijn ideeën hebben hem nooit een cent opgeleverd.	Seine Ideen brachten ihm keinen einzigen Pfennig ein.	opgeleverd	0	0
Uniformen verschillen van school tot school.	Die Uniformen unterscheiden sich von Schule zu Schule.	uniformen	0	0
Tom is over een wortel gestruikeld.	Tom ist über eine Wurzel gestolpert.	wortel	0	0
Hoe noem je iemand die voor de schapen op de wei zorgt?	Wie nennt man jemanden, der sich um die Schafe auf der Weide kümmert?	wei	0	0
De meeste arbeiders zijn lid van een vakbond.	Die meisten Arbeiter sind Mitglied in einer Gewerkschaft.	vakbond	0	0
Ik zou graag willen dat u mijn vragen beantwoordt.	Ich möchte, dass Sie meine Fragen beantworten.	beantwoordt	0	0
Door de val van het kabinet is het consumentenvertrouwen sterk aangetast.	Durch den Sturz der Regierung wird das Vertrauen der Verbraucher übermäßig belastet.	aangetast	0	0
Voor de taalgeïsoleerde Hongaarse literatuur waren vertalingen vanuit andere talen altijd zeer belangrijk.	Für die sprachlich isolierte ungarische Literatur waren Übersetzungen aus anderen Sprachen immer sehr wichtig.	literatuur	0	0
Heb je op de oprit geparkeerd?	Hast du in der Einfahrt geparkt?	oprit	0	0
Ongevallen zijn onvermijdelijk.	Unfälle sind unvermeidlich.	onvermijdelijk	0	0
Ik ben in verwachting.	Ich erwarte ein Kind.	verwachting	0	0
Mijn broer is twee jaar ouder dan ik, maar is drie centimeter korter.	Mein Bruder ist zwei Jahre älter als ich, aber er ist drei Zentimeter kleiner.	korter	0	0
Het is de eerste keer dat ik een loterij gewonnen heb.	Es ist das erste Mal, dass ich bei einer Verlosung gewonnen habe.	loterij	0	0
Volgens de Italianen zijn vertalers verraders.	Die Italiener sagen, dass Übersetzer Verräter sind.	verraders	0	0
De zon is veel groter dan Jupiter.	Die Sonne ist viel größer als der Jupiter.	jupiter	0	0
Ik groet je.	Ich grüße dich.	groet	0	0
Ik ontken dat dit waar is.	Ich bestreite, dass das wahr ist.	ontken	0	0
Ik denk dat ons samenwonen je manier van leven beïnvloed heeft.	Ich denke, dass mein Zusammenleben mit dir deine Lebensweise beeinflusst hat.	beïnvloed	0	0
Tom controleerde of het gas uitgezet was.	Tom hat nachgesehen, ob das Gas abgestellt war.	controleerde	0	0
Hij wou absolute geheimhouding, en ik ging akkoord.	Er wollte absolute Geheimhaltung, und ich war einverstanden.	absolute	0	0
De steak is bien cuit.	Das Steak ist durchgebraten.	steak	0	0
We moeten offers brengen.	Wir müssen Opfer bringen.	offers	0	0
Hij heeft een stel spannende detectives geschreven.	Er hat eine Reihe spannender Detektivgeschichten geschrieben.	spannende	0	0
Steek 'm in de fik!	Zündet es an!	fik	0	0
Ik zou teruggekeerd zijn.	Ich wäre zurückgekehrt.	teruggekeerd	0	0
Ik ben gay.	Ich bin schwul.	gay	0	0
Ik ben uitgehongerd.	Ich bin sehr hungrig.	uitgehongerd	0	0
Woon je in Portugal of Brazilië?	Wohnst du in Portugal oder Brasilien?	brazilië	0	0
Hij nodigde mij uit voor het feest.	Er lud mich zur Feier ein.	nodigde	0	0
Dankbaarheid is naar de hemel gegaan en heeft de ladder meegenomen.	Dankbarkeit ist in den Himmel gestiegen und nahm die Leiter mit.	dankbaarheid	0	0
Olympus? Is dat niet waar de Griekse goden uithangen of zo?	Der Olymp? Ist das nicht, wo die griechischen Götter abhängen oder so?	uithangen	0	0
Op 14 februari vieren Amerikanen Valentijnsdag.	Am 14. Februar feiern die Amerikaner den Sankt-Valentins-Tag.	valentijnsdag	0	0
Dooie boel vandaag, niet?	Nichts los heute, oder?	dooie	0	0
Er is een subtiel verschil tussen erotiek en pornografie.	Es besteht ein feiner Unterschied zwischen Erotik und Pornografie.	subtiel	0	0
Aardbevingen kunnen zich op elk moment voordoen.	Erdbeben können jeden Augenblick geschehen.	voordoen	0	0
Eindelijk was het tijd om de grondwet te ondertekenen.	Schließlich war die Zeit gekommen, das Grundgesetz zu unterzeichnen.	grondwet	0	0
Ik beet op mijn lip.	Ich biss mir auf die Lippen.	lip	0	0
Schud het stof af!	Überwinde dich!	schud	0	0
Al zijn pogingen mislukten.	Seine ganzen Versuche gingen daneben.	pogingen	0	0
Het resultaat was enigszins ontgoochelend.	Das Ergebnis war eher enttäuschend.	enigszins	0	0
New York zou een provincie van Canada moeten worden.	New York sollte eine Provinz Kanadas werden.	provincie	0	0
Marije is een intelligente vrouw.	Maria ist eine intelligente Frau.	intelligente	0	0
Mag ik het hier neerzetten?	Darf ich es hierhin legen?	neerzetten	0	0
De beste stuurlui staan aan wal.	Die besten Steuerleute stehen immer am Ufer.	wal	0	0
Brits Engels verschilt in veel opzichten van Amerikaans Engels.	Britisches Englisch unterscheidet sich in vielen Dingen von amerikanischem Englisch.	brits	0	0
De meerderheid stemde tegen het wetsvoorstel.	Die Mehrheit stimmte gegen den Gesetzentwurf.	meerderheid	0	0
Tom is realistisch.	Tom ist realistisch.	realistisch	0	0
Geef me de afstandsbediening terug!	Gib mir die Fernbedienung zurück!	afstandsbediening	0	0
Zij was een Brits staatsburger van Franse afkomst.	Sie war britische Staatsbürgerin französischer Herkunft.	afkomst	0	0
Weet je of die vertaling een beetje deugt?	Weißt du, ob diese Übersetzung etwas taugt?	deugt	0	0
Voor zover ik weet, waren er geen problemen gedurende het eerste semester.	Soviel ich weiß, gab es während des ersten Semesters keine Probleme.	semester	0	0
Alles verliep vlot.	Alles verlief reibungslos.	vlot	0	0
Het kind bewaarde al zijn geld in een spaarvarkentje.	Das Kind hat all seine Münzen in einem Sparschwein aufbewahrt.	bewaarde	0	0
Hun blikken kruisten elkaar.	Ihre Blicke trafen sich.	blikken	0	0
De zon aan de horizon is prachtig.	Die Sonne am Horizont ist wundervoll.	horizon	0	0
Man overboord!	Mann über Bord!	overboord	0	0
Ben je door een insect gestoken?	Bist du von einem Insekt gebissen worden?	insect	0	0
Je dromen zijn uitgekomen.	Deine Träume sind wahr geworden.	uitgekomen	0	0
Het wordt met de dag warmer.	Es wird Tag für Tag wärmer.	warmer	0	0
De rekken zijn leeg.	Die Regale sind leer.	rekken	0	0
De man van mijn zus is mijn zwager.	Der Mann meiner Schwester ist mein Schwager.	zwager	0	0
De behoeften aan vaardigheid en kennis zullen veranderen.	Der Bedarf an Fertigkeiten und Kenntnissen wird sich ändern.	behoeften	0	0
Ik heb geen zin in sushi.	Mir ist nicht nach Sushi essen.	sushi	0	0
Na veel jaren van nadenken kwam ik tot het besluit, dat de zin van het leven precies hierin ligt: de zin van het leven vinden. Ieder van ons is een uniek individu. En elk van ons draagt in zich het vermogen in zijn leven een unieke missie te vinden en te vervullen.	Nach vielen Jahren des Nachdenkens kam ich zu dem Schluss, das für jeden Menschen der Sinn des Lebens genau darin besteht: den Sinn des Lebens zu finden. Jeder von uns ist ein einzigartiges Individuum. Und jeder von uns trägt in sich das Vermögen, in seinem Leben eine einzigartige Mission zu finden und zu erfüllen.	vervullen	0	0
De vlag is een nationaal symbool.	Die Fahne ist ein Nationalsymbol.	nationaal	0	0
Waar hebt ge die schoenen gekocht?	Wo haben Sie diese Schuhe gekauft?	ge	0	0
Hij is sterk genoeg om dat op te tillen.	Er ist stark genug, um das zu heben.	tillen	0	0
In het Engels staan er in veel woorden letters die niet worden uitgesproken.	In der englischen Sprache enthalten viele Wörter Buchstaben, die nicht gesprochen werden.	uitgesproken	0	0
We wensen deze onderhandelingen te stoppen.	Wir möchten diese Verhandlungen abbrechen.	onderhandelingen	0	0
Tijdens de oorlog gaven velen in de Verenigde Staten en Europa gehoor aan de oproep om een groentetuin aan te leggen.	Während des Krieges folgten in den Vereinigten Staaten und Europa viele dem Aufruf, einen Gemüsegarten anzulegen.	gehoor	0	0
Hoe zeg je "good bye" in het Duits?	Wie sagt man 'good bye' auf Deutsch?	bye	0	0
Ik deelde een kamer met hem.	Ich habe mit ihm ein Zimmer geteilt.	deelde	0	0
Tom moet op de verkeerde knop hebben gedrukt.	Tom muss den falschen Knopf gedrückt haben.	gedrukt	0	0
Ik heb mijn boeken voor een redelijke prijs verkocht.	Ich habe meine Bücher zu einem moderaten Preis verkauft.	redelijke	0	0
Alles met mate.	Alles mit Maß.	mate	0	0
Je kunt de cocktail versieren met een kers of met ananas.	Sie können den Cocktail mit einer Kirsche oder mit Ananas dekorieren.	cocktail	0	0
Een kusje en je bent genezen!	Heile, heile!	kusje	0	0
Excuseert u mij, kunt u mij de weg naar het postkantoor wijzen?	Entschuldigen Sie bitte, könnten Sie mir den Weg zur Post zeigen?	excuseert	0	0
De mens is het enige schepsel dat het vermogen te spreken bezit.	Der Mensch ist das einzige Lebewesen, das die Fähigkeit zu sprechen besitzt.	schepsel	0	0
Napoleon leidde zijn troepen naar Rusland.	Napoleon führte seine Truppen nach Russland.	napoleon	0	0
Hij betaalde de schuld inclusief rente.	Er zahlte die Schulden inklusive Zinsen.	rente	0	0
Pollen kunnen ernstige allergische reacties veroorzaken.	Blütenstaub kann schwere allergische Reaktionen hervorrufen.	reacties	0	0
Er worden enkele interessante objecten tentoongesteld in het museum.	Etliche interessante Objekte werden im Museum ausgestellt.	objecten	0	0
Ze leunden uit het venster om de parade te bekijken.	Sie lehnten sich aus dem Fenster, um die Parade anzuschauen.	parade	0	0
De meeste liften werken automatisch.	Die meisten Aufzüge funktionieren automatisch.	liften	0	0
Hij is een van de bekendste schrijvers van Spanje.	Er ist einer der bekanntesten Schriftsteller Spaniens.	schrijvers	0	0
Zijn geheugenverlies is eerder een psychische dan een fysieke beperking.	Sein Gedächtnisverlust ist eher eine psychische Behinderung und keine physische.	geheugenverlies	0	0
Toms broer Tim is een tovenaar die bang is voor konijnen.	Toms Bruder Tim ist ein Zauberer, der Angst vor Kaninchen hat.	konijnen	0	0
Wie is hier de schuldige?	Wer ist hier der Schuldige?	schuldige	0	0
In Amerika rijden auto's aan de rechterkant van de weg.	In Amerika gilt Rechtsverkehr.	rechterkant	0	0
Ik moet dit rapporteren.	Ich muss das melden.	rapporteren	0	0
Je aanbod is beledigend.	Ihr Angebot ist beleidigend.	beledigend	0	0
De beste vergrootglazen voor de vreugde van deze wereld, zijn de glazen waaruit je drinkt.	Die besten Vergrößerungsgläser für die Freuden dieser Welt sind die, aus denen man trinkt.	waaruit	0	0
Amsterdam is de hoofdstad van Nederland.	Amsterdam ist die Hauptstadt der Niederlande.	amsterdam	0	0
Ik zie graag heldere kleuren.	Ich mag helle Farben.	heldere	0	0
Tom is verwend.	Tom ist verwöhnt.	verwend	0	0
Met behulp van een diepvriezer kan u uw voedingswaren langer bewaren.	Unter Zuhilfenahme eines Tiefkühlgerätes können Sie Ihre Lebensmittel länger haltbar machen.	behulp	0	0
De profeet had een visioen.	Der Prophet hatte eine Vision.	profeet	0	0
Zij heeft het mooiste kontje dat ik ooit al heb gezien.	Sie hat den schönsten Arsch, den ich je gesehen habe.	kontje	0	0
De gestadige drup holt de steen.	Steter Tropfen höhlt den Stein.	holt	0	0
De wet moet verbeterd worden.	Das Gesetz muss novelliert werden.	verbeterd	0	0
China grenst aan Pakistan, India, Afghanistan, Tadzjikistan, Kirgizië, Kazachstan, Noord-Korea, Laos, Vietnam, Nepal, Bhutan, Myanmar, Mongolië en Rusland.	China hat Grenzen zu Pakistan, Indien, Afghanistan, Tadschikistan, Kirgisistan, Kasachstan, Nordkorea, Laos, Vietnam, Nepal, Bhutan, Myanmar, zur Mongolei und zu Russland.	pakistan	0	0
We leggen het laken over de matras.	Wir legen das Laken über die Matratze.	matras	0	0
Jodium wordt gebruikt om water te zuiveren.	Jod wird zur Wasseraufbereitung verwendet.	zuiveren	0	0
Een hond achtervolgt een kat, en de kat achtervolgt een muis.	Ein Hund verfolgt eine Katze, und die Katze verfolgt eine Maus.	achtervolgt	0	0
Een fonds is opgericht voor de bescherming van het zeeleven.	Ein Fond wurde für den Schutz der Meerestiere eingerichtet.	fonds	0	0
Ze hebben net hun verloving aangekondigd.	Sie haben eben ihre Verlobung bekanntgemacht.	verloving	0	0
Neil Armstrong is de eerste ruimtevaarder die op de maan gelopen heeft.	Neil Armstrong ist der erste Raumfahrer, der auf dem Mond gelaufen ist.	armstrong	0	0
Mijn broer drong erop aan er alleen te gaan.	Mein Bruder bestand darauf, alleine zu gehen.	drong	0	0
Een mening is alleen schokkerend wanneer ze een overtuiging is.	Eine Meinung ist nur dann schockierend, wenn sie eine Überzeugung ist.	overtuiging	0	0
De adelaar is de koning van de vogels.	Der Adler ist der König der Vögel.	adelaar	0	0
Maak je niet druk! Hier gebeurt nooit iets dergelijks.	Keine Sorge! Hier passiert sowieso nie etwas.	dergelijks	0	0
De goddelijke intelligentie is in alles aan het werk.	Die göttliche Intelligenz ist in allem am Werk.	goddelijke	0	0
De woonkamer heeft een open haard.	Das Wohnzimmer hat einen Kamin.	haard	0	0
Men verwacht dat hij slaagt voor de proef.	Es wird erwartet, dass er die Prüfung besteht.	slaagt	0	0
Maria overdrijft misschien.	Maria übertreibt vielleicht.	overdrijft	0	0
Het internationaal horlogemuseum toont de geschiedenis van de tijdsregistratie in drieduizend voorwerpen.	Das internationale Uhrenmuseum zeigt in dreitausend Ausstellungsstücken die Geschichte der Zeitaufzeichnung.	internationaal	0	0
Ik wil geen voorbarige conclusies trekken.	Ich will keine voreiligen Schlüsse ziehen.	conclusies	0	0
Toen ik naar beneden in de tuin ging, waren daar twee kleine meisjes madeliefjes aan het plukken.	Als ich zum Garten hinunterging, waren zwei kleine Mädchen dabei, Gänseblümchen zu pflücken.	plukken	0	0
Ik wil de lunch vandaag overslaan.	Ich will das Mittagessen heute auslassen.	overslaan	0	0
Het parlement vindt zijn oorsprong in het 14de-eeuwse Engeland.	Das Parlament hat seinen Ursprung im England des 14. Jahrhunderts.	oorsprong	0	0
Ik voelde me zo hulpeloos.	Ich fühlte mich so hilflos.	hulpeloos	0	0
Het is chantage.	Das ist Erpressung!	chantage	0	0
Voorspelling is zeer moeilijk, vooral om de toekomst.	Prognosen sind schwierig, vor allem über die Zukunft.	voorspelling	0	0
Waar staan de letters WHO voor?	Wofür stehen die Buchstaben WHO?	who	0	0
Deze zaklamp heeft twee batterijen nodig.	In diese Taschenlampe kommen zwei Batterien.	zaklamp	0	0
Ik zal aanstaande zondagochtend naar Amsterdam vliegen.	Ich werde am kommenden Sonntag morgens nach Amsterdam fliegen.	aanstaande	0	0
't Is lood om oud ijzer.	Das ist Jacke wie Hose.	lood	0	0
De volgende morgen was de sneeuwman volledig gesmolten.	Am nächsten Morgen war der Schneemann vollständig geschmolzen.	gesmolten	0	0
Er ontstond veel ophef toen bekend werd dat de bisschop in eerste klasse naar huis vloog na een bezoek aan het hulpproject in de sloppenwijken.	Es löste große Empörung aus, als herauskam, dass der Bischof nach seinem Besuch des Hilfsprojektes in den Armenvierteln erster Klasse wieder nach Hause flog.	ontstond	0	0
De overvallers droegen allen een masker.	Die Bankräuber trugen alle Masken.	droegen	0	0
Wie heeft er hier gerookt?	Wer hat hier geraucht?	gerookt	0	0
De bergpas is gesloten voor voertuigen zonder sneeuwkettingen.	Der Pass ist für Fahrzeuge ohne Schneeketten gesperrt.	voertuigen	0	0
Ik kan de psychologie van jongeren niet verstaan.	Ich verstehe die psychische Befindlichkeit von Jugendlichen nicht.	psychologie	0	0
Het Koerdische alfabet bestaat uit eenendertig letters: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Das kurdische Alphabet besteht aus einunddreißig Buchstaben: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	f	0	0
Hij is geestelijk gehandicapt.	Er ist geistig behindert.	geestelijk	0	0
Hoeveel toeschouwers waren er daar in het stadion?	Wie viele Zuschauer waren im Stadion?	stadion	0	0
Iemand heeft met mijn fiets geknoeid.	Es hat sich einer an meinem Fahrrad zu schaffen gemacht.	geknoeid	0	0
Ik voegde een label toe dat de auteur aangeeft.	Ich habe ein Etikett angefügt, das auf den Autor verweist.	label	0	0
Hebben muizen ook kiezen?	Haben Mäuse auch Backenzähne?	muizen	0	0
Tom heeft een slecht humeur.	Tom hat schlechte Laune.	humeur	0	0
Traag trekt ze haar slipje, haar bh, haar bloes en haar jurk aan.	Sie zieht langsam den Slip, den Büstenhalter, die Bluse und den Rock an.	slipje	0	0
Ik heb me verwond tijdens de les van l.o.	Ich habe mich im Sportunterricht verletzt.	verwond	0	0
Lansing is de hoofdstad van de staat Michigan.	Lansing ist die Hauptstadt des Staates Michigan.	michigan	0	0
Je kunt uitrusten.	Du kannst dich ausruhen.	uitrusten	0	0
De burgemeester van deze stad werd ervan beschuldigd doof te zijn voor de verzoeken van de mensen.	Der Bürgermeister dieser Stadt wurde beschuldigt, für die Anliegen der Bürger kein offenes Ohr zu haben.	verzoeken	0	0
Wij willen hun niet vernederen.	Wir wollen sie nicht demütigen.	vernederen	0	0
Heb je al eens met het vliegtuig gereisd?	Bist du schon einmal mit dem Flugzeug verreist?	gereisd	0	0
Duitsland was ooit een bondgenoot van Italië.	Deutschland war einmal ein Verbündeter Italiens.	bondgenoot	0	0
Ik kon de kraan niet gebruiken omdat hij kapot was.	Ich konnte den Wasserhahn nicht benutzen, weil er kaputt war.	kraan	0	0
Tom weet niet wat het verschil is tussen Brussel en een bordeel.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen Brüssel und einem Bordell.	bordeel	0	0
Een verenigd volk zal nooit verslagen worden!	Ein einig Volk wird nie besiegt!	verenigd	0	0
Hoeveel abonnees heeft dit magazine?	Wie viele Abonnenten hat diese Zeitschrift?	magazine	0	0
Spaghetti groeit niet aan bomen.	Spaghetti wachsen nicht auf Bäumen.	spaghetti	0	0
Dit is een verbetering.	Das ist eine Verbesserung.	verbetering	0	0
Zijn mening was onbelangrijk.	Seine Meinung war nicht wichtig.	onbelangrijk	0	0
Hij heeft onlangs een serie interessante artikelen gepubliceerd.	Er hat gerade eine interessante Serie von Artikeln veröffentlicht.	artikelen	0	0
Het probleem is zo goed als afgehandeld.	Das Problem ist so gut wie erledigt.	afgehandeld	0	0
Dolfijnen zijn zoogdieren.	Delphine sind Säugetiere.	dolfijnen	0	0
Haar ex was monteur.	Ihr Ex war Mechaniker.	monteur	0	0
Mijn doel is dat je vloeiend Portugees spreekt op een aangename manier.	Ich möchte Ihnen auf eine unterhaltsame Weise beibringen, fließend Portugiesisch zu sprechen.	aangename	0	0
Hij heeft toegegeven ongelijk gehad te hebben.	Er hat zugegeben, dass er Unrecht hatte.	toegegeven	0	0
De acteurs verschenen in historische kostuums.	Die Schauspieler traten in historischen Gewändern auf.	kostuums	0	0
Griekenland lijdt onder een economische en maatschappelijke crisis.	Griechenland leidet unter einer wirtschaftlichen und gesellschaftlichen Krise.	griekenland	0	0
We zijn onze paspoorten kwijtgeraakt tijdens de reis.	Wir haben unsere Pässe auf der Reise verloren.	paspoorten	0	0
De toiletten zijn op de benedenverdieping.	Die Toiletten sind im Erdgeschoss.	toiletten	0	0
De wasmachine is een wonderlijke uitvinding.	Die Waschmaschine ist eine wundervolle Erfindung.	uitvinding	0	0
Het is al bedtijd.	Es ist schon Schlafenszeit.	bedtijd	0	0
Kijk uit dat ze je niet verdenken.	Pass auf, dass sie dich nicht verdächtigen.	verdenken	0	0
De geschiedenis heeft de neiging zich te herhalen.	Die Geschichte neigt dazu, sich zu wiederholen.	neiging	0	0
Ik zal het zo snel mogelijk afleveren.	Ich werde es so schnell wie möglich liefern.	afleveren	0	0
Dit warme weer is ongebruikelijk voor februari.	Dieses warme Wetter ist für den Februar ungewöhnlich.	ongebruikelijk	0	0
Wij leerden dat Engels een internationale taal is.	Wir haben gelernt, dass Englisch eine internationale Sprache ist.	leerden	0	0
Ik had moet weten dat Tom hierachter zat.	Ich hätte mir denken können, dass Tom dahintersteckt.	hierachter	0	0
Wanneer ik met mijn vingers knip word je wakker.	Wenn ich mit den Fingern schnipse, wachst du auf.	knip	0	0
Hij negeert me.	Er ignoriert mich.	negeert	0	0
Wie was de contactpersoon die u werd toegewezen?	Wer wurde Ihnen als Kontaktperson genannt?	contactpersoon	0	0
De Middellandse Zee is als het ware een grens tussen twee werelden, de christelijke in het noorden en de islamitische in het zuiden.	Das Mittelmeer ist praktisch eine Grenze zwischen zwei Welten, dem christlichen Norden und dem islamischen Süden.	christelijke	0	0
Griekenland lijdt onder een economische en maatschappelijke crisis.	Griechenland leidet unter einer wirtschaftlichen und gesellschaftlichen Krise.	economische	0	0
God geneest en de dokter strijkt het geld op.	Gott lässt genesen und der Arzt holt die Spesen.	geneest	0	0
Het lijkt erop dat het tegoed op mijn prepaid mobieltje is opgebruikt.	Es scheint, dass das Guthaben für mein Prepaid-Handy aufgebraucht ist.	tegoed	0	0
Er zijn veel rivieren op dat eiland.	Es gibt viele Flüsse auf dieser Insel.	rivieren	0	0
Tom heeft immuniteit.	Tom genießt Immunität.	immuniteit	0	0
Mag ik het licht uitdoen?	Darf ich das Licht ausschalten?	uitdoen	0	0
We hadden gedeeltelijk gelijk.	Wir hatten zum Teil recht.	gedeeltelijk	0	0
Maria is beeldschoon.	Maria ist wunderschön.	beeldschoon	0	0
In mijn "Agenda voor stedelijke mobiliteit", die ik morgen zal presenteren op een congres van de Wereldvereniging van Steden, zal ik een aantal van de noodzakelijke maatregelen aan de orde stellen.	In meiner „Agenda für urbane Mobilität“, die ich im morgen einem Kongress des Weltverbandes der Städte vorlegen werde, spreche ich einige der erforderlichen Maßnahmen an.	presenteren	0	0
Ik heb een verdenking in verband met zijn dood.	Ich habe da einen Verdacht, seinen Tod betreffend.	verdenking	0	0
De zwaartekracht verbindt de planeten met de zon.	Die Schwerkraft bindet die Planeten an die Sonne.	verbindt	0	0
De wetenschappers hebben een laser gebruikt.	Die Wissenschaftler haben einen Laser verwendet.	laser	0	0
Wat klets je nou?	Was redest du für einen Unsinn?	klets	0	0
Het bestaat uit twee gangen.	Es besteht aus zwei Gängen.	gangen	0	0
Hoeveel hamburgers heeft u gegeten?	Wie viele Hamburger haben Sie gegessen?	hamburgers	0	0
Lach naar het vogeltje.	Bitte recht freundlich!	vogeltje	0	0
Hoeveel kost deze banaan?	Was kostet diese Banane?	banaan	0	0
Met Halloween verkleedde hij zich als brandweerman.	Zu Halloween verkleidete er sich als Feuerwehrmann.	brandweerman	0	0
Wij zijn neven en nichten.	Wir sind Cousins.	neven	0	0
Hij haalt altijd voordeel uit de gemaakte fouten van zijn tegenstanders.	Er zieht immer Vorteile aus den Fehlern seiner Rivalen.	tegenstanders	0	0
De tafel is gedekt.	Der Tisch ist gedeckt.	gedekt	0	0
In Nederland is het de gewoonte dat, wanneer bij de bouw van een huis het hoogste punt bereikt is en de dakpannen gelegd kunnen worden, de opdrachtgever de bouwvakkers op zogenaamd "pannenbier" trakteert om dit te vieren. Er wordt dan een vlag in de nok van het huis geplaatst. Is de opdrachtgever te gierig om te trakteren, dan wordt geen vlag, maar een bezem geplaatst.	Wenn beim Bau eines Hauses der höchste Punkt erreicht ist und die Dachpfannen gelegt werden können, ist es in den Niederlanden üblich, dass der Bauherr den Bauarbeitern ein sogenanntes Pfannenbier spendiert, um das zu feiern. Es wird dabei eine Fahne am First des Hauses befestigt. Ist der Bauherr zum Spendieren zu geizig, dann wird keine Fahne, sondern ein Besen angebracht.	zogenaamd	0	0
De man heeft mijn portemonnee gepikt.	Der Mann beraubte mich meines Geldbeutels.	gepikt	0	0
Ik schreef een antwoord maar vergat op "versturen" te klikken.	Ich habe eine Antwort geschrieben, aber vergessen, auf „Abschicken!“ zu drücken.	versturen	0	0
Zij heeft smalle heupen.	Sie hat schmale Hüften.	heupen	0	0
Het hart dient om bloed te pompen.	Das Herz dient dazu, um Blut zu pumpen.	pompen	0	0
Overmorgen zullen we er niet meer zijn.	Übermorgen sind wir nicht mehr hier.	overmorgen	0	0
Hij meet met twee maten.	Er misst mit zweierlei Maß.	meet	0	0
Federico Fellini zei over de moraal dat het een "constant gevecht tegen de rebellie van de hormonen" is.	Federico Fellini sagte über die Moral, sie sei ein "ständiger Kampf gegen die Rebellion der Hormone".	hormonen	0	0
Hou je van pindakaas?	Magst du Erdnussbutter?	pindakaas	0	0
Na de regenachtige ochtend braken de wolken open en verscheen een dubbele regenboog aan de hemel.	Nach einem regnerischen Morgen teilten sich plötzlich die Wolken und am Himmel erschien ein doppelter Regenbogen.	braken	0	0
Tom overtuigde Mary ervan dat het niet zijn schuld was.	Tom überzeugte Mary davon, dass es nicht seine Schuld war.	overtuigde	0	0
Iemand heeft geprobeerd je te vergiftigen.	Einer hat versucht, dich zu vergiften.	vergiftigen	0	0
De lijster voedt zich met bessen.	Die Drossel ernährt sich von Beeren.	voedt	0	0
Eens droomde Zhuangzi dat hij een vlinder was, maar toen hij wakker werd, was hij niet zeker of hij Zhuangzi was die gedroomd had een vlinder te zijn, of dat hij een vlinder was die nu droomde Zhuangzi te zijn.	Einmal träumte Zhuangzi, er sei ein Schmetterling, doch als er aufwachte, war er sich nicht sicher, ob er Zhuangzi sei, der von einem Schmetterling geträumt hatte, oder ob er der Schmetterling sei, der nun träumte Zhuangzi zu sein.	vlinder	0	0
Maria kent de klassieke Chinese teksten uit het hoofd.	Maria kennt die klassischen chinesischen Texte auswendig.	teksten	0	0
Toms huis werd door een tornado verwoest.	Toms Haus wurde von einer Windhose zerstört.	tornado	0	0
Lees jij Toms blog?	Liest du Toms Netztagebuch?	blog	0	0
Nachtmerries zijn angstaanjagend.	Alpträume sind erschreckend.	angstaanjagend	0	0
Aardappelen zijn groentes.	Kartoffeln sind ein Gemüse.	aardappelen	0	0
Hij meldde zijn ongeval bij de politie.	Er meldete seinen Unfall der Polizei.	meldde	0	0
Je hoeft niet te sterven om in de hel te belanden.	Du brauchst nicht zu sterben, um in die Hölle zu kommen.	belanden	0	0
Op de achterbank van de auto zaten twee ouderen.	Auf der Rückbank des Wagens saßen zwei alte Leute.	achterbank	0	0
Haar huis is zeer modern.	Ihr Haus ist sehr modern.	modern	0	0
Hij draaide de tafel ondersteboven.	Er stellte den Tisch auf den Kopf.	ondersteboven	0	0
Wie zwijgt, stemt toe.	Wer schweigt, stimmt zu.	stemt	0	0
Alle honden stammen af van de wolf.	Alle Hunde stammen vom Wolf ab.	stammen	0	0
Ben je thuis gebleven om te leren voor de toets?	Bist du zu Hause geblieben, um für die Prüfung zu lernen?	toets	0	0
Lees de voetnoot onderaan de bladzijde.	Lest die Anmerkung unten auf der Seite.	onderaan	0	0
Worden we achtervolgd?	Werden wir verfolgt?	achtervolgd	0	0
Je behoort nu tot de elite.	Du zählst nun zur Elite.	elite	0	0
Die ziekte wordt door bacteriën veroorzaakt.	Diese Krankheit wird von Bakterien verursacht.	bacteriën	0	0
De röntgenfoto toonde twee gebroken vingers.	Die Röntgenaufnahme zeigte zwei gebrochene Finger.	röntgenfoto	0	0
Ik steun de motie.	Ich unterstütze den Antrag.	motie	0	0
Mooie oorbellen!	Tolle Ohrringe!	oorbellen	0	0
Gif in de handen van een wijze is een remedie, een remedie in de handen van een dwaas is gif.	Gift in den Händen eines Weisen ist ein Heilmittel, ein Heilmittel in den Händen eines Toren ist ein Gift.	remedie	0	0
Wereldwijd was de twaalfmaandsperiode van november 2018 tot oktober 2019 0,56°C warmer dan het gemiddelde over 1981-2010. De warmste twaalfmaandsperiode was van oktober 2015 tot september 2016, met een temperatuur die 0,66°C boven het gemiddelde lag. 2016 is het warmste kalenderjaar ooit, met een wereldwijde temperatuur die 0,63°C boven die van 1981-2010 lag.	Während der zwölf Monate von November 2018 bis Oktober 2019 war es auf der Welt 0,56 °C wärmer als durchschnittlich von 1981 bis 2010. Der wärmste Zwölfmonatszeitraum erstreckte sich von Oktober 2015 bis September 2016. Die Temperatur lag da 0,66 °C über dem Durchschnitt. 2016 war das wärmste Kalenderjahr seit Beginn der Aufzeichnungen. Die Temperatur auf der Welt lag da 0,63 °C über der von 1981 bis 2010.	wereldwijd	0	0
Duitse winters zijn koud.	Deutsche Winter sind kalt.	winters	0	0
Ik ben erg bang om afgewezen te worden door diegenen, waarvoor ik liefde en genegenheid voel.	Ich habe große Angst, von denen verschmäht zu werden, für die ich Liebe und Zuneigung empfinde.	diegenen	0	0
Toronto heette vroeger Fort York.	Toronto hieß früher Fort York.	toronto	0	0
Wie heeft er afgezegd?	Wer hat abgesagt?	afgezegd	0	0
De postbode komt binnenkort.	Der Postbote kommt bald.	postbode	0	0
Een hond slaapt op de veranda.	Ein Hund schläft auf der Veranda.	veranda	0	0
De server was uitgevallen.	Der Server war ausgefallen.	server	0	0
Op korte termijn zult u betreffende dit onderwerp uitgebreid geïnformeerd worden.	In Kürze werden Sie zu diesem Thema ausführlich informiert werden.	betreffende	0	0
De kamer is aan het opwarmen.	Das Zimmer erwärmt sich.	opwarmen	0	0
De premier bracht een formeel bezoek aan het Witte Huis.	Der Premierminister stattete dem Weißen Haus einen offiziellen Besuch ab.	formeel	0	0
Ik zend je een berichtje.	Ich schicke dir eine Nachricht.	berichtje	0	0
Het bericht verspreidt zich als een lopend vuurtje.	Wie ein Lauffeuer verbreitet sich die Nachricht.	lopend	0	0
Ik heb een goede zonnebril nodig.	Ich brauche eine gute Sonnenbrille.	zonnebril	0	0
Zijn vaderland is Georgië.	Sein Vaterland ist Georgien.	vaderland	0	0
Hij is besmet met aids.	Er hat sich mit Aids angesteckt.	aids	0	0
Als ik het goed begrijp, probeert u me nu te chanteren.	Wenn ich das richtig verstehe, versuchen Sie jetzt, mich zu erpressen.	chanteren	0	0
We hebben hem als onze vertegenwoordiger aangeduid.	Wir ernannten ihn zu unserem Vertreter.	vertegenwoordiger	0	0
Een derde van het Zwitsers grondgebied bestaat uit bossen.	Ein Drittel des Territoriums der Schweiz ist von Wäldern bedeckt.	grondgebied	0	0
Ik zal me door niemand laten weerhouden om over Marika te spreken.	Niemand wird mich daran hindern können, von Marika zu sprechen.	weerhouden	0	0
Laat het me weten als ik nog aanpassingen moet verrichten.	Lasst es mich wissen, wenn ich irgendwelche Änderungen machen muss.	aanpassingen	0	0
Bin, houd je van honkbal?	Magst du Baseball, Bin?	bin	0	0
Zwijgen is laf, praten is goud.	Schweigen ist feige, Reden ist Gold.	laf	0	0
Toen Isaac Newton stierf was hij nog maagd.	Isaac Newton starb als Jungfrau.	newton	0	0
Ik ben dol op garnalen.	Ich liebe Shrimps.	garnalen	0	0
Hij heeft én kennis, én ervaring.	Er hat sowohl das Wissen als auch die Erfahrung.	én	0	0
Ze is afwezig wegens ziekte.	Sie ist wegen gesundheitlicher Gründe abwesend.	afwezig	0	0
Ze maakte mij bittere verwijten.	Sie machte mir bittere Vorwürfe.	verwijten	0	0
De priesters kwamen aan de macht en de kerken werden vestingen.	Die Priester kamen an die Macht, und die Kirchen wurden Festungen.	priesters	0	0
Jij ving de vogels, maar iemand anders spreidde het net uit.	Sie haben die Vögel gefangen, aber jemand anderes hat das Netz ausgelegt.	ving	0	0
Niets is zo kostbaar als tijd.	Nichts ist so kostbar wie die Zeit.	kostbaar	0	0
Als er iemand in de klas jarig is, tekent de juf altijd een vlag op het bord.	Wenn jemand aus der Klasse Geburtstag hat, malt die Lehrerin immer eine Fahne an die Tafel.	juf	0	0
Ik moet mijn koffer uitpakken.	Ich muss meinen Koffer auspacken.	uitpakken	0	0
De gedichten van János Balassi nemen een belangrijke plaats in in de Europese Renaissanceliteratuur.	Die Gedichte von János Balassi nehmen in der europäischen Renaissanceliteratur einen wichtigen Platz ein.	gedichten	0	0
Dat is verontrustend.	Das ist beunruhigend.	verontrustend	0	0
Hij kan fluit spelen.	Er kann Flöte spielen.	fluit	0	0
Dit is gekkenwerk.	Das ist Wahnsinn.	gekkenwerk	0	0
Ik beken.	Ich gestehe.	beken	0	0
Ik heb de radio aangezet om naar het nieuws te luisteren.	Ich habe das Radio eingeschaltet, um die Nachrichten zu hören.	aangezet	0	0
Een cijfer is voor een getal, wat een letter is voor een woord.	Ziffern verhalten sich zu Zahlen so wie Buchstaben zu Wörtern.	cijfer	0	0
Kijk niet zo somber, niets is voorbij!	Mach kein Gesicht wie drei Tage Regenwetter, nichts ist zu Ende!	somber	0	0
Hij studeert Engels, maar hij studeert ook Duits.	Er studiert Englisch, aber er studiert auch Deutsch.	studeert	0	0
Sirius is de helderste ster die in onze nachthemel zichtbaar is. Ze ligt in het sterrenbeeld Canis Major.	Sirius ist der hellste Stern, der an unserem Nachthimmel sichtbar ist. Er befindet sich im Sternbild des Großen Hundes.	major	0	0
Men kan zeggen dat het Japanse klimaat door de band mild is.	Man kann sagen, dass das Klima in Japan im Allgemeinen mild ist.	klimaat	0	0
Toms moeite wordt beloond.	Toms Mühe wurde belohnt.	beloond	0	0
Modern Hebreeuws is makkelijker dan Klassiek Hebreeuws	Modernes Hebräisch ist einfacher als Althebräisch.	klassiek	0	0
Haar huis staat een paar kilometer hiervandaan.	Ihr Haus liegt ein paar Kilometer von hier entfernt.	hiervandaan	0	0
Daar is een flik.	Da kommt ein Bulle.	flik	0	0
Hoe noem je dit dier in het Japans?	Wie heißt dieses Tier auf Japanisch?	japans	0	0
Er bestaan studies die aantonen dat sommige vissen vrouwelijk worden door de aanwezigheid van zwangerschapsbeperkende hormonen in het water.	Es gibt Studien, die nachweisen, dass manche Fische durch im Wasser vorhandene schwangerschaftsverhütende Hormone weiblich werden.	aantonen	0	0
Er wordt veel beschreven in dit boek.	Vieles wird in diesem Buch beschrieben.	beschreven	0	0
Hij was de enige overlevende.	Er war der einzige Überlebende.	overlevende	0	0
De ziel is onsterfelijk.	Die Seele ist unsterblich.	onsterfelijk	0	0
De Romeinse Republiek werd gesticht in 509 voor Christus.	Die Römische Republik wurde im Jahre 509 v. Chr. gegründet.	gesticht	0	0
Is liefhebben egoïstisch?	Ist Lieben egoistisch?	liefhebben	0	0
Opgestaan, plaats vergaan.	Weggegangen, Platz vergangen.	vergaan	0	0
De oude man zat gans alleen.	Der alte Mann saß ganz allein.	gans	0	0
Er zijn geen aanwijzigingen van een ontsteking.	Es bestehen keine Anzeichen einer Infektion.	ontsteking	0	0
Dit is een belachelijk argument.	Das ist ein lächerliches Argument.	argument	0	0
Ze had geen andere keuze dan zich aan haar lot te onderwerpen.	Sie hatte keine andere Wahl, als sich ihrem Schicksal zu unterwerfen.	onderwerpen	0	0
High five!	Schlag ein!	five	0	0
Heeft Atlantis echt bestaan?	Gab es Atlantis wirklich?	atlantis	0	0
Millie houdt van chocolade.	Millie liebt Schokolade.	millie	0	0
Graham Greene is een van mijn lievelingsschrijvers.	Graham Greene ist einer meiner Lieblingsschriftsteller.	greene	0	0
Die kleuren vloeken.	Diese Farben beißen sich.	vloeken	0	0
Dat kan ik niet uitsluiten.	Ich kann das nicht ausschließen.	uitsluiten	0	0
Tom is ongewapend.	Tom ist unbewaffnet.	ongewapend	0	0
Tom verkleedt zich als matroos.	Tom verkleidet sich als Matrose.	matroos	0	0
Innerlijke schoonheid, ik zal erin geloven wanneer mijn lul ogen heeft.	Innere Schönheit, daran werde ich glauben, sobald mein Schwanz Augen hat.	innerlijke	0	0
Doe niet zo lullig.	Sei kein Arschloch.	lullig	0	0
Tom is met het verkeerde been uit bed gestapt.	Tom ist mit dem falschen Fuß aufgestanden.	gestapt	0	0
Verslaving is een van de problemen van de jeugd van deze tijd.	Sucht ist eines der Probleme der Jugend von heute.	verslaving	0	0
Ze vroeg me hoeveel talen ik sprak.	Sie fragte mich, wie viele Sprachen ich spräche.	talen	0	0
Ik liet een scheet.	Ich flippte aus.	scheet	0	0
Water, planten en mineralen zijn voor de mensheid van essentieel belang.	Wasser, Pflanzen und Mineralien sind wichtig für die Menschheit.	essentieel	0	0
Ze heeft haar man overgehaald de vakantie in Frankrijk door te brengen.	Sie überredete ihren Mann, die Ferien in Frankreich zu verbringen.	overgehaald	0	0
De stier stoot niet omdat hij horens heeft, maar omdat hij stoten wil heeft hij horens.	Der Stier stößt nicht, weil er eben Hörner hat, sondern weil er stoßen will, hat er Hörner.	stoten	0	0
Tom gebruikte een paar houten kisten als stoel.	Tom nutzte einige Holzkisten als Stühle.	kisten	0	0
De priester is in de kapel.	Der Priester ist in der Kapelle.	kapel	0	0
Ik smelt!	Ich schmelze!	smelt	0	0
Onze vrienden hoopten dat we hen zouden helpen.	Unsere Freunde hofften, dass wir ihnen helfen würden.	hoopten	0	0
Er staat niets interessants in de krant.	Es steht nichts Interessantes in der Zeitung.	interessants	0	0
Ik bestudeer de eigenschappen van deze vloeistof.	Ich untersuche die Eigenschaften dieser Flüssigkeit.	eigenschappen	0	0
Ik veroordeel de gruwelijke wreedheden van de terroristische groep IS.	Ich verurteile die schrecklichen Gräueltaten der Terrorgruppe "Islamischer Staat".	gruwelijke	0	0
Laurent Weber is de aartsbisschop van Portland.	Laurent Weber ist der Erzbischof von Portland.	portland	0	0
Enthousiasme is besmettelijk.	Enthusiasmus ist ansteckend.	besmettelijk	0	0
Begeleid de meneer naar de uitgang!	Führen Sie den Herrn zum Ausgang!	begeleid	0	0
Laten wij onze kinderen geen wereld nalaten waarin de oceanen aanzwellen, hongersnood heerst en verschrikkelijke stormen ons land teisteren.	Lassen Sie uns beschließen, dass wir unseren Kindern keine Welt hinterlassen, in der die Ozeane anschwellen, sich eine Hungersnot ausbreitet und schreckliche Stürme unser Land verwüsten.	stormen	0	0
Weet je waarom cactussen naalden hebben?	Weißt du, warum Kakteen Dornen haben?	naalden	0	0
In jouw familie worden psychische aandoeningen blijkbaar geërfd.	In deiner Familie wird Geisteskrankheit anscheinend vererbt.	psychische	0	0
Verplaats je.	Beweg dich.	verplaats	0	0
Dit sprookje is voor een kind van zeven gemakkelijk te lezen.	Dieses Märchen ist für ein siebenjähriges Kind leicht zu lesen.	sprookje	0	0
De experts vroegen aan tien deelnemers een rij van vijf getallen te onhouden die het ene na het andere in het midden van een scherm verschenen.	Die Experten baten zehn Teilnehmer, sich eine Reihe von fünf Ziffern zu merken, die nacheinander in der Mitte eines Bildschirms erschienen.	verschenen	0	0
Wij hielpen haar.	Wir halfen ihr.	hielpen	0	0
Hij drukte op de rem.	Er ging auf die Bremse.	rem	0	0
Maria is zich aan het opmaken.	Maria schminkt sich.	opmaken	0	0
Hij twijfelde nooit aan de geldigheid van deze theorie.	An der Gültigkeit dieser Theorie hat er nie gezweifelt.	twijfelde	0	0
Tom is maar een amateur.	Tom ist bloß ein Amateur.	amateur	0	0
De professor hield een college over het Midden-Oosten.	Der Professor hielt eine Vorlesung über den Mittleren Osten.	midden-oosten	0	0
Geen geintjes!	Mach keine Fisimatenten!	geintjes	0	0
Hij verhuist.	Er übersiedelt.	verhuist	0	0
Ik vind televisiekijken een tijdverspilling.	Ich denke, dass Fernsehen schauen eine Zeitverschwendung ist.	tijdverspilling	0	0
De accu heeft wat tijd nodig voor het opladen.	Die Batterie braucht ein wenig Zeit, um geladen zu werden.	accu	0	0
De olieramp heeft de baai vervuild.	Die Ölkatastrophe verunreinigte die Bucht.	baai	0	0
De inflatie is aan het verminderen.	Die Inflation beruhigt sich.	verminderen	0	0
Tom antwoordt niet.	Tom antwortet nicht.	antwoordt	0	0
Het is nodig om elke dag een paar oefeningen te doen.	Es ist notwendig, jeden Tag ein paar Übungen zu machen.	oefeningen	0	0
Het Koerdische alfabet bestaat uit eenendertig letters: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Das kurdische Alphabet besteht aus einunddreißig Buchstaben: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	w	0	0
Je bent een intelligente knaap.	Du bist ein kluger Junge.	knaap	0	0
Ik had graag een boterham met salami.	Ich hätte gern ein Brötchen mit Salami.	boterham	0	0
Paps, kijk, een ufo! Ja, het is een ufo!	Papa, schau, ein UFO! Ja, es ist ein UFO!	ufo	0	0
De inbreker brak in het huis onder dekking van de nacht.	Der Einbrecher drang im Schutze der Nacht ins Haus ein.	inbreker	0	0
Weet je wie dit schilderij heeft geschilderd?	Weißt du, wer dieses Bild gemalt hat?	geschilderd	0	0
De komende vier tot zes weken zijn cruciaal om de enorme ebola-uitbraak onder controle te krijgen.	Die nächsten vier bis sechs Wochen sind entscheidend dafür, den enormen Ebolaausbruch unter Kontrolle zu bringen.	cruciaal	0	0
De junkie stierf van een overdosis.	Der Drogenabhängige starb durch eine Überdosis.	junkie	0	0
Ik vraag me af waarom Tom beweerde Marie niet te kennen.	Ich frage mich, warum Tom behauptete, Maria nicht zu kennen.	beweerde	0	0
Als een vrouw een man wil ruïneren, hoeft ze hem alleen maar alles te gunnen.	Wenn eine Frau einen Mann ruinieren will, braucht sie ihm nur alles erlauben.	ruïneren	0	0
Manchester United speelt tegen Bolton.	Manchester United spielt gegen Bolton.	united	0	0
Ze heeft de trouwring twee, drie jaar na de scheiding gedragen.	Sie hat nach der Trennung noch zwei, drei Jahre den Ehering getragen.	trouwring	0	0
Met mijn caravan heb ik al dikwijls esperantocongressen bezocht.	Mit meinem Wohnwagen habe ich schon viele Esperantokongresse besucht.	caravan	0	0
Plotseling merkte de prins op dat zijn lijfwacht niet meer aan zijn zijde was.	Plötzlich bemerkte der Prinz, dass sein Leibwächter nicht mehr an seiner Seite war.	lijfwacht	0	0
De Golden Gate Bridge is van ijzer.	Die Golden-Gate-Brücke besteht aus Eisen.	gate	0	0
Knipperlichtrelaties kunnen emotioneel heel vermoeiend zijn.	Kippschalter-Beziehungen können emotional sehr erschöpfend sein.	vermoeiend	0	0
De verhalen die je in dit boek zult lezen, gaan over enkele van de vele problemen waarmee jonge mensen worden geconfronteerd.	Die Geschichten, die Sie in diesem Buch lesen werden, handeln von einigen der vielen Probleme junger Menschen.	geconfronteerd	0	0
Tom legde de map op de tafel.	Tom legte den Ordner auf den Tisch.	map	0	0
Ik ben geen aanhanger van de theorie dat je Latijn moet leren om Engels beter te begrijpen.	Ich bin nicht einverstanden mit der Theorie, laut der man Latein lernen muss, um besser Englisch zu verstehen.	latijn	0	0
De auteur gaf me een exemplaar van zijn laatste boek.	Der Autor schenkte mir ein Exemplar seines neuesten Buches.	auteur	0	0
Tom werkt aan de lopende band.	Tom arbeitet am Fließband.	lopende	0	0
Hij is onbeschoft.	Er ist überhöflich.	onbeschoft	0	0
Zelfs een kind is in staat om het verschil te erkennen.	Sogar ein Kind ist fähig, einen Unterschied zu erkennen.	erkennen	0	0
De maskers gaan af.	Die Masken fallen.	maskers	0	0
Waartoe dient dit?	Wozu dient das?	waartoe	0	0
Wil iemand meerijden?	Möchte jemand mitfahren?	meerijden	0	0
Ik zal het eitje weer terug in het nest leggen.	Ich werde das Ei wieder zurück ins Nest legen.	eitje	0	0
Wanneer de gletsjer de zee bereikt, dan breekt er met een grote doffe donderslag een gigantische sneeuwblok af, valt in zee, en creëert zo een ijsberg.	Wenn der Gletscher das Meer erreicht, dann bricht unter großem, dumpfem Getöse ein gewaltiger Klotz Schnee ab, fällt ins Meer und wird so zu einem Eisberg.	creëert	0	0
Er waren nogal wat rotte appels in de mand.	Es waren viele faule Äpfel im Korb.	mand	0	0
Deze eindeloze zakenreizen vertellen veel over zijn huwelijk.	Diese endlosen Geschäftsreisen wirken sich langsam nachteilig auf sein Eheleben aus.	eindeloze	0	0
Tom werd veroordeeld tot levenslange gevangenisstraf zonder mogelijkheid tot vervroegde vrijlating wegens de bijzondere ernst van het misdrijf.	Tom wurde wegen der besonderen Schwere der Tat zu lebenslanger Haft ohne Möglichkeit auf vorzeitige Entlassung verurteilt.	gevangenisstraf	0	0
Deze verzekering dekt alles.	Diese Versicherung deckt alles ab.	dekt	0	0
"We geven geen kortingen," zei de vrouw streng, "ongeacht hoe klein. En wilt u nu alstublieft het pak uittrekken als u het zich niet kunt veroorloven?"	"Wir geben keine Rabatte" sagte die Frau streng, "egal wie klein. Jetzt ziehen Sie den Anzug aus, wenn Sie ihn sich nicht leisten können."	uittrekken	0	0
Tom verzamelt antieke klokken.	Tom sammelt antike Uhren.	verzamelt	0	0
Hij leed duivelse pijnen.	Er litt fürchterliche Qualen.	duivelse	0	0
Het Tsjechisch koor van scheikundigen echoot chaotisch.	Der tschechische Chemikerchor echot chaotisch.	koor	0	0
De pot verwijt de ketel dat hij zwart ziet.	Der Kessel schilt den Ofentopf — schwarz sind sie alle beide.	verwijt	0	0
Mijn vriendje flirt wel eens met andere meisjes.	Mein Freund schäkert manchmal mit anderen Mädchen.	flirt	0	0
Het cliché van de sympathieke boef wordt veel te vaak gebruikt.	Das Klischee des liebenswerten Gauners ist arg überstrapaziert.	boef	0	0
Ze werkt als een maniak.	Sie arbeitet wie eine Verrückte.	maniak	0	0
Ik studeer al drie jaar Frans.	Ich lerne schon seit drei Jahren Französisch.	studeer	0	0
De foto was vervalst.	Das Foto wurde gefälscht.	vervalst	0	0
De trein was net weg toen we op het perron aankwamen.	Der Zug fuhr gerade ab, als wir den Bahnsteig erreichten.	aankwamen	0	0
Tussen de maaltijden door eten is een slechte gewoonte.	Zwischen den Mahlzeiten zu essen ist eine schlechte Angewohnheit.	maaltijden	0	0
Je bent meedogenloos.	Du bist rücksichtslos.	meedogenloos	0	0
Ik hoor geen enthousiasme in je stem.	Ich höre keine Begeisterung aus deiner Stimme.	enthousiasme	0	0
Dokter Patterson: Ja. Het was verschrikkelijk.	Dr. Patterson: Ja. Es war schrecklich.	patterson	0	0
Zijt ge student?	Sind Sie Student?	zijt	0	0
De tijdbom ontplofte met een harde knal.	Die Zeitbombe explodierte mit lautem Knall.	ontplofte	0	0
Nonsens!	Unsinn!	nonsens	0	0
Het liefst zou ik Tom wurgen.	Am liebsten würde ich Tom erwürgen.	wurgen	0	0
Nadat de laboratoriumtests uitgevoerd werden, testen we het prototype in de praktijk uit.	Nachdem die Labortests gemacht wurden, probieren wir den Prototypen in der Praxis aus.	prototype	0	0
Hebt u aan uw tandenborstel gedacht?	Haben Sie an Ihre Zahnbürste gedacht?	tandenborstel	0	0
Mijn voorouders hoopten politiek asiel te vinden.	Meine Vorfahren hofften, politisches Asyl zu bekommen.	asiel	0	0
Waar veel schuim wordt geklopt, zijn drukdoeners in hun element.	Wo viel Schaum geschlagen wird, sind Wichtigtuer in ihrem Element.	element	0	0
Terwijl het strijkijzer warm werd, goot Mary gedestilleerd water in het reservoir om stoom te produceren.	Während sich das Bügeleisen erhitzte, goß Mary destilliertes Wasser in das Reservoir, um Dampf zu erzeugen.	goot	0	0
Mijn benen trillen nog.	Noch zittern meine Beine.	trillen	0	0
Ons hoofdkantoor is in Osaka.	Unsere Zentrale ist in Ōsaka.	hoofdkantoor	0	0
Tom kent het verschil niet tussen Poetin en Stalin.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen Putin und Stalin.	stalin	0	0
Maria huilde op de terugweg naar huis.	Maria weinte auf dem Heimweg.	terugweg	0	0
Geef me een glas cognac.	Gib mir ein Glas Kognak.	cognac	0	0
Ik heb veel opgeofferd voor mijn land.	Ich habe viel für mein Land geopfert.	opgeofferd	0	0
Dat wat grammatisch correct is, kan alsnog onduidelijk zijn.	Das, was grammatisch gut ist, kann dennoch unklar sein.	onduidelijk	0	0
Tom is spoorloos verdwenen.	Tom ist spurlos verschwunden.	spoorloos	0	0
Ze leende een zaag van die pachter uit.	Sie lieh eine Säge von diesem Pächter.	leende	0	0
De verdachte is bewapend en gevaarlijk.	Der Verdächtige ist bewaffnet und gefährlich.	bewapend	0	0
Vleermuizen zijn dieren die 's nachts vliegen en soms in grotten slapen.	Fledermäuse sind Tiere, die nachts fliegen und manchmal in Höhlen schlafen.	grotten	0	0
Kunst is geen luxe, maar een noodzaak.	Kunst ist kein Luxus, sondern eine Notwendigkeit.	noodzaak	0	0
Tussen haakjes, waar komt u vandaan?	Woher kommen Sie eigentlich?	haakjes	0	0
De kleine fee waste zich met morgendauw.	Die kleine Fee wusch sich mit Morgentau.	fee	0	0
Tom is allergisch voor schimmel.	Tom ist auf Schimmelpilze allergisch.	schimmel	0	0
De ontvoerders knevelden Tom en Maria en sloten hen op in de kast.	Die Entführer knebelten Tom und Maria und schlossen sie im Wandschrank ein.	ontvoerders	0	0
Ze droeg een dikke mantel tegen de kou.	Sie trug einen dicken Mantel gegen die Kälte.	mantel	0	0
Het portret van mijn grootvader hangt aan de muur.	An der Wand hängt ein Bild meines Großvaters.	portret	0	0
Tom heeft erg last gehad van Maria's constante gezeur.	Tom haben Marias ständige Nörgeleien schwer zu schaffen gemacht.	gezeur	0	0
Ik heb vandaag een filmpje bekeken waarin een reusachtige duizendpoot een slang heeft aangevallen en opgegeten.	Ich habe heute ein Video geschaut, in dem ein riesiger Hundertfüßer eine Schlange angegriffen und gefressen hat.	filmpje	0	0
Dat wat grammatisch correct is, kan alsnog onduidelijk zijn.	Das, was grammatisch gut ist, kann dennoch unklar sein.	alsnog	0	0
Ik heb zin in avonturen.	Ich habe Lust auf Abenteuer.	avonturen	0	0
Ik heb me verwond tijdens de les van l.o.	Ich habe mich im Sportunterricht verletzt.	lo	0	0
Accepteert u creditcards?	Akzeptieren Sie Kreditkarten?	creditcards	0	0
Gisteren hebben wij de uitnodigingen verzonden.	Wir haben gestern die Einladungen verschickt.	verzonden	0	0
Die hierboven vermelde zending werd behoorlijk afgeleverd.	Die oben genannte Sendung wurde vorschriftsgemäß zugestellt.	afgeleverd	0	0
Het territorium van Mongolië grenst in het noorden aan de Russische Federatie en in het zuiden aan de Volksrepubliek China.	Das Territorium der Mongolei grenzt im Norden an die Russische Föderation und im Süden an die Volksrepublik China.	territorium	0	0
Houden jullie van bowlen?	Mögt ihr Bowling?	bowlen	0	0
Ik moet even schijten.	Ich muss scheißen.	schijten	0	0
Trouw is een deugd.	Treue ist eine Tugend.	deugd	0	0
Hij heeft een stel spannende detectives geschreven.	Er hat eine Reihe spannender Detektivgeschichten geschrieben.	detectives	0	0
Buig!	Verbeugt euch!	buig	0	0
Het minst bezochte continent is zeker Antarctica.	Der am wenigsten besuchte Kontinent ist sicherlich die Antarktis.	continent	0	0
Een overwinning behaald met geweld is evenveel waard als een nederlaag, want ze is maar tijdelijk.	Ein Sieg, der durch Gewalt errungen wurde, ist gleichbedeutend mit einer Niederlage, denn er ist nur vorübergehend.	nederlaag	0	0
Mijn kennis van het Engels is niet voldoende om dat juist te vertalen. Dus ik hoop dat iemand bereid is het te vertalen.	Meine Englischkenntnisse reichen nicht aus, um das angemessen zu übersetzen. Ich hoffe daher, es findet sich jemand bereit, es zu übersetzen.	vertalen	0	0
De picknick werd afgelast wegens de regen.	Des Regens wegen wurde der Imbiss in freier Natur abgeblasen.	picknick	0	0
Een vreemde pijn treft mij diep in het hart.	Fremder Schmerz trifft mich tief ins Herz.	treft	0	0
Er is iets raars aan de hand.	Da stimmt etwas nicht.	raars	0	0
Het Palazzo Vecchio is het stadhuis van Florence.	Der Palazzo Vecchio ist das Rathaus von Florenz.	stadhuis	0	0
Sjiieten zijn volgelingen van de islamitische profeet Mohammed.	Schiiten sind Anhänger des islamischen Propheten Mohammeds.	volgelingen	0	0
Tom vult een fles met water.	Tom befüllt eine Flasche mit Wasser.	vult	0	0
Kijk, een eekhoorn.	Schau, ein Eichhörnchen.	eekhoorn	0	0
Ik ben een ambtenaar.	Ich bin Regierungsmitarbeiter.	ambtenaar	0	0
Ik moet daar een nachtje over slapen.	Ich muss eine Nacht darüber schlafen.	nachtje	0	0
Heb je de aankondiging gelezen?	Hast du die Ankündigung gelesen?	aankondiging	0	0
Ik train u niet.	Ich trainiere Sie nicht.	train	0	0
Ik versloeg hem in het schaken.	Ich habe ihn im Schach geschlagen.	versloeg	0	0
Een 3D-scanner maakt het mogelijk om driedimensionale voorwerpen te scannen.	Ein 3-D-Scanner ermöglicht das Scannen von dreidimensionalen Gegenständen.	scannen	0	0
Tom kent het verschil niet tussen eten en vreten.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen essen und fressen.	vreten	0	0
26 september is de Europese Dag van de Talen. De Raad van Europa wil de aandacht toespitsen op het veeltalig erfgoed van Europa, de meertaligheid van de maatschappij bevorderen en de burgers aanmoedigen talen te leren. Tatoeba als gemakkelijk bruikbaar leermiddel en als levendige gemeenschap ondersteunt op een zeer praktische manier het leren van en de waardering voor talen.	Der 26. September ist der Europäische Tag der Sprachen. Der Europarat möchte die Aufmerksamkeit für das mehrsprachige Kulturerbe Europas schärfen, die Entwicklung der Mehrsprachigkeit in der Gesellschaft fördern und die Bürger ermutigen, Sprachen zu lernen. Tatoeba begünstigt als ein leicht zugängliches Lernmedium und als eine lebendige Gemeinschaft in einer sehr praktischen Weise das Erlernen von Sprachen und deren Wertschätzung.	waardering	0	0
De monnik is veertig jaar oud.	Der Mönch ist vierzig Jahre alt.	monnik	0	0
Ik heb zoveel apparaten op mijn bureau dat ik me al een geheim agent voel.	Ich habe so viele Gerätschaften auf meinem Schreibtisch, dass ich mir schon wie ein Geheimagent vorkomme.	apparaten	0	0
Hij zou zijn plicht verzaken als hij die taak niet volbracht.	Er würde seine Pflicht verletzen, wenn er diese Aufgabe nicht erledigte.	volbracht	0	0
Waarom ben je zo onhandig?	Warum bist du so ungeschickt?	onhandig	0	0
Australië is kleiner dan Zuid-Amerika.	Australien ist kleiner als Südamerika.	zuid-amerika	0	0
Rook je sigaren?	Rauchst du Zigarren?	sigaren	0	0
Tom heeft het syndroom van Asperger.	Tom hat das Aspergersyndrom.	syndroom	0	0
Tom verzamelt antieke klokken.	Tom sammelt antike Uhren.	klokken	0	0
Ik heb veel gehuild.	Ich habe viel geheult.	gehuild	0	0
Hij is een loodgieter.	Er ist Klempner.	loodgieter	0	0
Ik kan je gedrag niet goedkeuren.	Ich kann dein Verhalten nicht unterstützen.	goedkeuren	0	0
Hij verwaarloost zijn studies.	Er vernachlässigt sein Studium.	studies	0	0
Het bloed klopt door mijn aderen.	Das Blut pocht in meinen Adern.	aderen	0	0
De maan is opgekomen.	Der Mond ist aufgegangen.	opgekomen	0	0
Ze bewaart haar spaargeld in eens schoendoos.	Sie bewahrt ihre Ersparnisse in einer Schuhschachtel auf.	spaargeld	0	0
De server was uitgevallen.	Der Server war ausgefallen.	uitgevallen	0	0
Denk er alsjeblieft aan om de brief te posten.	Denk bitte daran, den Brief abzuschicken.	posten	0	0
Het is een goed idee zich te bedekken als de zon zo hard schijnt.	Es ist eine gute Idee sich zuzudecken, wenn die Sonne so stark scheint.	bedekken	0	0
"Waar ga je met die mest heen?" "Die is voor op de aardbeien." "Bah! Wij doen er room op!"	"Wo fährst du den Mist hin?" - "Der kommt auf die Erdbeeren." - "Igitt, wir tun da Sahne drauf!"	bah	0	0
Geef me alsjeblieft een kilo tomaten.	Geben Sie mir bitte ein Kilo Tomaten.	tomaten	0	0
Alle ingrediënten zijn biologisch.	Alle Zutaten sind bio.	biologisch	0	0
Tom is in het ziekenhuis aan het herstellen van een schotwond.	Tom erholt sich gerade im Krankenhaus von einer Schussverletzung.	schotwond	0	0
De almachtige leeuw overmeesterde een gnoe.	Der allmächtige Löwe überwältigte ein Gnu.	almachtige	0	0
Ik wil bij de volgende halte uitstappen.	Ich möchte an der nächsten Haltestelle aussteigen.	halte	0	0
Zeur niet!	Mecker nicht!	zeur	0	0
De speciale effecten zijn geweldig.	Die Spezialeffekte sind fantastisch.	effecten	0	0
Zwemmen versterkt de benen.	Schwimmen kräftigt die Beine.	versterkt	0	0
Tom zei dat hij in Boston opgroeide.	Tom sagte, er sei in Boston aufgewachsen.	opgroeide	0	0
Euclides heeft bewezen dat er oneindig veel priemgetallen zijn.	Euklid bewies, dass es unendlich viele Primzahlen gibt.	oneindig	0	0
Ze zijn onvoorspelbaar.	Sie sind unvorhersehbar.	onvoorspelbaar	0	0
Sterk leiderschap was nodig.	Eine starke Führung war nötig.	leiderschap	0	0
Boeken lezen is niet langer een voorrecht van een minderheid.	Das Bücherlesen hörte auf, das Privileg einer Minderheit zu sein.	voorrecht	0	0
VN staat voor Verenigde Naties.	UN steht für die Vereinten Nationen.	vn	0	0
Hoepel op!	Geh weg!	hoepel	0	0
Het parlement vindt zijn oorsprong in het 14de-eeuwse Engeland.	Das Parlament hat seinen Ursprung im England des 14. Jahrhunderts.	parlement	0	0
De tragische fout heeft veel mensen getroffen.	Der tragische Fehler betraf viele Menschen.	tragische	0	0
Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	Alle Menschen sind frei und gleich an Würde und Rechten geboren. Sie sind mit Vernunft und Gewissen begabt und sollen einander im Geiste der Brüderlichkeit begegnen.	broederschap	0	0
Ik ben van de oude stempel.	Ich bin von der alten Schule.	stempel	0	0
Die waterpijp lekt.	Die Wasserleitung leckt.	lekt	0	0
Toms motto luidt: ''Als je eerlijk bent, is het je eigen schuld.''	Toms Motto lautet: „Wer ehrlich ist, ist selber schuld.“	luidt	0	0
De verwarming doet het niet.	Die Heizung ist kaputt.	verwarming	0	0
Valt de boer dood van de tractor, staat aan de bosrand een reactor.	Fällt der Bauer tot vom Traktor, steht am Waldrand ein Reaktor.	reactor	0	0
Flikken!	Die Bullen!	flikken	0	0
Ze probeerden hem voor de gek te houden, maar hij trapte er niet in.	Sie haben versucht, ihn hereinzulegen, aber er ist nicht darauf hereingefallen.	trapte	0	0
Er bestaat een kleine kans op herhaling.	Es besteht eine geringe Chance auf Wiederkehr.	herhaling	0	0
Vampieren leven eeuwig.	Die Vampire leben ewig.	vampieren	0	0
Er zitten veel vissen in de vijver.	In dem Teich gibt es viele Fische.	vijver	0	0
Adalrich August heeft gezegd: „De kamer van volksvertegenwoordigers is geen circus.” En daarin heeft hij gelijk. In een circus zijn er niet zoveel clowns.	Adalrich August hat gesagt: „Das Unterhaus ist kein Zirkus.“ Und damit hatte er recht, denn in einem Zirkus gibt es nicht so viele Clowns.	clowns	0	0
Een computerprobleem zit vaak tussen de rugleuning en de monitor.	Ein Computerproblem sitzt oft zwischen der Rückenlehne und dem Bildschirm.	monitor	0	0
De kinderen stuurden hun kerstverlanglijstjes naar de Noordpool met de hoop dat de Kerstman ze zou lezen.	Die Kinder sendeten ihre Wunschlisten zum Nordpol, in der Hoffnung, dass der Weihnachtsmann sie lesen wird.	noordpool	0	0
Ik ben een christen.	Ich bin Christ.	christen	0	0
In de eerste plaats wil ik mijn bijzondere dank betuigen aan mijn professor Ana Costa.	An erster Stelle möchte ich meiner Professorin Ana Costa meinen besonderen Dank aussprechen.	costa	0	0
Tom moet zijn pc opnieuw opstarten.	Tom muss seinen PC neu starten.	pc	0	0
De ridder Tristan hield van de prinses Isolde	Der Ritter Tristan liebte die Prinzessin Isolde.	tristan	0	0
Italianen eten pasta.	Italiener essen Nudeln.	italianen	0	0
Wanneer is de universiteit opgericht?	Wann wurde die Universität gegründet?	opgericht	0	0
Het eerste reuzenrad ter wereld werd gebouwd in Chicago. Het is genoemd naar zijn bouwer George Washington Gale Ferris jr.	Das erste Riesenrad der Welt wurde in Chicago errichtet. Es wurde nach seinem Erbauer George Washington Gale Ferris Jr. benannt.	gale	0	0
Ik trof hem puur toevallig.	Ich traf ihn rein zufällig.	trof	0	0
Zijn we daartoe bereid?	Sind wir dazu bereit?	daartoe	0	0
Het gazon is een zooitje.	Der Rasen ist eine einzige Katastrophe.	zooitje	0	0
Tom heeft erg last gehad van Maria's constante gezeur.	Tom haben Marias ständige Nörgeleien schwer zu schaffen gemacht.	constante	0	0
Merk op dat het maximum niet altijd bestaat.	Beachtet, dass das Maximum nicht immer existiert.	maximum	0	0
Het vergt moed.	Das erfordert Mut.	vergt	0	0
Ontdek de wereld!	Entdecke die Welt!	ontdek	0	0
Angstig wachtte hij op zijn zoon.	Ängstlich wartete er auf seinen Sohn.	angstig	0	0
Ze kochten een nieuwe auto.	Sie haben ein neues Auto gekauft.	kochten	0	0
Hij vond zijn echte roeping.	Er fand seine wahre Berufung.	roeping	0	0
Mijn wekker tikt veel te luid.	Das Ticken meines Weckers ist zu laut.	tikt	0	0
Ik ben gelukkig met de uitkomst.	Ich bin mit dem Ergebnis zufrieden.	uitkomst	0	0
Probeer eerst de afwijking te bevestigen met een oscilloscoop.	Versuchen Sie zunächst, die Abweichung mit einem Oszilloskop zu bestätigen.	afwijking	0	0
De storm ontwikkelde zich tot een tyfoon.	Der Sturm wurde zum Taifun.	ontwikkelde	0	0
Ze heeft zich ingeschreven voor een cursus Spaans.	Sie hat sich zu einem Spanischkurs angemeldet.	ingeschreven	0	0
Creativiteit is het vermogen bekende elementen in nieuwe, ongewone wijze te combineren.	Kreativität ist die Fähigkeit, bekannte Elemente in neuer, ungewohnter Weise zu kombinieren.	ongewone	0	0
Tom en Marie staan bekend om hun gastvrijheid.	Tom und Maria sind bekannt für ihre Gastfreundschaft.	gastvrijheid	0	0
Ik ben Lin.	Ich bin Lin.	lin	0	0
De demografische verandering is op ieders lippen.	Der demografische Wandel ist in aller Munde.	ieders	0	0
Speel de viool alstublieft.	Spiele bitte Violine.	viool	0	0
Ge hebt een commentaar toegevoegd, geen vertaling. Om een vertaling toe te voegen, klik op het symbool «あ→а» boven de zin.	Du hast einen Kommentar hinzugefügt, keine Übersetzung. Um eine Übersetzung hinzuzufügen, klick auf das Symbol «あ→а» über dem Satz.	toegevoegd	0	0
Luister hiernaar!	Hört euch das an!	hiernaar	0	0
De kleuters knutselden olifanten van wc-rolletjes, papier en lijm.	Die Vorschüler bastelten Elefanten aus Kloröllchen, Papier und Klebstoff.	lijm	0	0
We zijn te sentimenteel.	Wir sind zu sentimental.	sentimenteel	0	0
Eetlust is de drang om te eten.	Appetit ist der Wunsch zu essen.	drang	0	0
Ik heb genoeg van je anti-wetenschappelijke armoede.	Mir reicht’s mit deiner wissenschaftsfeindlichen Armut.	armoede	0	0
Het heeft geen haar gescheeld, of Tom was in de afgrond gevallen.	Um ein Haar wäre Tom den Abhang hinabgestürzt.	afgrond	0	0
Als ik uitga, neem ik een paraplu mee.	Ich nehme den Schirm mit, wenn ich ausgehe.	paraplu	0	0
Klik hier om te bevestigen.	Klicke hier, um zu bestätigen.	klik	0	0
Tom weet hoe men de kurken laat knallen.	Tom weiß, wie man die Korken knallen lässt.	knallen	0	0
Ik bestelde pasta carbonara met erwten.	Ich bestellte Froschnudeln.	bestelde	0	0
In mijn vriendenkring zijn er twee personen zanger van beroep.	In meinem Freundeskreis gibt es zwei Personen, die Sänger von Beruf sind.	zanger	0	0
De man bezoekt Moskou.	Der Mann besucht Moskau.	bezoekt	0	0
Joh, ik heb het net op het nieuws gezien! Verdraaid, je hebt het voor elkaar gekregen dat ik mijn eigen ogen niet vertrouwde.	Mensch, ich habe es gerade in den Nachrichten gesehen! Verdammt, Du hast es geschafft, dass ich meinen eigenen Augen nicht traute.	verdraaid	0	0
Ik heb geen potlood.	Ich habe keinen Bleistift.	potlood	0	0
Lesgeven is de beste manier om te leren.	Lehren ist die beste Art zu lernen.	lesgeven	0	0
Het hele zaakje bleek een piramidespel te zijn.	Die ganze Sache entpuppte sich als Schneeballsystem.	zaakje	0	0
Al onze kinderen zijn tegen de mazelen immuun.	Alle unsere Kinder sind gegen Masern immun.	immuun	0	0
De koude wind blies in haar gezicht.	Der kalte Wind blies ihr ins Gesicht.	blies	0	0
Ze handelde zonder na te denken.	Sie handelte, ohne nachzudenken.	handelde	0	0
Succes stijgt de mensen vaak naar het hoofd, maar het ergste van al is de impact op de buik.	Erfolg steigt den Menschen vielfach zu Kopf, aber am schlimmsten wirkt er sich gewöhnlich auf die Bauchpartie aus.	impact	0	0
Probeer dit snoepje eens.	Probiere diese Süßigkeit.	snoepje	0	0
De Atlantische Oceaan scheidt Amerika van Europa.	Der Atlantische Ozean trennt Amerika von Europa.	scheidt	0	0
Binnenkort ga ik op pad om mensen te interviewen.	Ich werde bald rausgehen, um Leute zu interviewen.	interviewen	0	0
Ge zijt allemaal lafaards.	Ihr seid alle Feiglinge.	lafaards	0	0
Tom respecteert Mary.	Tom respektiert Maria.	respecteert	0	0
U zou zich de gelukkigste mens op aarde voelen.	Sie kämen sich vor wie der glücklichste Mensch der Welt.	gelukkigste	0	0
Ik heb geen kleingeld.	Ich habe kein Kleingeld.	kleingeld	0	0
Call centers zijn kantoren waar men de telefoongesprekken van klanten of van andere personen afhandelt.	Callcenter sind Einrichtungen, die sich mit Telefonaten von Kunden oder anderen Personen befassen.	call	0	0
Hebt ge een aansteker?	Hast du ein Feuerzeug?	aansteker	0	0
We hebben het erg gewaardeerd.	Wir haben es sehr geschätzt.	gewaardeerd	0	0
Ik verwar altijd bakboord met stuurboord.	Immerzu verwechsle ich Backbord und Steuerbord.	stuurboord	0	0
Worden de speelkaarten uitgedeeld van links naar rechts, of omgekeerd?	Werden die Spielkarten von links nach rechts ausgeteilt oder umgekehrt?	omgekeerd	0	0
Akelig weer, hè?	Schreckliches Wetter, was?	akelig	0	0
Mannen zijn ontrouw.	Männer sind untreu.	ontrouw	0	0
Je raadt nooit wie ik net ontmoet heb.	Du rätst nie, wen ich gerade getroffen habe!	raadt	0	0
Hij heeft wijs gehandeld.	Er hat weise gehandelt.	gehandeld	0	0
Ik hou niet van tatoeages.	Ich mag Tätowierungen nicht.	tatoeages	0	0
Jemig! M'n computer is alweer vastgelopen!	Argh! Mein Computer hat sich wieder aufgehängt.	jemig	0	0
Ik wil wat frisse lucht inademen.	Ich will etwas frische Luft einatmen.	inademen	0	0
Het zal functioneren.	Es wird funktionieren.	functioneren	0	0
Hij negeerde haar advies.	Er ignorierte ihren Rat.	negeerde	0	0
Meer dan 8 uur werken kan je gezondheid schaden om verschillende redenen.	Mehr als acht Stunden arbeiten kann deiner Gesundheit aus verschiedenen Gründen schaden.	schaden	0	0
Ik wil mijn imago veranderen.	Ich möchte einen Imagewechsel vornehmen.	imago	0	0
Ik ben altijd wantrouwig wanneer een Duitser een komma verlangt.	Ich bin immer misstrauisch, wenn ein Deutscher ein Komma verlangt.	verlangt	0	0
Ik studeer Duits en biologie.	Ich studiere Deutsch und Biologie.	biologie	0	0
Julius Caesar was een Romeinse keizer.	Julius Cäsar war ein römischer Kaiser.	julius	0	0
Tom houdt van tonijn.	Tom isst gerne Thunfisch.	tonijn	0	0
Meneer Phillips is op dit moment niet in zijn kantoor.	Herr Phillips ist gerade nicht in seinem Büro.	phillips	0	0
U moet meer vezels eten.	Sie müssen mehr Ballaststoffe essen.	vezels	0	0
Zijn prestaties genoten erkenning.	Seine Leistungen wurden anerkannt.	prestaties	0	0
Kunt ge mij helpen als ik verhuis?	Könntest du mir helfen, wenn ich umziehe?	verhuis	0	0
Tom is oppervlakkig.	Tom ist oberflächlich.	oppervlakkig	0	0
Waar is mijn kam?	Wo ist mein Kamm?	kam	0	0
Aoi is een goede danseres.	Aoi ist eine gute Tänzerin.	danseres	0	0
Johannes-Paulus II was de eerste paus, die zijn paaszegen ook in het Esperanto uitsprak, namelijk op 3 april 1994; de kerstwens van dat jaar was eveneens in het Esperanto. Hij ging daarmee verder in de volgende jaren en zijn opvolger deed dat ook.	Johannes Paul II. war der erste Papst, der seine österliche Segnung auch in Esperanto sprach, und zwar am 3. April 1994; auch der Weihnachtsglückwunsch in diesem Jahr war ebenso in Esperanto. Er führte das in den folgenden Jahren fort und ebenso machte es sein Nachfolger.	opvolger	0	0
Ik snapte het niet.	Ich hab's nicht begriffen.	snapte	0	0
Niemand waardeert mij.	Niemand weiß mich zu schätzen.	waardeert	0	0
De kosten van levensonderhoud zijn drastisch gestegen.	Die Lebenshaltungskosten sind drastisch gestiegen.	gestegen	0	0
Je lijkt een beetje gestrest.	Du wirkst ein bißchen gestreßt.	gestrest	0	0
Een Israëlisch militair F-16-vliegtuig vernietigde deze week op donderdag een ongeïdentificeerd vliegend object dat boven het zuiden van de Dode Zee vloog.	Ein israelisches Militärflugzeug des Typs F16 hat am Donnerstag dieser Woche ein unbekanntes Flugobjekt zerstört, das den Süden des Toten Meeres überflog.	vernietigde	0	0
Het dorp was door de overstroming geïsoleerd.	Das Dorf war durch die Überschwemmung isoliert.	geïsoleerd	0	0
Hij bevestigde zijn onschuld.	Er beteuerte seine Unschuld.	bevestigde	0	0
Hij heeft onlangs een serie interessante artikelen gepubliceerd.	Er hat gerade eine interessante Serie von Artikeln veröffentlicht.	gepubliceerd	0	0
Prostitutie is legaal in Duitsland.	Prostitution ist legal in Deutschland.	prostitutie	0	0
Vanaf hier loopt alles gesmeerd.	Von hier ab läuft alles wie geschmiert.	gesmeerd	0	0
Dit meer is een van de diepste van het land.	Dieser See ist einer der tiefsten des Landes.	diepste	0	0
Wanneer de mens succesvol is, produceert het brein endorfines, oftewel gelukshormonen.	Wenn der Mensch erfolgreich ist, produziert das Gehirn Endorphine, Glückshormone.	oftewel	0	0
Hij woont in Tokio.	Er wohnt in Tokio.	tokio	0	0
Zij vermaakt zich.	Sie amüsiert sich.	vermaakt	0	0
Waar is de dichtstbijzijnde telefooncel?	Wo befindet sich die nächste Telefonzelle?	telefooncel	0	0
Ik ben een maatschappelijk werker.	Ich bin ein Sozialarbeiter.	werker	0	0
Wanneer begint de tentoonstelling?	Wann beginnt die Veranstaltung?	tentoonstelling	0	0
Ze rookte.	Sie rauchte.	rookte	0	0
Teakbomen groeien niet in Boston, mijn beste, alleen in Azië.	Teakbäume wachsen nicht in Boston, mein Lieber, sondern nur in Asien.	azië	0	0
Tom komt uit een andere dimensie.	Tom kommt aus einer anderen Dimension.	dimensie	0	0
Jouw gedrag was schandalig.	Dein Betragen war schändlich.	schandalig	0	0
Auw! Het doet pijn!	Au! Das tut weh!	auw	0	0
Hij schopte de bal in het doel.	Er kickte den Ball ins Tor.	schopte	0	0
Mijn schoolcijfers waren gemiddeld.	Meine Schulnoten waren durchschnittlich.	gemiddeld	0	0
Mijn speeltje is stuk.	Mein Spielzeug ist zerbrochen.	speeltje	0	0
Darwin veranderde alles.	Darwin hat alles verändert.	darwin	0	0
Als ik zoveel spinazie zou eten als ik wil, dan zou ik verhongeren.	Würde ich soviel Spinat essen, wie ich will, ich würde verhungern.	verhongeren	0	0
Je bent zelfs niet mans genoeg om je fout toe te geven.	Du bist nicht einmal Manns genug, um deinen Fehler zuzugeben.	mans	0	0
Kunstenaars worden in Frankrijk zeer gerespecteerd.	Künstler werden in Frankreich hoch geschätzt.	gerespecteerd	0	0
Laat me weten als ik eventuele wijzigingen moet aanbrengen.	Lasst es mich wissen, wenn ich irgendwelche Änderungen machen muss.	eventuele	0	0
Voor ieder die bang, eenzaam of ongelukkig is, is stellig het beste middel naar buiten te gaan, ergens waar hij helemaal alleen is, alleen met de hemel, de natuur en God. Want dan pas, dan alleen voelt men, dat alles is, zoals het zijn moet en dat God de mensen in de eenvoudige, maar mooie natuur gelukkig wil zien. Zolang dit bestaat en dat zal wel altijd zo zijn, weet ik, dat er in welke omstandigheden ook, een troost voor elk verdriet is. En ik geloof stellig, dat bij elke ellende de natuur veel ergs kan wegnemen.	Für jeden, dem bang, der einsam oder unglücklich ist, ist bestimmt das beste Mittel, nach draußen zu gehen, irgendwohin, wo er ganz allein ist, allein mit dem Himmel, der Natur und Gott. Denn dann erst, dann allein fühlt man, daß alles ist, wie es sein muß, und daß Gott die Menschen in der einfachen, aber schönen Natur glücklich sehen will. Solange das besteht, und das wird wohl allezeit so sein, weiß ich, daß es in welchen Umständen auch immer einen Trost für jeden Kummer gibt. Und ich glaube bestimmt, daß bei jedem Elend die Natur viel Arges wegnehmen kann.	wegnemen	0	0
De leden van deze sekte eten nooit bloedworst.	Die Mitglieder dieser Sekte essen niemals Blutwurst.	sekte	0	0
Mijn heup doet pijn.	Mir tut die Hüfte weh.	heup	0	0
Er zijn heel veel initiatieven en projecten.	Es gibt viele Initiativen und Projekte.	projecten	0	0
Hoe kan men slagen zonder een goede opvoeding?	Wie kann man ohne gute Erziehung Erfolg haben?	opvoeding	0	0
Je moet de koe bij de horens vatten!	Du musst den Stier bei den Hörnern packen!	vatten	0	0
De reisplanning werd tot op de laatste minuut uitgewerkt.	Der Reiseplan wurde auf die Minute genau ausgearbeitet.	uitgewerkt	0	0
Ik ben drie en een half jaar weggeweest.	Ich war dreieinhalb Jahre weg.	weggeweest	0	0
Veel beroemde artiesten wonen in New York.	Viele berühmte Künstler leben in New York.	artiesten	0	0
Ik vind het ideaal wat u daar voorstelt.	Ich finde, dass die von Ihnen vorgeschlagene Idee genial ist.	voorstelt	0	0
Op die dag in 1887 verscheen in Warschau een brochure van Ludwik Lejzer Zamenhof over een "Internationale Taal". Het was bescheiden van omvang, het motto mikte hoog: "Opdat een taal internationaal zou zijn, volstaat het niet ze zo te noemen". Als auteursnaam stond aangeduid "Doctor Esperanto".	An diesem Tag im Jahre 1887 erschien in Warschau eine Broschüre von Ludwik Lejzer Zamenhof über eine "Internationale Sprache". Ihr Umfang war bescheiden, ihr Motto ehrgeizig: "Damit eine Sprache international ist, reicht es nicht, sie so zu nennen." Als Autor war ein "Dr. Esperanto" angegeben.	motto	0	0
Het standbeeld heeft geen hoofd.	Die Statue hat keinen Kopf.	standbeeld	0	0
Ze hing de kalender aan de muur.	Sie hat den Kalender an der Wand aufgehängt.	kalender	0	0
De hand heeft vijf vingers: duim, wijsvinger, middelvinger, ringvinger en pink.	Die Hand hat fünf Finger: Daumen, Zeige-, Mittel-, Ring- und kleinen Finger.	pink	0	0
Het schip gooide zijn anker uit.	Das Schiff setzte seinen Anker.	anker	0	0
In zijn essay "Esperanto: een Europese of een Aziatische taal" toonde Claude Piron de gelijkenis aan tussen het Esperanto en het Chinees, en ontkrachtte zo het denkbeeld dat het Esperanto enkel een op Europa gerichte taal zou zijn.	In seinem Aufsatz "Esperanto - eine europäische oder asiatische Sprache" hat Claude Piron die Ähnlichkeiten zwischen Esperanto und dem Chinesischen aufgezeigt, und so die Auffassung, Esperanto sei rein eurozentrisch, widerlegt.	aziatische	0	0
Tom is nu chagrijnig.	Tom ist jetzt schlechter Laune.	chagrijnig	0	0
Ik ben hees, dus ik moet fluisteren.	Ich bin heiser, deshalb muss ich flüstern.	fluisteren	0	0
We ruziën de hele tijd.	Wir streiten ständig.	ruziën	0	0
De paardenbreedten zijn subtropische gebieden die bekend staan om kalme winden en weinig neerslag.	Die Rossbreiten sind subtropische Gebiete, die für Windstille und wenig Niederschlag bekannt sind.	winden	0	0
Het belangrijkste bij de Olympische Spelen is niet winnen maar meedoen.	Das Wichtigste bei den Olympischen Spielen ist nicht zu gewinnen, sondern daran teilzunehmen.	olympische	0	0
Ik ben spontaan.	Ich bin spontan.	spontaan	0	0
In eerste instantie schaamde ik mij dat ik zo een vraag gesteld had, maar later was ik blij, want door het antwoord kreeg ik het gevoel dat ik wijzer geworden was.	Im ersten Moment schämte ich mich, eine solche Frage gestellt zu haben; dann aber war ich froh, da ich durch die Antwort das Gefühl hatte, klüger geworden zu sein.	wijzer	0	0
Zij rekent op mij.	Sie zählt auf mich.	rekent	0	0
Later, toen ze weg waren gegaan, was er geen levende ziel meer te bekennen op de kade, de stad met zijn cipressen leek totaal uitgestorven, maar de zee bruiste nog en sloeg tegen de kust.	Später, als sie fort waren, war keine Menschenseele mehr am Kai zu sehen, die Stadt mir ihren Zypressen schien gänzlich ausgestorben, nur die See toste noch und schlug gegen die Küste.	uitgestorven	0	0
Tom is een moslim.	Tom ist Moslem.	moslim	0	0
Knijp je neus dicht opdat je de stank niet zou ruiken.	Halt dir die Nase zu, damit du den Gestank nicht riechst.	knijp	0	0
Dolfijnen en walvissen zijn geen vissen.	Delfine und Walfische sind keine Fische.	walvissen	0	0
Ik heb een boog maar geen pijlen.	Ich habe einen Bogen, aber keine Pfeile.	pijlen	0	0
Hoe kan ik nou gezien hebben wat je deed, als je achter me stond? Ik heb geen ogen in m'n achterhoofd!	Wie soll ich denn gesehen haben, was du gemacht hast, als du hinter mir standst? Ich hab doch keine Augen im Hinterkopf!	achterhoofd	0	0
Ik voel me machteloos.	Ich fühle mich machtlos.	machteloos	0	0
We zijn in rouw.	Wir sind in Trauer.	rouw	0	0
Kom niet hiernaartoe.	Komm nicht her!	hiernaartoe	0	0
Tom is ambitieus.	Tom ist ehrgeizig.	ambitieus	0	0
Ik pleit schuldig.	Ich bekenne mich schuldig.	pleit	0	0
Veel mensen zijn hypocriet.	Viele Leute sind Heuchler.	hypocriet	0	0
Deze regel geldt niet voor de eerstejaars.	Diese Regel gilt nicht für Erstsemester.	eerstejaars	0	0
De poster weekte los.	Das Plakat weichte ab.	poster	0	0
Tom ziet er als een typische Amerikaanse toerist uit.	Tom sieht wie ein typischer amerikanischer Tourist aus.	typische	0	0
Tom gleed uit en viel.	Tom rutschte aus und fiel hin.	gleed	0	0
Heeft Europa een gemeenschappelijke taal?	Hat Europa eine gemeinsame Sprache?	gemeenschappelijke	0	0
Tom heeft zich snel aangekleed.	Tom hat sich schnell angezogen.	aangekleed	0	0
Aardbevingen vernielen huizen.	Erdbeben zerstören Häuser.	vernielen	0	0
Ik wil voor het feest een nieuw recept uitproberen. Het is zo nieuw, dat er nog zelfs geen naam voor is.	Ich will für die Feier ein neues Rezept ausprobieren. Es ist so neu, dass es nicht einmal einen Namen dafür gibt!	uitproberen	0	0
Vanwege de airco ben ik verkouden.	Wegen der Klimaanlage habe ich mich erkältet.	airco	0	0
Wat zijn je favoriete sporten?	Was sind deine Lieblingssportarten?	sporten	0	0
Profeet Mohammed stierf in Medina in het jaar 632.	Der Prophet Mohammed starb im Jahre 632 in Medina.	mohammed	0	0
Mary is Canadese.	Mary ist Kanadierin.	canadese	0	0
Hoe zou jij "geluk" omschrijven?	Wie würdest du „Glück“ definieren?	omschrijven	0	0
Hij ging naar het postkantoor om de brief te verzenden.	Er ging zur Post, um den Brief aufzugeben.	postkantoor	0	0
Vergelijk uw vertaling met de zijne.	Vergleichen Sie Ihre Übersetzung mit seiner.	vergelijk	0	0
In Holland staat een huis.	In Holland steht ein Haus.	holland	0	0
Zuig aan mijn pik.	Lutsch meinen Schwanz.	zuig	0	0
De Egyptenaren bouwden deze tempel ter ere van Farao Ramses II.	Die Ägypter erbauten diesen Tempel zu Ehren von Pharao Ramses dem Zweiten.	bouwden	0	0
Kun je voortzetten?	Kannst du weitermachen?	voortzetten	0	0
We moeten de hernieuwbare energiebronnen uitbreiden.	Wir müssen die erneuerbaren Energiequellen ausbauen.	uitbreiden	0	0
Ik heb juist een half zakje vijgen gegeten.	Ich habe gerade eine halbe Tüte Feigen gegessen.	zakje	0	0
Ik lees graag tijdschriften.	Ich lese gerne Zeitschriften.	tijdschriften	0	0
We zijn in staking.	Wir streiken.	staking	0	0
Ze zei dat ze elegant was.	Sie sagte, dass sie gut aussah.	elegant	0	0
Ik zal voor je duimen.	Ich werde dir die Daumen drücken.	duimen	0	0
Ik beschuldig jullie niet.	Ich beschuldige euch nicht.	beschuldig	0	0
Ze bevriezen.	Sie frieren.	bevriezen	0	0
Bestaan er rationele argumenten om te pleiten voor het bestaan van een verloren continent, waarvan de naam Atlantis is?	Gibt es vernünftige Gründe, um die Existenz eines verlorengegangenen Kontinents mit Namen Atlantis zu verfechten?	pleiten	0	0
Zuur tast metaal aan.	Säure greift Metall an.	tast	0	0
Bijwerkingen zijn lichte hoofdpijn en misselijkheid.	Nebenwirkungen sind leichter Kopfschmerz und Übelkeit.	bijwerkingen	0	0
Hij is astronaut.	Er ist Astronaut.	astronaut	0	0
Zonder haar contactlenzen, ziet zij wazig.	Ohne ihre Kontaktlinsen sieht sie alles verschwommen.	wazig	0	0
Hij geeft altijd geschenken aan zijn vrouw.	Er macht seiner Frau ständig Geschenke.	geschenken	0	0
Oude honden kunnen nieuwe trucs leren.	Alte Hunde können neue Tricks lernen.	trucs	0	0
In mijn buurt zijn er enkele brutale jongens.	Es gibt ein paar freche Jungen in meiner Nachbarschaft.	brutale	0	0
Ik ben allergisch voor maïs.	Ich habe eine Maisallergie.	maïs	0	0
Heb je de Tower of London bezocht?	Hast du den Tower von London besucht?	tower	0	0
De mensen leefden in dorpen.	Die Leute lebten in Dörfern.	dorpen	0	0
Stop met opscheppen!	Höre auf anzugeben!	opscheppen	0	0
Op een warme dag als deze is de was in een wip en een gouw droog.	An einem heißen Tag wie diesem ist die Wäsche im Nu trocken.	wip	0	0
De baby kruipt.	Der Säugling krabbelt.	kruipt	0	0
De politieagenten gooiden traangasgranaten in het gebouw.	Die Polizisten warfen Tränengasgranaten in das Gebäude.	gooiden	0	0
Tom is de ketchup vergeten.	Tom hat den Ketchup vergessen.	ketchup	0	0
De meeste Algerijnen zijn soennitische moslims.	Die meisten Algerier sind sunnitische Muslime.	moslims	0	0
Dit is een geweldige faciliteit.	Das ist eine großartige Anlage.	faciliteit	0	0
Ik weet niet wanneer ze terugkeert.	Ich weiß nicht, wann sie zurückkommt.	terugkeert	0	0
Word je als je doodgaat een skelet of een engel?	Wird man, wenn man stirbt, ein Skelett oder ein Engel?	skelet	0	0
De kat ligt op de mat.	Die Katze liegt auf der Matte.	mat	0	0
Ze zei dat ze er goed uitzag.	Sie sagte, dass sie gut aussah.	uitzag	0	0
Deze roman verveelt me.	Dieser Roman langweilt mich.	verveelt	0	0
Hartelijk dank voor al uw inspanningen.	Herzlichen Dank für all Ihre Mühe.	inspanningen	0	0
Toms hond werd overreden door een vrachtwagen.	Toms Hund wurde von einem Lkw überrolt.	overreden	0	0
Heb je de kat gevoed?	Hast du der Katze Essen gegeben?	gevoed	0	0
Onderbreek ons niet als we praten.	Unterbrich uns nicht, wenn wir uns unterhalten.	onderbreek	0	0
Spuug het alstublieft uit.	Bitte ausspucken.	spuug	0	0
De kamer rook naar tabak.	Das Zimmer stank nach Tabak.	tabak	0	0
Ze schaamt zich voor wat ze heeft gedaan.	Sie schämt sich für das, was sie getan hat.	schaamt	0	0
Terwijl hij een pizza at, was hij zijn zus aan het plagen.	Beim Pizzaessen ärgerte er seine Schwester.	plagen	0	0
Tom kerfde zijn initialen in de grote eik voor de school.	Tom ritzte seine Initialen in die große Eiche vor der Schule.	initialen	0	0
Ik haat leugenaars.	Ich hasse Lügner.	leugenaars	0	0
Meerdere getuigen hebben tegen haar getuigd, maar ze werd toch vrijgesproken.	Mehrere Zeugen haben gegen sie ausgesagt, aber sie wurde dennoch freigesprochen.	vrijgesproken	0	0
Het garnizoen werd tot overgave gedwongen.	Die Garnison wurde zum Aufgeben gezwungen.	overgave	0	0
De methode was ruw maar efficiënt.	Die Methode war grob, aber wirkungsvoll.	efficiënt	0	0
De Verenigde Staten hebben de slavernij afgeschaft in 1863.	Die Vereinigten Staaten haben die Sklaverei 1863 abgeschafft.	slavernij	0	0
De Romeinen noemden Zeus Jupiter.	Die Römer nannten Zeus Jupiter.	zeus	0	0
Het heelal is eindeloos.	Das Universum ist unendlich.	eindeloos	0	0
Vlinders leggen eitjes.	Schmetterlinge legen Eier.	eitjes	0	0
Het spijt me, maar dat is simpelweg onmogelijk.	Es tut mir leid, aber das ist einfach nicht möglich.	simpelweg	0	0
De Amerikaanse gebarentaal lijkt door een historisch toeval meer op de Franse gebarentaal dan op de Britse.	Die amerikanische Gebärdensprache gleicht durch einen historischen Zufall eher der französischen Gebärdensprache als der britischen.	historisch	0	0
Jeruzalem is de hoofdstad van Israël.	Jerusalem ist die Hauptstadt Israels.	jeruzalem	0	0
De drie voortreffelijkste bezittingen van de herder zijn zijn geweer, zijn paard en zijn hond.	Die drei trefflichsten Güter des Hirten sind sein Gewehr, sein Pferd und sein Hund.	herder	0	0
Staar me niet zo aan.	Starre mich nicht so an.	staar	0	0
Ik schaamde me om in oude kleren uit te gaan.	Ich schämte mich, in alten Kleidern auszugehen.	schaamde	0	0
Hier is een klassiek recept voor crème brûlée.	Hier ist ein klassisches Rezept für Crème brûlée.	crème	0	0
Spot niet met vreemdelingen.	Mach dich nicht über Ausländer lustig.	vreemdelingen	0	0
Tweehonderdvijftig kilo is een uitzonderlijk gewicht, zelfs voor een sumoworstelaar.	Zweihundertfünfzig Kilogramm sind sogar für einen Sumoringer ein außergewöhnliches Gewicht.	uitzonderlijk	0	0
De mensen in het Duitse Schmallenberg zijn boos omdat een virus naar hun stad is vernoemd.	Die Menschen im deutschen Schmallenberg sind sauer, dass ein Virus nach ihrer Stadt benannt worden ist.	vernoemd	0	0
De grijze trui vind ik leuker dan de paarse.	Der graue Pulli gefällt mir mehr als der violette.	paarse	0	0
Het is slechts het topje van de ijsberg.	Das ist nur die Spitze des Eisbergs.	topje	0	0
Laat het me weten als ik nog aanpassingen moet verrichten.	Lasst es mich wissen, wenn ich irgendwelche Änderungen machen muss.	verrichten	0	0
De moeder geeft haar dochtertje melk.	Die Mutter gibt ihrem Töchterlein Milch.	dochtertje	0	0
Zo komen we niet verder. We moeten eindelijk tot daden overgaan!	So kommen wir nicht weiter. Wir müssen endlich zu Taten übergehen!	overgaan	0	0
Het huis is ingestort.	Das Haus stürzte ein.	ingestort	0	0
Het leven wordt alsmaar ingewikkelder.	Das Leben wird immer komplexer.	ingewikkelder	0	0
Haastige spoed is zelden goed.	Eile mit Weile.	spoed	0	0
Beheers je!	Beherrsche dich!	beheers	0	0
Wat je moet weten over Batman is dat hij een superheld is.	Was du über Batman wissen musst, ist dies: Er ist ein Superheld.	superheld	0	0
Er zijn altijd dingen die ik nooit zal leren, ik heb de eeuwigheid niet voor de boeg.	Es gibt immer Dinge, die ich nie lernen werde, ich habe nicht ewig Zeit.	boeg	0	0
Cultuur is net zoals een parachute: als je dat niet hebt, stort je neer.	Kultur ist wie ein Fallschirm: wenn du keine hast, stürzt du ab.	parachute	0	0
De vergadering eindigde vroeger dan gebruikelijk.	Das Meeting endete früher als sonst.	gebruikelijk	0	0
Hij is mentaal gehandicapt.	Er ist geistig behindert.	mentaal	0	0
Hij heeft zich aan de linkerhand gewond met een mes.	Er verletzte sich mit einem Messer an der linken Hand.	linkerhand	0	0
Ik heb hoofdpijn. Misschien moet ik een aspirine nemen.	Ich habe Kopfweh. Vielleicht sollte ich Aspirin nehmen.	aspirine	0	0
De leraar verklaarde ons de betekenis van dat woord.	Der Lehrer hat uns die Bedeutung des Wortes erläutert.	verklaarde	0	0
In de onderste verdiepingen, is het erg donker.	In den unteren Stockwerken ist es sehr dunkel.	onderste	0	0
Mijn grootouders hebben me iets verteld, maar voor mij is dit een product van de fantasie.	Meine Großeltern erzählten mir etwas, aber all das ist für mich eine Ausgeburt der Fantasie.	grootouders	0	0
Hij deed het op staande voet.	Tom tat es stehenden Fußes.	staande	0	0
God is niet de schepper van alles wat bestaat. God is alles wat bestaat.	Gott ist nicht der Schöpfer von allem, was existiert. Gott ist alles, was existiert.	schepper	0	0
Het voorval heeft zijn naam bekend gemaakt.	Der Vorfall hat seinen Namen bekannt gemacht.	voorval	0	0
Deze salade smaakt naar citroen.	Dieser Salat schmeckt nach Zitrone.	citroen	0	0
Sla linksaf!	Nach links!	linksaf	0	0
Er zijn overeenkomsten tussen Koreaans en Japans.	Es gibt Gemeinsamkeiten zwischen Koreanisch und Japanisch.	overeenkomsten	0	0
Dit is een complexe vraag.	Das ist eine komplexe Frage.	complexe	0	0
Bij een oude samowaar zitten een Rus en een Hongaar.	Bei einem alten Samowar sitzen ein Russe und ein Ungar.	rus	0	0
De Nijl is de langste rivier ter wereld.	Der Nil ist der längste Fluss der Welt.	langste	0	0
We hebben onze prijzen niet verhoogd.	Wir haben unsere Preise nicht erhöht.	verhoogd	0	0
In een manga zag ik hoe een vrouw uit Tonga in een mangokleurige tanga de tango danste.	In einem Manga sah ich, wie eine Frau aus Tonga in einem mangofarbigen Tanga Tango tanzte.	tango	0	0
Dat mooie meisje in de bikini is Toms zus.	Das hübsche Mädchen in dem Bikini ist Toms Schwester.	bikini	0	0
We troosten zijn moeder.	Wir trösten seine Mutter.	troosten	0	0
Ik verheug me op mijn verjaardag.	Ich freue mich auf meinen Geburtstag.	verheug	0	0
Joe Biden is de vicepresident van de Verenigde Staten.	Joe Biden ist der Vizepräsident der Vereinigten Staaten.	vicepresident	0	0
Ik was erg ontroerd door haar vriendelijkheid.	Ihre Freundlichkeit bewegte mich zutiefst.	vriendelijkheid	0	0
Hebben babysmurfen al een muts op?	Haben eigentlich schon Babyschlümpfe eine Mütze auf?	muts	0	0
Vandaag heb ik een goede eetlust.	Heute habe ich einen guten Appetit.	eetlust	0	0
Wee de overwonnenen!	Wehe den Besiegten!	wee	0	0
Elisabeth doodde Alister in koelen bloede.	Elizabeth hat Alister kaltblütig ermordet.	koelen	0	0
Hij stierf op de dag dat zijn zoon arriveerde.	Er starb an dem Tag, als sein Sohn eintraf.	arriveerde	0	0
Er is geen interesse in vrede; alleen oorlog en angst genereren inkomsten.	Es besteht kein Interesse am Frieden; nur Krieg und Angst bringen Einnahmen.	inkomsten	0	0
De Zwitserse frank is aan de euro gekoppeld.	Der Schweizer Franken ist an den Euro gekoppelt.	gekoppeld	0	0
De Mississippi is een diepe en brede rivier.	Der Mississippi ist ein tiefer und breiter Fluss.	mississippi	0	0
Tom is ongeduldig.	Tom ist ungeduldig.	ongeduldig	0	0
Ik dacht dat het enige waar je echt van zou genieten golfen was.	Ich dachte, das Einzige, was dir wirklich Spaß machen würde, wäre Golf.	golfen	0	0
De oorlog heeft bijna alles verandert. Van de vroegere schoonheid van de stad is nauwelijks iets overgebleven.	Der Krieg hat fast alles verändert. Von der früheren Schönheit der Stadt ist kaum etwas geblieben.	overgebleven	0	0
De zeemacht verdedigt onze kust.	Die Marine verteidigt unsere Küste.	verdedigt	0	0
Tot dusver gaat alles goed.	Bis jetzt ist alles gut gelaufen.	dusver	0	0
Hij zweert daarop.	Er schwört darauf.	zweert	0	0
Hij droeg een smoking.	Er trug einen Smoking.	smoking	0	0
Wat een egoïstische vrouw!	Was für eine egoistische Frau!	egoïstische	0	0
Ik heb jou verkozen.	Ich habe dich ausgewählt.	verkozen	0	0
Ik heb er een hekel als als mijn kleren naar rook stinken.	Ich mag nicht, dass meine Kleidung nach Rauch stinkt.	stinken	0	0
We werven alleen de besten van de besten aan.	Wir stellen nur die Besten der Besten ein.	besten	0	0
Melanie heeft de vaas op de tafel gezet.	Melanie hat die Vase auf den Tisch gestellt.	vaas	0	0
De moedige brandweerman redde een jongen uit het brandende huis.	Der mutige Feuerwehrmann rettete einen Jungen aus dem brennenden Haus.	moedige	0	0
De wet moet worden gewijzigd.	Das Gesetz muss novelliert werden.	gewijzigd	0	0
Verander geen zinnen die correct zijn. In plaats daarvan kun je natuurlijk klinkende alternatieve vertalingen toevoegen.	Verändere keine Sätze, die korrekt sind. Stattdessen kannst du eine Alternativübersetzung, die natürlicher klingt, hinzufügen.	alternatieve	0	0
Ze is een studente die serieus studeert.	Sie ist eine Studentin, die ernsthaft studiert.	studente	0	0
Ik veroordeel de gruwelijke wreedheden van de terroristische groep IS.	Ich verurteile die schrecklichen Gräueltaten der Terrorgruppe "Islamischer Staat".	veroordeel	0	0
Want een mens die in tijden van aarzeling zijn verstand laat wankelen, vergroot het kwaad en verspreidt het verder en verder; maar wie onwankelbaar is in zijn verstand, die vormt de wereld.	Denn der Mensch, der zur schwankenden Zeit auch schwankend gesinnt ist, der vermehret das Übel und breitet es weiter und weiter; aber wer fest auf dem Sinne beharrt, der bildet die Welt sich.	vergroot	0	0
Tom en Maria zeiden tegen Johannes dat ze gefrustreerd zijn.	Tom und Maria sagten Johannes, dass sie frustriert seien.	gefrustreerd	0	0
Het water in die fontein is zeer koud.	Das Wasser dieses Springbrunnens ist sehr kalt.	fontein	0	0
Kool en aardgas zijn natuurlijke brandstoffen.	Kohle und Erdgas sind natürliche Brennstoffe.	kool	0	0
Dames en heren, hierlangs alstublieft.	Meine Damen und Herren, kommen Sie bitte hierher.	hierlangs	0	0
Tom opende de deur en schrok toen er twee politieagenten voor stonden.	Tom öffnete die Tür und erschrak, als zwei Polizisten davor standen.	politieagenten	0	0
Maria is zangeres.	Maria ist Sängerin.	zangeres	0	0
Wanneer zal ik je morgen afhalen?	Wann soll ich dich morgen abholen?	afhalen	0	0
Er ontbreken twee bladzijden uit dit boek.	Diesem Buch fehlen zwei Seiten.	ontbreken	0	0
Ik wil je gejank niet meer aanhoren.	Ich will dein Gejammer nicht mehr hören.	aanhoren	0	0
Tom heeft een verzwakt immuunsysteem.	Tom hat ein geschwächtes Immunsystem.	verzwakt	0	0
Haar reis werd uitgesteld wegens de regen.	Ihre Reise wurde wegen des Regens verschoben.	uitgesteld	0	0
Mijn wens werd eindelijk vervuld.	Mein Wunsch wurde endlich erfüllt.	vervuld	0	0
Mijn antwoord volstaat.	Meine Antwort genügt.	volstaat	0	0
Ik wil je terugzien.	Ich will dich wiedersehen.	terugzien	0	0
Dit boek is antiek.	Dieses Buch ist eine Antiquität.	antiek	0	0
Het is niets ernstigs.	Es ist nichts Ernstes.	ernstigs	0	0
Aan zijn accent kan men merken dat hij Duitser is.	Man kann an seinem Akzent erkennen, dass er Deutscher ist.	duitser	0	0
Australië is 's werelds op vier na grootste producent van kolen.	Australien ist der fünftgrößte Kohlenproduzent der Welt.	producent	0	0
Wie denkt: "vandaag de dag spreekt iedereen Engels" of "de hele wereld spreekt Engels" zonder te vragen welk deel van de wereldbevolking Engels spreekt, en wat het niveau van hun taalkundige vaardigheid is, wilt de waarheid niet onder ogen zien.	Wer denkt: "Heute kann jeder Englisch" oder "Die ganze Welt spricht Englisch" ohne nach dem realen Anteil der Englisch-Sprecher an der Weltbevölkerung zu fragen, und nach dem Niveau ihrer sprachlichen Fähigkeiten, vermeidet es der Realität ins Auge zu schauen.	vaardigheid	0	0
Tom kon niet geloven dat hij uitging met een van de mooiste meisjes van school.	Tom konnte es gar nicht fassen, dass er gerade mit einem der hübschesten Mädchen an der Schule ausging.	uitging	0	0
Het was te aardig van Maria om Toms aandacht te vestigen op zijn fouten.	Maria war zu höflich, um Tom auf seinen Fehler aufmerksam zu machen.	vestigen	0	0
Alsjeblieft, neem een slokje!	Bitte, trink etwas!	slokje	0	0
Wie oorlog vreest, bereidt zich voor op vrede.	Wer den Krieg fürchtet, soll Frieden stiften.	bereidt	0	0
Ik ben een individu.	Ich bin ein Individuum.	individu	0	0
Ik zou op dit moment wel een biertje lusten.	Ich hätte gerade nichts gegen ein Bier.	lusten	0	0
Een enkel woord kan iemand beschadigen.	Ein einziges Wort kann jemandem Schaden zufügen.	beschadigen	0	0
In de ene stad na de andere werden grote, openbare bijeenkomsten gehouden.	In einer Stadt nach der anderen wurden große öffentlichen Versammlungen abgehalten.	bijeenkomsten	0	0
Ik ben geen vogel, en geen net verstrikt me; ik ben een vrij mens met een onafhankelijke wil.	Ich bin kein Vogel, und kein Netz verstrickt mich; ich bin ein freier Mensch mit einem unabhängigen Willen.	onafhankelijke	0	0
Ik zou willen miljonair zijn.	Ich wäre gerne Millionär.	miljonair	0	0
In Colombia zijn katholieke gewoontes overheersend.	In Kolumbien sind katholische Sitten vorherrschend.	gewoontes	0	0
Zijn woorden gaven aanleiding tot twijfel.	Seine Worte ließen Zweifel aufkommen.	aanleiding	0	0
Er wordt altijd veel gedanst in dit café.	Es wird immer viel getanzt in diesem Café.	gedanst	0	0
Malaria wordt door muggen overgedragen.	Malaria wird von Moskitos übertragen.	overgedragen	0	0
Ze kan wonderbaarlijk goed met kinderen omgaan.	Sie kann wunderbar mit Kindern umgehen.	wonderbaarlijk	0	0
De app werkt niet.	Die App funktioniert nicht.	app	0	0
Waar heb ik haar in godsnaam neergezet?	Wo, zum Teufel, habe ich sie hingestellt?	neergezet	0	0
Tom was aan het hechten.	Tom nähte.	hechten	0	0
Op korte termijn zult u betreffende dit onderwerp uitgebreid geïnformeerd worden.	In Kürze werden Sie zu diesem Thema ausführlich informiert werden.	geïnformeerd	0	0
Het zou beter zijn het plan niet te wijzigen.	Es wäre besser, den Plan nicht zu ändern.	wijzigen	0	0
Is het echt zo moeilijk om jullie mobieltjes uit te doen?	Ist es echt so schwer, eure Handys auszumachen?	mobieltjes	0	0
Vele kinderen dragen jeans.	Viele Kinder tragen eine Nietenhose.	jeans	0	0
Hij beviel me zeer, maar ik niet aan hem!	Er gefällt mir sehr, aber ich ihm nicht.	beviel	0	0
Het leven van een bankier is zwaar.	Das Leben eines Bankers ist schwer.	bankier	0	0
Tom heeft onmiddellijke medische hulp nodig!	Tom braucht sofort ärztliche Hilfe!	onmiddellijke	0	0
Stokpaardjes zijn duurder dan Arabische hengsten.	Steckenpferde sind teurer als arabische Hengste.	arabische	0	0
De rover naderde onder dekking van de nacht.	Der Räuber näherte sich im Schutz der Nacht.	rover	0	0
Stop met babbelen.	Hör auf zu quasseln.	babbelen	0	0
Maria zucht.	Maria seufzt.	zucht	0	0
Cavia's zijn populaire huisdieren.	Meerschweinchen sind beliebte Haustiere.	huisdieren	0	0
Hij stond op om me te begroeten.	Er stand auf, um mich zu begrüßen.	begroeten	0	0
Omdat de kabelbaan buiten bedrijf was, moesten we, voor zover dat kon, naar het dal skiën, en het laatste stukje lopen, omdat daar niet voldoende sneeuw lag.	Weil die Seilbahn außer Betrieb war, mussten wir, so gut es ging, ins Tal Ski fahren und das letzte Stückchen laufen, weil dort nicht genug Schnee lag.	dal	0	0
Het Koerdische alfabet bestaat uit eenendertig letters: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Das kurdische Alphabet besteht aus einunddreißig Buchstaben: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	y	0	0
Deze hoeden zijn even groot.	Diese Hüte haben die gleiche Größe.	hoeden	0	0
Tom, kan je Mary laten zien hoe de scanner werkt?	Tom, kannst du Mary sehen lassen, wie der Scanner funktioniert?	scanner	0	0
Hij heeft een hele strip slaaptabletten genomen.	Er hat einen ganzen Streifen Schlaftabletten genommen.	strip	0	0
Het doel is altijd de maximale winst.	Das Ziel ist immer der maximale Gewinn.	maximale	0	0
Ik was toen niet dakloos.	Damals war ich nicht obdachlos.	dakloos	0	0
Griekenland was de wieg van de westerse beschaving.	Griechenland war die Wiege der westlichen Zivilisation.	westerse	0	0
De documentaire ging over een jonge vrouw die zich bekeerd had van de islam tot het christendom.	Der Dokumentarfilm handelte von einer jungen Frau, die vom Islam zum Christentum konvertiert war.	documentaire	0	0
Heeft hij zijn broek laten strijken?	Hat er seine Hose bügeln lassen?	strijken	0	0
Hij reisde onder een andere naam.	Er reiste unter einem anderen Namen.	reisde	0	0
Je bent nog steeds een zeer aantrekkelijke vrouw.	Du bist immer noch eine sehr attraktive Frau.	aantrekkelijke	0	0
Blijf stilstaan!	Halt!	stilstaan	0	0
Het kwartje is nu gevallen.	Nun ist bei mir der Groschen gefallen.	kwartje	0	0
Landbouw is gedefinieerd als het bewerken van grond om oogst te bekomen.	Landwirtschaft ist als das Bearbeiten von Boden definiert, um Ernte zu bekommen.	bewerken	0	0
Dat is verlangen: wonen in de golven en geen verblijfplaats hebben in de tijd.	Das ist Sehnsucht: Wohnen im Gewoge und keine Heimat haben in der Zeit.	verblijfplaats	0	0
Hoe ontroerend!	Wie berührend!	ontroerend	0	0
Doc was ook blij met de aanwezigheid van Sneeuwwitje, omdat hij nu met iemand over psychoanalyse kon praten.	Chef freute sich auch über die Anwesenheit Schneewittchens, weil er nun mit jemandem über Psychoanalyse sprechen konnte.	sneeuwwitje	0	0
Er werd een staart van een dinosaurus gevonden die in amber vervat zat.	Ein in Bernstein eingeschlossener Dinosaurierschwanz wurde gefunden.	dinosaurus	0	0
Als er iets misgaat, zoekt Tom de fout altijd bij anderen. Wat hij zelf doet is altijd juist.	Wenn etwas schiefläuft, sucht Tom den Fehler immer bei anderen. Was er selbst tut, ist immer richtig.	misgaat	0	0
De vereniging heeft dertig leden.	Der Verein hat dreißig Mitglieder.	vereniging	0	0
Mijn kat spint als ik achter zijn oren krab.	Meine Katze schnurrt, wenn ich sie hinter den Ohren kraule.	krab	0	0
Ik vreet vaak fruit.	Häufig verzehre ich Früchte.	vreet	0	0
Tien jaar na de aanslagen heeft de satirische krant Charlie Hebdo nog steeds volgers.	Zehn Jahre nach den Anschlägen hat die Satirezeitung Charlie Hebdo noch immer ihre Anhänger.	aanslagen	0	0
Ze kozen haar als burgemeesteres.	Sie wurde zur Bürgermeisterin gewählt.	kozen	0	0
Gezien hij geen mogelijkheid had om vuur te maken, at hij de vis rauw.	Da er keine Möglichkeit hatte, Feuer zu machen, aß er den Fisch roh.	rauw	0	0
Laten we besluiten dat alle landen even vastberaden zullen optreden en de uitstoot van kooldioxide in onze atmosfeer zullen verminderen.	Lasst uns beschließen, dass alle Länder gleichermaßen zielstrebig handeln und den Kohlendioxidausstoß in unsere Atmosphäre verringern werden.	vastberaden	0	0
Wat staat er op die briefjes?	Was steht auf diesen Zetteln?	briefjes	0	0
Waar is de poes?	Wo ist die Katze?	poes	0	0
De krant publiceerde een biografie over haar nieuwe redacteur.	Die Zeitung veröffentlichte ein Profil ihres neuen Redakteurs.	redacteur	0	0
De hoofdstad van Nederland is Amsterdam.	Die Hauptstadt der Niederlande ist Amsterdam.	nederland	0	0
De arts beval de patiënt geen schaaldieren te eten terwijl de infectie werd behandeld.	Der Arzt verordnete dem Patienten, während der Behandlung der Infektion keine Schalentiere zu essen.	beval	0	0
Het verwondert me dat Brutus, die zoveel gunsten ontving van Caesar, tot zijn moordenaars behoorde.	Es wundert mich, dass Brutus, der von Cäsar so viele Gunstbeweise empfing, zu seinen Mördern zählte.	gunsten	0	0
Oefening baart kunst.	Übung macht den Meister.	baart	0	0
Zij zijn onbetrouwbaar.	Sie sind unzuverlässig.	onbetrouwbaar	0	0
Natuurkunde interesseert me totaal niet.	Physik interessiert mich kein bisschen.	natuurkunde	0	0
Noorwegen is het rijkste land ter wereld.	Norwegen ist das reichste Land der Welt.	noorwegen	0	0
Hij gelooft in een hiernamaals.	Er glaubt an ein Leben nach dem Tod.	hiernamaals	0	0
In biljetten van tien dollar, alstublieft!	In Zehndollarscheinen, bitte!	biljetten	0	0
Wanneer is de volgende trein naar Sloane Square?	Wann fährt der nächste Zug zum Sloane Square?	sloane	0	0
Ik heb de sleutels teruggevonden die ik kwijt was.	Ich habe die Schlüssel wiedergefunden, die ich verloren hatte.	teruggevonden	0	0
U bent tamelijk laat opgestaan.	Sie sind ziemlich spät aufgestanden.	tamelijk	0	0
De meerderheid stemde tegen het wetsvoorstel.	Die Mehrheit stimmte gegen den Gesetzentwurf.	stemde	0	0
Een tomaat is een rode groente.	Die Tomate ist ein rotes Gemüse.	groente	0	0
Tijd kan nergens worden gehuurd, gekocht of anderszins verkregen. Het aanbod van tijd is volledig inelastisch. Hoe groot de vraag ook is, er kan geen groter aanbod zijn.	Zeit kann man nirgendwo mieten, kaufen oder anderweitig besorgen. Das Angebot an Zeit ist völlig unelastisch. Einerlei, wie hoch die Nachfrage, das Angebot lässt sich nie vermehren.	verkregen	0	0
Ik heb drie dochters uit te huwelijken.	Ich habe drei Töchter zu verheiraten.	huwelijken	0	0
De administratie besliste de zetel van de firma te verplaatsen naar Hawaï.	Die Verwaltung beschloss, den Sitz der Firma nach Hawaii zu verlegen.	zetel	0	0
Omkeren verboden!	Wenden verboten!	omkeren	0	0
Het paard heeft zijn ruiter uit het zadel geworpen.	Das Pferd hat seinen Reiter aus dem Sattel geworfen.	ruiter	0	0
Het lijkt hier wel een huishouden van Jan Steen.	Hier siehts ja aus wie bei Hempels unterm Sofa.	huishouden	0	0
Duiven en kippen zijn vogels.	Tauben und Hühner sind Vögel.	duiven	0	0
Er was een file.	Es gab einen Stau.	file	0	0
En toch is het omgekeerde ook waar.	Dennoch gilt auch das Umgekehrte.	omgekeerde	0	0
De duif is een symbool van de vrede.	Die Taube ist ein Symbol des Friedens.	duif	0	0
Ik oefen ongeveer drie uur per week op de cello.	Ich verbringe etwa drei Stunden pro Woche mit dem Üben des Cellos.	oefen	0	0
De sirenes janken.	Die Sirenen heulen.	janken	0	0
Je hebt echt de verkeerde prioriteiten.	Du hast wirklich nicht die richtigen Prioritäten!	prioriteiten	0	0
Ze probeerde het meerdere keren, maar faalde.	Sie versuchte es mehrere Male, scheiterte aber.	faalde	0	0
Examens zijn meteen na de zomervakantie.	Die Prüfungen sind direkt nach den Sommerferien.	examens	0	0
Dat verhaal klinkt geloofwaardig.	Die Geschichte klingt glaubwürdig.	geloofwaardig	0	0
Wie is de verantwoordelijke?	Wer ist der Verantwortliche?	verantwoordelijke	0	0
Wil je een frisdrank?	Willst du eine Limo?	frisdrank	0	0
Bier bevat hop.	Bier enthält Hopfen.	hop	0	0
Ik hoop dat ik je niet gewekt heb.	Ich hoffe, ich habe dich nicht geweckt.	gewekt	0	0
De verplichting om naar school te gaan wordt zelden geanalyseerd in de verscheidenheid aan onderzoeken naar de verschillende manieren om de wens om te leren bij kinderen te ontwikkelen.	Die Verpflichtung zum Schulbesuch wird selten analysiert in der Vielzahl der Werke, die den mannigfaltigen Arten gewidmet sind, bei Kindern den Wunsch zu lernen zu entwickeln.	verplichting	0	0
Tom is een betere leugenaar dan ik me voorstelde.	Tom kann viel besser lügen, als ich dachte.	voorstelde	0	0
Veel landen kampen met vergelijkbare problemen.	Viele Länder haben mit ähnlichen Problemen zu kämpfen.	kampen	0	0
Ik overweeg volgend jaar in de Verenigde Staten te gaan studeren.	Ich überlege mir, ob ich nächstes Jahr in den Vereinigten Staaten studieren soll.	overweeg	0	0
Heeft u ooit complicaties gehad tijdens eerdere zwangerschappen?	Gab es bei Ihren früheren Schwangerschaften irgendwelche Komplikationen?	complicaties	0	0
Spreekt u altijd Grieks met uw vrouw?	Sprechen Sie mit Ihrer Frau immer Griechisch?	grieks	0	0
De pot verwijt de ketel dat die zwart ziet.	Der Kessel schilt den Ofentopf — schwarz sind sie alle beide.	ketel	0	0
Ik zou graag mijn bestelling willen annuleren.	Ich möchte meine Bestellung stornieren.	annuleren	0	0
Zij zijn onschadelijk.	Sie sind harmlos.	onschadelijk	0	0
Kan ik bij jou overnachten?	Kann ich bei dir übernachten?	overnachten	0	0
Het is treurig.	Es ist traurig.	treurig	0	0
Aan het renaissancehof van de Hongaarse koning Matthias Corvinus speelde de Latijnse taal de hoofdrol.	Am Renaissancehof des ungarischen Königs Matthias Corvinus spielte die lateinische Sprache die Hauptrolle.	hoofdrol	0	0
Hij is de hoofdverdachte.	Er ist der Hauptverdächtige.	hoofdverdachte	0	0
Christenen vieren vandaag de eerste advent.	Die Christen feiern heute den ersten Advent.	christenen	0	0
Tom is dikker geworden.	Tom hat zugenommen.	dikker	0	0
Japan heeft diplomatieke betrekkingen met China.	Japan hat diplomatische Beziehungen mit China.	diplomatieke	0	0
In Nederland is het de gewoonte dat, wanneer bij de bouw van een huis het hoogste punt bereikt is en de dakpannen gelegd kunnen worden, de opdrachtgever de bouwvakkers op zogenaamd "pannenbier" trakteert om dit te vieren. Er wordt dan een vlag in de nok van het huis geplaatst. Is de opdrachtgever te gierig om te trakteren, dan wordt geen vlag, maar een bezem geplaatst.	Wenn beim Bau eines Hauses der höchste Punkt erreicht ist und die Dachpfannen gelegt werden können, ist es in den Niederlanden üblich, dass der Bauherr den Bauarbeitern ein sogenanntes Pfannenbier spendiert, um das zu feiern. Es wird dabei eine Fahne am First des Hauses befestigt. Ist der Bauherr zum Spendieren zu geizig, dann wird keine Fahne, sondern ein Besen angebracht.	trakteren	0	0
Het blijkt dat dit een zeer gunstige factor is voor ons project, dat juist als doel heeft in samenwerking een netwerk te scheppen van vertalingen in zoveel mogelijk talen.	Es hat sich herausgestellt, dass dies ein sehr günstiger Faktor für unser Projekt ist, das genau darauf abzielt, in gemeinsamer Arbeit ein Netz von Übersetzungen in möglichst vielen Sprachen zu schaffen.	factor	0	0
Waar is de plee?	Wo ist das Scheißhaus?	plee	0	0
Call centers zijn kantoren waar men de telefoongesprekken van klanten of van andere personen afhandelt.	Callcenter sind Einrichtungen, die sich mit Telefonaten von Kunden oder anderen Personen befassen.	kantoren	0	0
Toms werkplaats rook sterk naar oplosmiddelen.	Es stank in Toms Werkstatt stark nach Lösungsmitteln.	werkplaats	0	0
Ik kocht bij de bakker een brood.	Ich habe beim Bäcker ein Brot gekauft.	bakker	0	0
Er zit een gat in je sok.	In deinem Socken ist ein Loch.	sok	0	0
Dat uitgerekend u dat moet zeggen!	Daß ausgerechnet Sie das sagen müssen!	uitgerekend	0	0
Hij verraadde u.	Er hat Sie verraten.	verraadde	0	0
Aan de vruchten kent men de boom.	An den Früchten erkennt man den Baum.	vruchten	0	0
Rusland en de Europese Unie zijn natuurlijke partners en moeten hun strategische samenwerking tot wederzijds voordeel ontwikkelen.	Russland und die Europäische Union sind natürliche Partner und sollten ihre strategische Kooperation zum gegenseitigen Vorteil ausbauen.	unie	0	0
Wij hebben bananen.	Wir haben Bananen.	bananen	0	0
Babylon was beroemd om zijn hangende tuinen.	Babylon war berühmt für seine Hängenden Gärten.	babylon	0	0
Ze kleedde zich rap aan.	Sie zog sich schnell an.	rap	0	0
Dat is een maatschappelijk probleem.	Das ist ein soziales Problem.	maatschappelijk	0	0
Je was toch niet met die getatoeëerde kerel getrouwd die ze geboeid hebben meegenomen?	Du warst doch nicht mit dem tätowierten Typ verheiratet, den sie in Handschellen mitnahmen?	geboeid	0	0
Dat is bittere ernst.	Das ist bitterer Ernst.	bittere	0	0
Daarover zullen we nog moeten discussiëren.	Darüber werden wir noch diskutieren müssen.	discussiëren	0	0
Een rotte appel in de mand maakt al het gave fruit te schand.	Ein fauler Apfel im Korb verdirbt alle guten Früchte.	rotte	0	0
De plotselinge dood van Maria heeft iedereen verrast.	Marias plötzlicher Tod hat alle überrascht.	plotselinge	0	0
De fles die Tom vasthield had een paars etiket.	Die Flasche, die Tom in Händen hielt, hatte ein violettes Etikett.	paars	0	0
Ik adviseer klanten.	Ich berate Kunden.	adviseer	0	0
Dat klinkt fair.	Das klingt gerecht.	fair	0	0
Goed kauwen!	Gut kauen!	kauwen	0	0
Welke uitgangen heeft dit werkwoord in de tegenwoordige tijd?	Welche Endungen hat dieses Verb in der Gegenwart?	uitgangen	0	0
Welke kleur heeft de uiterst rechtse ring op de olympische vlag?	Welche Farbe hat der äußerste rechte Ring auf der Olympischen Flagge?	rechtse	0	0
Er is vroeger veel verzet geweest tegen de opnamen van Duitse woorden in het Nederlands. Inmiddels zijn veel germanismen zo ingeburgerd, dat niemand ze als zodanig herkent. Bijv.: eerstens, überhaupt en heimwee.	Früher gab es viel Widerstand gegen die Aufnahme deutscher Wörter ins Niederländische. Inzwischen sind viele Germanismen so eingebürgert, dass niemand sie als solche erkennt, z.B. „eerstens“, „überhaupt“ und „heimwee“.	opnamen	0	0
Ze waren jong toen ze trouwden.	Sie haben geheiratet, als sie noch jung waren.	trouwden	0	0
Dit is een metafoor.	Das ist eine Metapher.	metafoor	0	0
Hoi Mimi! Hoe gaat het?	Hallo Mimi! Wie geht es?	mimi	0	0
Die verzameling zit vol van schilderijen van Hollandse meesters.	Diese Kunstsammlung beherbergt viele Werke der holländischen Meister.	meesters	0	0
Mama heeft dit gordijn gekozen.	Mutter suchte diesen Vorhang aus.	gordijn	0	0
Ze hebben hun trip wegens de regen geannuleerd.	Sie haben ihren Ausflug wegen Regens abgebrochen.	geannuleerd	0	0
Deze overeenkomst treedt om middernacht in kracht.	Dieser Vertrag tritt ab Mitternacht in Kraft.	treedt	0	0
Die zin bevat fouten die Kunstmatige Intelligentie niet zou maken.	Dieser Satz enthält Fehler, die eine künstliche Intelligenz nicht machen würde.	kunstmatige	0	0
Het leren van elke taal vergt inspanning en tijd.	Das Lernen einer jeglichen Sprache erfordert Mühe und Freizeit.	inspanning	0	0
We zullen nu elke onregelmatigheid, hoe klein ook, niet meer door de vingers zien maar openlijk aan de kaak stellen.	Wir werden nicht länger durch die Finger sehen, sondern jede noch so kleine Unregelmäßigkeit öffentlich anprangern.	openlijk	0	0
De meiden wonnen.	Die Mädchen siegten.	wonnen	0	0
Ik ben optimistisch.	Ich bin optimistisch.	optimistisch	0	0
Waar zijn je autosleutels?	Wo sind deine Autoschlüssel?	autosleutels	0	0
Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	Ab 1950 begann die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl, die Länder Europas wirtschaftlich und politisch zu vereinen, um einen dauerhaften Frieden zu gewährleisten.	verenigen	0	0
Dit medicijn smaakt bitter.	Diese Medizin schmeckt bitter.	bitter	0	0
Iedereen wil u ontmoeten, u bent een beroemdheid!	Alle wollen dich kennenlernen. Du bist berühmt!	beroemdheid	0	0
Als twee mensen altijd dezelfde mening hebben, is een van hen overbodig.	Wenn zwei Menschen immer die gleiche Meinung haben, ist einer von ihnen überflüssig.	overbodig	0	0
Mijn man is een Pool.	Mein Gatte ist Pole.	pool	0	0
Tom vindt schaken niet leuk.	Tom mag kein Schach.	schaken	0	0
Tony is een snelle loper.	Tony ist ein schneller Läufer.	loper	0	0
Bij de ingang van een Japans huis worden bezoekers meestal verzocht hun schoenen uit te trekken.	Am Eingang eines japanischen Hauses werden Besucher meistens gebeten, ihre Schuhe auszuziehen.	verzocht	0	0
Hij is een slimmerik.	Er ist schlagfertig.	slimmerik	0	0
Op een mooie lentedag, toen Jan in de zandbak in de achtertuin aan het graven was, vond hij een klein doosje. In het doosje zat een blinkende stiletto met een geheimzinnig opschrift.	An einem schönen Frühlingstag fand Jan beim Buddeln im Sandkasten im Garten hinter dem Haus eine kleine Kiste. In der Kiste war ein glänzendes Klappmesser mit einer rätselhaften Inschrift.	doosje	0	0
Heeft u een prik voor het huidige griepseizoen gekregen?	Sind Sie für diese Saison Grippe geimpft?	prik	0	0
Ik moest onder een boom gaan schuilen voor de regen.	Ich musste unter einen Baum gehen, um mich vor dem Regen zu schützen.	schuilen	0	0
Maria's wasmachine ging kapot een week nadat de garantie vervallen was.	Marias Waschmaschine ging eine Woche, nachdem die Garantie abgelaufen war, kaputt.	vervallen	0	0
Maak je geen zorgen! Mijn lippen zijn verzegeld.	Keine Sorge! Meine Lippen sind versiegelt.	verzegeld	0	0
In de maag van de overledene trof ik sporen aan van een onbekende substantie.	Im Magen der Toten habe ich Spuren einer unbekannten Substanz gefunden.	overledene	0	0
Bij zee waait de wind hard.	Am Meer weht der Wind kräftig.	waait	0	0
Hij is danser.	Er ist Tänzer.	danser	0	0
Mijn oprechte deelneming!	Mein Beileid.	oprechte	0	0
Je moet het erg voorzichtiger doen.	Du musst das viel vorsichtiger machen.	voorzichtiger	0	0
Wat mij betreft, ik geef liever geld uit voor de mogelijkheid om mensen rechtvaardig te behandelen, dan voor eender welk doeleinde op de wereld.	Was mich anbetrifft, so zahle ich für die Fähigkeit, Menschen richtig zu behandeln, mehr als für irgendeine andere auf der ganzen Welt.	rechtvaardig	0	0
De tuinman had net de haag gesnoeid.	Der Gärtner hat die Hecke gerade geschnitten.	tuinman	0	0
Zij is mijn beschermer.	Sie ist mein Beschützer.	beschermer	0	0
Ik heb niemands toelating nodig.	Ich brauche von keinem eine Erlaubnis.	niemands	0	0
Ik overdrijf.	Ich übertreibe.	overdrijf	0	0
Deze aanbieding loopt af op 15 augustus 1999.	Dieses Angebot endet am 15. August 1999.	aanbieding	0	0
Het populairwetenschappelijke werk "Mi komprenas fine la radion", origineel geschreven door ingenieur Eugeen Aisberg in de internationale taal Esperanto in het jaar 1926, is in veel nationale talen vertaald.	Das populärwissenschaftliche Buch "Mi komprenas fine la radion", im Original verfasst von Ingenieur Eugen Aisberg in der internationalen Sprache Esperanto im Jahre 1926, wurde in viele Nationalsprachen übersetzt.	fine	0	0
De nagel ging door de muur.	Der Nagel ging durch die Wand.	nagel	0	0
Ze boden hulp aan.	Sie boten Unterstützung an.	boden	0	0
Hij werd in Santiago en elders gezien.	Er wurde in Santiago und anderswo gesehen.	santiago	0	0
Het bedrijf heeft gehoor gegeven aan de oproep en zal een donatie van vijfentwintigduizend euro doen.	Die Firma ist dem Aufruf gefolgt und wird eine Spende von fünfundzwanzigtausend Euro tätigen.	donatie	0	0
Traag trekt ze haar slipje, haar bh, haar bloes en haar jurk aan.	Sie zieht langsam den Slip, den Büstenhalter, die Bluse und den Rock an.	bh	0	0
Een eekhoorntje verstopte zich tussen de takken.	Ein Eichhörnchen versteckte sich zwischen den Zweigen.	takken	0	0
Hoe goed kan je schaatsen?	Wie gut kannst du eislaufen?	schaatsen	0	0
Het is moeilijk om een eigen huis in Tokyo te bezitten.	Es ist schwer, ein eigenes Haus in Tokio zu besitzen.	tokyo	0	0
Door een overvloed aan prikkelingen, voelen veel mensen de signalen van hun eigen lichaam niet meer.	Aufgrund von Reizüberflutung nehmen viele Menschen die Signale ihres Körpers nicht mehr wahr.	overvloed	0	0
Het scheelde niet veel of we waren doodgevroren.	Wir näherten uns gefährlich dem Tod durch Erfrieren.	scheelde	0	0
Ik heb een hotdog gegeten als middagmaal.	Ich habe einen Hotdog zu Mittag gegessen.	hotdog	0	0
Neen, ik kan u niet binnenlaten. Er is één persoon te veel.	Nein, ich kann Sie nicht reinlassen, es ist eine Person zu viel.	binnenlaten	0	0
Ik heb geen presentatie voorbereid. Dus heb ik gewoon wat uit mijn mouw geschud.	Ich hatte kein Referat vorbereitet. Also habe ich einfach improvisiert.	mouw	0	0
Ze slaapt met twee kussens.	Sie schläft mit zwei Kissen.	kussens	0	0
Ik draaide rechtsaf.	Ich bog rechts ab.	rechtsaf	0	0
Laura danste sierlijk.	Laura tanzte anmutig.	danste	0	0
Deze mosterd is geel.	Dieser Senf ist gelb.	mosterd	0	0
Wordt voor morgen een storm voorspeld?	Wird für morgen ein Sturm vorhergesagt?	voorspeld	0	0
Tom wist niet dat Hawaï deel uitmaakte van de Verenigde Staten.	Tom wusste nicht, dass Hawaii zu den Vereinigten Staaten gehört.	uitmaakte	0	0
Ik speel ook tennis.	Ich spiele auch Tennis.	tennis	0	0
Ik heb met het geld dat ik van mijn opa geërfd heb een huis gekocht.	Ich habe mir von dem Geld, das ich von meinem Großvater geerbt habe, ein Haus gekauft.	geërfd	0	0
Melk moet men bewaren bij relatief lage temperatuur.	Man muss Milch bei relativ niedriger Temperatur aufbewahren.	relatief	0	0
De vertaling van Tokio is "de oostelijke hoofdstad".	„Tōkyō“ heißt übersetzt „östliche Hauptstadt“.	oostelijke	0	0
Ik kan dit raadsel niet ontcijferen.	Ich kann das Rätsel nicht entschlüsseln.	ontcijferen	0	0
Wie danst kan niet tegelijk zichzelf bewonderen.	Einer, der tanzt, kann sich nicht gleichzeitig bewundern.	bewonderen	0	0
Tom is een zeeman.	Tom ist Seemann.	zeeman	0	0
We hebben al acht maanden geen woord met elkaar gewisseld, wat opmerkelijk is, aangezien zij mijn directe leidinggevende is.	Es ist uns gelungen, seit nunmehr acht Monaten kein einziges Wort mehr zu wechseln, was insofern bemerkenswert erscheint, als sie meine direkte Vorgesetzte ist.	leidinggevende	0	0
Als je nieuwe woorden tegenkomt, moet je ze opzoeken in het woordenboek.	Wenn du unbekannten Wörtern begegnest, musst du sie im Wörterbuch nachschlagen.	tegenkomt	0	0
Is Tom u gunstig gezind?	Ist Tom Ihnen gewogen?	gunstig	0	0
Het is allemaal veel eenvoudiger.	Es ist alles viel einfacher.	eenvoudiger	0	0
Ze bracht appels, sinaasappels, enzovoort.	Sie brachte Äpfel, Orangen und mehr dergleichen mit.	enzovoort	0	0
Sommige geuren kunnen gemakkelijk jeugdherinneringen laten opduiken.	Gewisse Gerüche können leicht Kindheitserinnerungen wachrufen.	opduiken	0	0
Eten katten vleermuizen of eten vleermuizen katten?	Fressen Katzen Fledermäuse oder fressen Fledermäuse Katzen?	vleermuizen	0	0
In plaats van katoen plantten we pinda's.	Anstelle von Baumwolle pflanzten wir Erdnüsse.	katoen	0	0
In die tijd was Clinton goeverneur in Arkansas.	Zu der Zeit war Clinton Gouverneur von Arkansas.	clinton	0	0
De docent liep de trap op.	Der Lehrer lief die Treppe hinauf.	docent	0	0
De letter "ß" is één van de weinige dingen waarin Zwitserland niet neutraal is.	Der Buchstabe "ß" ist eine der wenigen Dinge, bei denen die Schweiz keine neutrale Position einnimmt.	weinige	0	0
Kunt u mij adviseren?	Können Sie mich beraten?	adviseren	0	0
Alle dorpelingen kennen hem.	Alle Dorfbewohner kennen ihn.	dorpelingen	0	0
Ik kreeg de wind van voren omdat ik de eerste de beste yoghurt had gekocht en niet op de houdbaarheidsdatum had gelet.	Ich bekam die Leviten gelesen, weil ich den erstbesten Joghurt gekauft und nicht aufs Haltbarkeitsdatum geachtet hatte.	yoghurt	0	0
Gerhard Schröder is de eerste Duitse kanselier die de Tweede Wereldoorlog niet heeft meegemaakt.	Gerhard Schröder ist der erste deutsche Kanzler, der nicht den Zweiten Weltkrieg miterlebt hat.	kanselier	0	0
Het vliegtuig is neergestort.	Das Flugzeug ist abgestürzt.	neergestort	0	0
Tom beschrijft zichzelf als een heiden.	Tom bezeichnet sich selbst als Heiden.	beschrijft	0	0
Een zuchtend hart heeft onvervulde verlangens.	Ein seufzendes Herz hat unerfüllte Wünsche.	verlangens	0	0
Zij probeerde haar boosheid te verbergen.	Sie versuchte, ihren Ärger zu verbergen.	boosheid	0	0
Men kan niet altijd perfect zijn. Wat belangrijk is, is er naar streven.	Man kann nicht immer perfekt sein. Wichtig ist, sich zu bemühen.	streven	0	0
Trek de stekker eruit.	Ziehen Sie den Stecker!	stekker	0	0
Gij zijt jong. Ik daarentegen ben heel oud.	Du bist jung; ich hingegen bin sehr alt.	daarentegen	0	0
"Hoeveel snoepjes heeft Tom gisteren gegeten?" - "Een hele zak."	„Wie viele Bonbons hat Tom gestern gegessen?“ – „Eine ganze Tüte voll.“	snoepjes	0	0
De experts vroegen aan tien deelnemers een rij van vijf getallen te onhouden die het ene na het andere in het midden van een scherm verschenen.	Die Experten baten zehn Teilnehmer, sich eine Reihe von fünf Ziffern zu merken, die nacheinander in der Mitte eines Bildschirms erschienen.	deelnemers	0	0
Dit boek heeft veel mooie plaatjes.	Dieses Buch hat viele schöne Bilder.	plaatjes	0	0
De programmeertaal kiezen we vaak min of meer toevallig of uit gewoonte, maar dergelijke aanpak verdient geen aanbeveling.	Die Programmiersprache wählen wir oft mehr oder weniger zufällig oder der Gewohnheit entsprechend, ein solchartiges Herangehen ist jedoch nicht empfehlenswert.	aanbeveling	0	0
Tom kon zijn woede niet in bedwang houden.	Tom konnte seine Wut nicht im Zaum halten.	bedwang	0	0
Hij heeft een werkster.	Er hat eine Putzfrau.	werkster	0	0
Niemand klaagde.	Keiner klagte.	klaagde	0	0
We oogsten wat we zaaien.	Wir ernten, was wir säen.	oogsten	0	0
Hij rende zo snel als zijn ledematen hem konden dragen.	Er lief so schnell, wie seine Glieder ihn tragen konnten.	ledematen	0	0
Hij is een taxichauffeur.	Er ist Taxifahrer.	taxichauffeur	0	0
Nee, ik ben een Engelsman.	Nein, ich bin Engländer.	engelsman	0	0
Het idee dat je een systeem of techniek kunt vinden die iemand van zijn ellende of ongeluk zou verlossen, heeft nooit gewerkt. Alle mensen die het echt gemaakt hebben, gingen diep in op wat je hun diepste kern of ware zelf zou kunnen noemen. Alleen de ontvlamming van het innerlijke licht kan de schaduwen echt verdrijven.	Die Vorstellung, ein System oder eine Technik zu finden, die einen von seinem Leid oder seinem Unglück befreien möge, hat noch zu keiner Zeit funktioniert. Alle Menschen, die es wirklich geschafft haben, sind dazu tief in das hinabgestiegen, was man als ihren innersten Kern oder ihr wahres Selbst bezeichnen könnte. Nur die Entzündung des inneren Lichtes kann die Schatten wahrhaft vertreiben.	verlossen	0	0
Is iemand het daarmee oneens?	Ist jemand dagegen?	oneens	0	0
Zeer kleine hoeveelheden massa kunnen worden omgezet in een zeer grote hoeveelheid energie en omgekeerd.	Sehr wenig Masse kann in sehr viel Energie umgewandelt werden – und umgekehrt.	hoeveelheden	0	0
België is niet zo groot als Frankrijk.	Belgien ist nicht so groß wie Frankreich.	belgië	0	0
De verbeelding beïnvloedt alle aspecten van ons leven.	Die Fantasie hat Auswirkungen auf alle Aspekte in unserem Leben.	beïnvloedt	0	0
Tom heeft zich teruggetrokken in zijn schelp.	Tom hat sich in sein Schneckenhaus zurückgezogen.	teruggetrokken	0	0
Niemand verdedigde mijn land.	Keiner verteidigte mein Land.	verdedigde	0	0
Verbind de twee kabels.	Verbinde die zwei Kabel.	kabels	0	0
Ze werkt op het Franse consulaat.	Sie arbeitet im französischen Konsulat.	consulaat	0	0
Een groep wolven wordt een roedel genoemd.	Eine Gruppe von Wölfen ist ein Rudel.	roedel	0	0
Hij antwoordde niet op de brief.	Er antwortete nicht auf den Brief.	antwoordde	0	0
IJs is lichter dan water.	Eis ist leichter als Wasser.	lichter	0	0
In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	In meiner Sprache sind die Musiknoten do, re, mi, fa, sol, la und si.	si	0	0
Ik schrijf zeer dikwijls bijdragen voor Wikipedia.	Ich schreibe sehr oft Beiträge für Wikipedia.	bijdragen	0	0
Abraham Lincoln, de 16e president van de Verenigde Staten, is geboren in een blokhut in Kentucky.	Abraham Lincoln, der 16. Präsident der Vereinigten Staaten, wurde in einem Blockhaus in Kentucky geboren.	kentucky	0	0
Mijn kind, jij bent al lang uit de moederlijke wieg gestapt. Je hebt vleugels gekregen, gebruik ze om te vliegen.	Mein Kind, du bist schon lang der Mutter aus der Wiegen. Die Flügel wuchsen dir, gebrauche sie zum Fliegen.	wieg	0	0
Een marionet weet niet dat hij gemanipuleerd wordt.	Eine Marionette weiß nicht, dass sie manipuliert wird.	gemanipuleerd	0	0
Die hierboven vermelde zending werd behoorlijk afgeleverd.	Die oben genannte Sendung wurde vorschriftsgemäß zugestellt.	zending	0	0
Tom probeerde Mary te intimideren.	Tom versuchte, Maria einzuschüchtern.	intimideren	0	0
Hij lijkt sprekend op zijn broer.	Er sieht genauso aus wie sein Bruder.	sprekend	0	0
Zeg zo geen dwaze dingen.	Sag nicht solche blöden Sachen.	dwaze	0	0
Zijn voeten sliepen.	Seine Füße waren eingeschlafen.	sliepen	0	0
Supersonische vluchten werden onmogelijk geacht.	Flüge mit Überschallgeschwindigkeit galten als unmöglich.	geacht	0	0
Bestaat dat medicament ook in druppels?	Gibt es die Medizin auch in Tropfen?	druppels	0	0
Veel verjaardagskaarten zullen binnenkort arriveren.	Viele Geburtstagskarten werden in Kürze ankommen.	arriveren	0	0
Hij is niet volmaakt.	Er ist nicht perfekt.	volmaakt	0	0
Hij is mijn buur.	Er ist mein Nachbar.	buur	0	0
Jouw genegenheid is voor mij als nectar.	Deine Zuneigung ist wie Nektar für mich.	genegenheid	0	0
Ik neem wel wat ontbijtgranen en jus.	Ich nehme ein Müsli und einen Orangensaft.	jus	0	0
Er zou een pakje lucifers in de bovenste la moeten liggen.	In der obersten Schublade sollte eine Streichholzschachtel sein.	lucifers	0	0
De Atlantische Oceaan scheidt Amerika van Europa.	Der Atlantische Ozean trennt Amerika von Europa.	atlantische	0	0
Je wenkbrauwen zijn prachtig.	Deine Augenbrauen sind wunderschön.	wenkbrauwen	0	0
Ze verliest altijd opnieuw haar zakdoek.	Sie verliert dauernd ihr Taschentuch.	zakdoek	0	0
Tijd verdoen, als je het leuk vindt, is niet zinloos!	Zeit totzuschlagen ist nicht sinnlos, wenn es dir gefällt.	verdoen	0	0
Tom rijdt zestig mijlen per uur op de snelweg om brandstof te besparen.	Tom fährt mit 100 km/h auf der Autobahn, um Sprit zu sparen.	mijlen	0	0
Alles wat te stom is om te zeggen, wordt gezongen.	Alles, was zu dumm ist, um gesagt zu werden, wird gesungen.	gezongen	0	0
Het was al vier uur 's morgens toen we het café verlieten.	Es war schon vier Uhr morgens, als wir die Kneipe verließen.	verlieten	0	0
Jody ziet eruit alsof ze een spook had gezien.	Judy sieht aus, als ob sie einen Geist gesehen hätte.	jody	0	0
Dat is de zwaarste sneeuwval van de laatste dertig jaar.	Das ist der schwerste Schneefall der letzten dreißig Jahre.	zwaarste	0	0
Hij sprak tien minuten zonder onderbreking.	Er redete zehn Minuten lang ohne Unterbrechung.	onderbreking	0	0
Deze roman is interessanter dan deze die ik vorige week gelezen heb.	Dieser Roman ist interessanter als der, den ich letzte Woche gelesen habe.	interessanter	0	0
Ik kom heel goed overeen met mijn stiefmoeder.	Ich verstehe mich sehr gut mit meiner Stiefmutter.	stiefmoeder	0	0
Mijn hond vindt het leuk om in de sneeuw te dollen.	Mein Hund mag es im Schnee herumzutollen.	dollen	0	0
Achter de bergen leefden zeven dwergen.	Hinter den Bergen lebten sieben Zwerge.	dwergen	0	0
We moeten leren in harmonie leven met de natuur.	Wir müssen lernen, im Einklang mit der Natur zu leben.	harmonie	0	0
Komeet Halley verschijnt eens in de 76 jaar.	Der Halleysche Komet erscheint alle 76 Jahre.	komeet	0	0
Laten we stereotypen doorbreken!	Kommt, wir durchbrechen Stereotypen!	doorbreken	0	0
De resultaten lijken veelbelovend.	Die Resultate schauen vielversprechend aus.	veelbelovend	0	0
Ik kan niet geloven dat je al je geld gaat weggeven.	Ich kann nicht glauben, dass du all dein Geld hergeben willst.	weggeven	0	0
Heeft u buikpijn?	Haben Sie Bauchschmerzen?	buikpijn	0	0
Je gaat je schoonmoeder opbellen.	Du wirst deine Schwiegermutter anrufen.	schoonmoeder	0	0
We moesten uw milt verwijderen.	Wir mussten Ihre Milz entfernen.	milt	0	0
James Cook was een Britse ontdekkingsreiziger.	James Cook war ein britischer Entdecker.	cook	0	0
Tom heeft een kwaadaardige tweelingbroer.	Tom hat einen bösen Zwillingsbruder.	kwaadaardige	0	0
Het is een zonnige dag.	Es ist ein sonniger Tag.	zonnige	0	0
Zijn dochter, evenals zijn zoon, was beroemd.	Seine Tochter, wie auch sein Sohn, war berühmt.	evenals	0	0
Maria kleedt zich als oma.	Maria kleidet sich wie Oma.	kleedt	0	0
Bedek je oog zo, alsjeblieft.	Halte dir bitte einmal so die Augen zu.	bedek	0	0
Vorming is wat overblijft als men al het geleerde vergeten is.	Bildung ist, was bleibt, wenn man alles Gelernte vergessen hat.	overblijft	0	0
Door de val van het kabinet is het consumentenvertrouwen sterk aangetast.	Durch den Sturz der Regierung wird das Vertrauen der Verbraucher übermäßig belastet.	kabinet	0	0
Ik doe mijn veters altijd stevig vast vooraleer ik ga joggen.	Ich binde mir immer fest die Schuhe, bevor ich joggen gehe.	joggen	0	0
Toen ik klein was, verzamelde ik postzegels.	Als ich klein war, sammelte ich Briefmarken.	verzamelde	0	0
Ze werd door Mary verleid.	Sie wurde von Maria verführt.	verleid	0	0
De dunne darm bestaat uit drie delen.	Der Dünndarm besteht aus drei Teilen.	darm	0	0
Hans Christian Andersen is, naast de gebroeders Grimm, de beroemdste sprookjesverteller ter wereld.	Hans Christian Andersen ist, neben den Gebrüdern Grimm, der bekannteste Märchenerzähler der Welt.	grimm	0	0
We hebben John als aanvoerder gekozen.	Wir haben John als Mannschaftskapitän gewählt.	aanvoerder	0	0
De deugden verliezen zichzelf in het eigenbelang, net zoals stromen in de oceanen.	Die Tugenden verlieren sich im Eigennutz, wie die Ströme sich im Meer verlieren.	oceanen	0	0
Opa is verkouden.	Opa ist erkältet.	verkouden	0	0
Morgen landt hij op de maan.	Morgen wird er auf dem Mond landen.	landt	0	0
Ze slaagde voor het examen.	Sie bestand die Prüfung.	slaagde	0	0
Die schakelaar daar.	Dieser Schalter dort.	schakelaar	0	0
De narcis is de nationale bloem van Wales.	Die Narzisse ist die walisische Nationalblume.	wales	0	0
Ik ben Fransman.	Ich bin Franzose.	fransman	0	0
Hij heeft de laatste bladzijde leeg gelaten.	Er hat die letzte Seite frei gelassen.	bladzijde	0	0
Het schip uit New York arriveert binnenkort.	Das Schiff aus New York wird in Kürze eintreffen.	arriveert	0	0
Tom is de perfecte zondebok.	Tom ist der perfekte Sündenbock.	zondebok	0	0
Nicolas bedoelt dat de romanisering van het cyrillische alfabet net zo mooi is als de zon, die de ogen verbrandt wanneer je ernaar kijkt.	Nicolas meint, dass die Romanisierung des kyrillischen Alphabets genauso schön wie die Sonne ist, die die Augen verbrennt, wenn man sie ansieht.	verbrandt	0	0
Ga eromheen.	Geh drumrum.	eromheen	0	0
Haar neus bloedde hevig.	Ihre Nase blutete stark.	hevig	0	0
Dit is een gemakkelijke stoel.	Das ist ein bequemer Stuhl.	gemakkelijke	0	0
De bedelaar bezat slechts één hond.	Der Bettler hatte nur einen Hund.	bezat	0	0
Een kokosnoot is geen noot.	Eine Kokosnuss ist keine Nuss.	noot	0	0
Zij vermoordden Tom.	Sie haben Tom ermordet.	vermoordden	0	0
De maffia gebruikt legale bedrijfsactiviteiten als dekmantel.	Die Mafia benutzt rechtliche Geschäftsunternehmungen als Fassade.	legale	0	0
We zijn werkloos.	Wir sind arbeitslos.	werkloos	0	0
Zij zijn recentelijk hierheen verhuisd.	Sie sind kürzlich hierher gezogen.	recentelijk	0	0
Tom zal mislukken.	Tom wird durchfallen.	mislukken	0	0
Ik woon in Colombia.	Ich wohne in Kolumbien.	colombia	0	0
Een millimeter is een duizendste van een meter.	Ein Millimeter ist ein tausendstel Meter.	millimeter	0	0
De haan kraait bij dageraad.	Der Hahn kräht bei Tagesanbruch.	dageraad	0	0
Op de deur staat een bordje met de tekst "Toegang op eigen risico!"	An der Tür hängt ein Schild mit der Aufschrift „Betreten nur auf eigene Gefahr!“	bordje	0	0
De hoofdstad van Irak is Bagdad.	Die Hauptstadt des Irak ist Bagdad.	bagdad	0	0
Je rits is open.	Dein Reißverschluss ist offen.	rits	0	0
Ik heb zo hard gelachen, dat ik dacht dat ik dood zou gaan.	Ich lachte so viel, ich dachte, ich würde sterben.	gelachen	0	0
Manchester United speelt tegen Bolton.	Manchester United spielt gegen Bolton.	manchester	0	0
Ze is een dom blondje.	Sie ist eine dumme Blondine.	blondje	0	0
Zij droeg een rode blouse.	Sie hatte eine rote Bluse an.	blouse	0	0
Die deur is vanbinnen vergrendeld.	Diese Tür ist von innen verriegelt.	vanbinnen	0	0
De Egyptenaren bouwden deze tempel ter ere van de Farao Ramses II.	Die Ägypter erbauten diesen Tempel zu Ehren von Pharao Ramses II.	farao	0	0
Zijn levensdoel was muzikant worden.	Sein Lebensziel war es, ein Musiker zu werden.	muzikant	0	0
De Zwitserse frank is aan de euro gekoppeld.	Der Schweizer Franken ist an den Euro gekoppelt.	zwitserse	0	0
De buren zien dat de brievenbus niet leeggemaakt is.	Die Nachbarn sehen, dass der Briefkasten nicht geleert ist.	brievenbus	0	0
Hier zijn de boeken die u hebt aangevraagd.	Hier sind die Bücher, die Sie erbaten.	aangevraagd	0	0
In beschaafde verhoudingen voelt iedereen zich in een zaak op zijn minst superieur aan de ander: dit is de basis van de algemene welwillendheid, in zoverre dat iedereen iemand is die onder bepaalde omstandigheden kan helpen en zich dus zonder schaamte mag laten helpen.	In zivilisierten Verhältnissen fühlt sich jeder dem anderen in einer Sache wenigstens überlegen: darauf beruht das allgemeine Wohlwollen, insofern jeder einer ist, der unter Umständen helfen kann und deshalb sich ohne Scham helfen lassen darf.	superieur	0	0
Ik hoorde de telefoon rinkelen.	Ich hörte das Telefon klingeln.	rinkelen	0	0
De inrichting van het slot is voor een groot deel oorspronkelijk.	Die Einrichtung des Schlosses ist zum großen Teil original.	oorspronkelijk	0	0
Hij citeert vaak Milton.	Er zitiert oft Milton.	milton	0	0
Wanneer ik hem aan zijn plichten herinner, dan gaat hij er stilletjes vandoor.	Sobald ich ihn an seine Aufgaben erinnere, macht er sich heimlich aus dem Staub.	stilletjes	0	0
Hij had een hongerige blik.	Er sah hungrig aus.	hongerige	0	0
Marie Curie was een Poolse en geen Franse.	Marie Curie war Polin, keine Französin.	poolse	0	0
Volgens mij ben je te kieskeurig.	Ich glaube, du bist zu wählerisch.	kieskeurig	0	0
Hij klom de eikenboom in.	Tom kletterte auf die Eiche.	klom	0	0
Ik kan mijn rechterarm niet optillen.	Ich kann meinen rechten Arm nicht heben.	optillen	0	0
Ik pakte Tom bij de elleboog.	Ich packte Tom am Ellenbogen.	elleboog	0	0
Tom wist dat hij aan het eind van de dag reuze honger zou hebben.	Tom wusste, dass er am Ende des Tages großen Hunger haben würde.	reuze	0	0
De slang slikt een ei door.	Die Schlange verschlingt ein Ei.	slikt	0	0
Ik heb altijd meer van mysterieuze personages gehouden.	Ich mochte mysteriöse Charaktere schon immer mehr.	personages	0	0
In dat opzicht vervult het verslag niet helemaal mijn verwachtingen.	In dieser Hinsicht erfüllt der Bericht nicht ganz meine Erwartungen.	opzicht	0	0
De kinderen wachtten gretig op de eerste sneeuw om een sneeuwman te maken.	Die Kinder warteten sehnlichst auf den ersten Schnee, um einen Schneemann bauen zu können.	wachtten	0	0
Hou op mijn briljante idee stuk te praten, dat is helemaal niet onnozel!	Hör auf, meine geniale Idee totzureden, das ist gar nicht naiv!	onnozel	0	0
Tom schijnt niet bereid te zijn tot een compromis.	Tom scheint keinen Kompromiss eingehen zu wollen.	compromis	0	0
Gelieve deze stoelen weg te zetten.	Bitte stell diese Stühle weg.	gelieve	0	0
Ik zal twee objecten tentoonstellen in haar galerie.	Ich werde zwei Objekte in ihrer Galerie ausstellen.	galerie	0	0
In de stad zijn er veel brede straten.	In der Stadt gibt es viele breite Straßen.	brede	0	0
Het lied herinnert me altijd aan mijn kindertijd.	Das Lied erinnert mich immer an meine Kindheit.	kindertijd	0	0
Als we ooit in contact komen met buitenaardsen, hoe zullen we dan met hen communiceren?	Wenn wir jemals in Kontakt mit Außerirdischen kämen, wie würden wir mit ihnen kommunizieren?	buitenaardsen	0	0
De heidenen aanbidden vele goden.	Die Heiden verehren viele Götter.	aanbidden	0	0
Tom denkt dat het veiliger is elektronische sigaretten te roken dan de klassieke, maar Maria is daar niet zo zeker van.	Tom meint, dass elektronische Zigaretten unbedenklicher seien als herkömmliche, doch Maria ist sich da nicht so sicher.	elektronische	0	0
Ik raad je echter aan om de JR Narita Express te nemen (een trein vertrekt elke 30-60 minuten vanaf de luchthaven), om te voorkomen dat je moet overstappen.	Ich empfehle Ihnen aber, mit dem JR-Narita-Express zu fahren (ein Zug fährt alle 30 - 60 Minuten vom Flughafen ab), um die lästige Umsteigerei zu vermeiden.	express	0	0
Marina komt uit Rusland en Clarissa komt uit Zweden.	Marina kommt aus Russland und Clarissa kommt aus Schweden.	marina	0	0
Mijn pin is mijn geboortejaar.	Meine PIN ist mein Geburtsjahr.	pin	0	0
Tom zwemt.	Tom schwimmt.	zwemt	0	0
Spinnen tijgers?	Schnurren Tiger?	tijgers	0	0
Ik verdronk.	Ich ertrank.	verdronk	0	0
Het koninklijk paleis werd op een heuvel gebouwd.	Der königliche Palast wurde auf einem Hügel errichtet.	koninklijk	0	0
Ik heb Tom verteld dat je zou flippen.	Ich habe Tom ja gesagt, dass du ausflippen würdest.	flippen	0	0
Lava is gevaarlijk.	Lava ist gefährlich.	lava	0	0
Het enige verschil tussen mijzelf en een krankzinnige is dat ik niet krankzinnig ben.	Der einzige Unterschied zwischen mir und einem Verrückten ist der, dass ich nicht verrückt bin.	krankzinnige	0	0
Ik heb vlinders gevangen met een net.	Ich habe Schmetterlinge mit einem Netz gefangen.	vlinders	0	0
Ik landde.	Ich landete.	landde	0	0
Tom is zich aan het uitkleden.	Tom zieht sich gerade aus.	uitkleden	0	0
In Berlijn, toen de hoofdstad van het keurvorstendom Brandenburg, was het schoonhouden van de straten aanvankelijk aan de prostituees voorbehouden als een soort verplichte taak. De aangevoerde reden was beknopt: "Prostituees gebruiken de straat meer dan eerbiedwaardige burgers, dus dienen zij die voortaan schoon te houden."	In Berlin, damals Hauptstadt des Kurfürstentums Brandenburg, war die Straßenreinigung zunächst eine Art Zwangsarbeit für Dirnen. Als Begründung wurde kurz und bündig angegeben: „Dirnen benutzen die Straßen mehr als ehrsame Bürger, also sollen sie sie fortan auch sauber halten."	prostituees	0	0
Noteer het adres en het vast telefoonnummer.	Schreiben Sie bitte die Adresse und Festnetznummer auf.	noteer	0	0
In deze vijver zaten vroeger heel wat kikkers.	In diesem Teich gab es früher viele Frösche.	kikkers	0	0
Ze probeert nu te rechtvaardigen wat niet te rechtvaardigen is.	Sie versucht nun zu rechtfertigen, was sich nicht rechtfertigen lässt.	rechtvaardigen	0	0
Enige suggesties?	Irgendwelche Vorschläge?	suggesties	0	0
Ik vond dat beschamend.	Ich fand das peinlich.	beschamend	0	0
Op dit feest heb ik redelijk veel beroemdheden ontmoet.	Auf diesem Fest traf ich ziemlich viele berühmte Leute.	beroemdheden	0	0
De eekhoorntjes sprongen tak op tak af.	Die Eichhörnchen sprangen von Zweig zu Zweig.	sprongen	0	0
Wat heb ik nu weer aangericht!	Was habe ich da wieder verbrochen!	aangericht	0	0
Bluft Tom?	Blufft Tom?	bluft	0	0
Wat een tegenslag dat je vader is gestorven, mijn kind. Helaas kan ik niets doen om je te helpen.	Was für ein Schicksalsschlag, dass dein Vater verstorben ist, mein Kind! Leider kann ich nichts tun, um dir zu helfen.	tegenslag	0	0
Perfectie volstaat niet.	Perfektion genügt nicht.	perfectie	0	0
Hij werkt als gondelier in Venetië.	Er arbeitet als Gondoliere in Venedig.	venetië	0	0
Hij stelde hun dreigement op de proef.	Er ließ es auf ihre Drohung ankommen.	dreigement	0	0
Kom ik ongelegen?	Komme ich ungelegen?	ongelegen	0	0
Tradities hebben geen zin meer.	Traditionen haben keinen Sinn mehr.	tradities	0	0
Hij groepeerde de meisjes in drie rijen.	Er stellte die Mädchen in drei Reihen auf.	rijen	0	0
Is er vandaag iets ongewoons gebeurd op school?	Ist in der Schule heute irgendetwas Außergewöhnliches vorgefallen?	ongewoons	0	0
Mijn drijfveer, mijn motivatie was altijd de liefde voor het publiek.	Mein Antrieb, meine Motivation war immer meine Liebe zum Publikum.	motivatie	0	0
Je moet onderscheid maken tussen realiteit en fictie.	Du musst zwischen Realität und Fiktion unterscheiden.	fictie	0	0
In zijn essay "Esperanto: een Europese of een Aziatische taal" toonde Claude Piron de gelijkenis aan tussen het Esperanto en het Chinees, en ontkrachtte zo het denkbeeld dat het Esperanto enkel een op Europa gerichte taal zou zijn.	In seinem Aufsatz "Esperanto - eine europäische oder asiatische Sprache" hat Claude Piron die Ähnlichkeiten zwischen Esperanto und dem Chinesischen aufgezeigt, und so die Auffassung, Esperanto sei rein eurozentrisch, widerlegt.	gelijkenis	0	0
Laten we die berg beklimmen om het te zien.	Lass uns auf den Berg klettern, um das zu sehen.	beklimmen	0	0
Dus, wat vind je eigenlijk zo interessant aan dinosaurussen?	Also, was findet ihr denn an Dinosauriern so interessant?	dinosaurussen	0	0
Ik heb gisteravond overgegeven.	Gestern Abend habe ich gespien.	overgegeven	0	0
Het is een woord waarvoor ik graag een vervanging zou vinden.	Es ist ein Wort, für das ich gerne einen Ersatz finden würde.	vervanging	0	0
Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	Alle Menschen sind frei und gleich an Würde und Rechten geboren. Sie sind mit Vernunft und Gewissen begabt und sollen einander im Geist der Brüderlichkeit begegnen.	jegens	0	0
Koolstofmonoxidevergiftiging kan hallucinaties veroorzaken.	Eine Kohlenmonoxidvergiftung kann Halluzinationen hervorrufen.	hallucinaties	0	0
Ik ben Turk.	Ich bin Türke.	turk	0	0
Laat het gebak afkoelen alvorens op te dienen.	Lassen Sie den Kuchen abkühlen, bevor Sie ihn servieren.	afkoelen	0	0
Hockey je nog?	Spielst du noch Hockey?	hockey	0	0
Waarnaar zoekt Tom?	Wonach sucht Tom?	waarnaar	0	0
Het klonen van mensen stelt ons voor serieuze ethische problemen.	Das Klonen von Menschen stellt uns vor große ethische Probleme.	klonen	0	0
Sarah eiste haar geld terug.	Sarah verlangte ihr Geld zurück.	eiste	0	0
Het is bitter te beseffen dat de kritiek die je op anderen uitte, op jezelf van toepassing is.	Es ist bitter, wenn man feststellt, dass die Kritik, die man an anderen übte, auf einen selbst zutrifft.	toepassing	0	0
Ik kan geen aardbeien eten.	Ich kann keine Erdbeeren essen.	aardbeien	0	0
Van al mijn kinderen is Ernest de jongste.	Von allen meinen Kindern ist Ernst das jüngste.	ernest	0	0
Dat was de enige passende categorie.	Das war die einzige passende Kategorie.	categorie	0	0
Ieder voordeel heeft zijn nadeel.	Kein Vorteil ist ohne seinen Nachteil.	nadeel	0	0
Zoekt u wellicht in de lade naar uw pistool?	Suchen Sie vielleicht Ihre Pistole in der Schublade?	lade	0	0
Ooit heeft men gedacht dat de aarde het middelpunt van het heelal was.	Einst hat man geglaubt, dass die Erde der Mittelpunkt des Weltalls sei.	middelpunt	0	0
Bij Johannes komt liegen helemaal niet in aanmerking.	Johannes ist darüber erhaben zu lügen.	aanmerking	0	0
Een kleine maar luidruchtige minderheid verstoorde de vergadering.	Eine kleine, aber lautstarke Minderheit störte die Versammlung.	minderheid	0	0
Versla de Giants!	Schlagt die Giants!	versla	0	0
Heb uw naaste lief.	Liebe deinen Nächsten.	naaste	0	0
Zij weet daar meer over dan ze toegeeft.	Sie weiß mehr darüber, als sie zugibt.	toegeeft	0	0
Wie heeft gereageerd?	Wer hat geantwortet?	gereageerd	0	0
Eerst moeten we al die zaden planten.	Zuallererst müssen wir alle diese Samen säen.	zaden	0	0
Geschoren schapen zien er raar uit.	Geschorene Schafe sehen seltsam aus.	geschoren	0	0
De laagste temperatuur bedroeg vandaag drie graden Celsius.	Die Tiefsttemperatur heute betrug 3 °C.	laagste	0	0
Hebt ge het venster opengelaten?	Hast du das Fenster offengelassen?	venster	0	0
Tom werd door zijn vader het ziekenhuis ingeslagen.	Tom wurde von seinem Vater krankenhausreif geschlagen.	ingeslagen	0	0
Hij belandde in de gevangenis.	Er landete im Gefängnis.	belandde	0	0
Wie heeft u deze dokter aanbevolen?	Wer hat Ihnen diesen Arzt empfohlen?	aanbevolen	0	0
Wie wil er chocolademelk?	Wer will heiße Schokolade?	chocolademelk	0	0
De schipper woont in een klein dorpje.	Der Schiffer wohnt in einem kleinen Dorf.	dorpje	0	0
Alle zinnen die we verzamelen geven we uit onder de licentie Creatieve Commons - Naamsvermelding.	Wir veröffentlichen alle Sätze, die wir sammeln, unter der Creative Commons Attributionslizenz.	creatieve	0	0
De studenten lachten.	Die Studenten lachten.	lachten	0	0
Tom is vroeg opgestaan.	Tom stand zeitig auf.	opgestaan	0	0
Hij heeft de televisie ingeschakeld.	Er hat das Fernsehgerät angeschaltet.	ingeschakeld	0	0
Kunt u de prijs verlagen als ik er twee koop?	Können Sie den Preis herabsetzen, wenn ich zwei Stück kaufe?	verlagen	0	0
In naam van het volk wordt het volgende vonnis uitgesproken: De beklaagde wordt vrijgesproken. De kosten van de procedure komen ten laste van de staat.	Im Namen des Volkes ergeht folgendes Urteil: Der Angeklagte wird freigesprochen. Die Kosten des Verfahrens trägt die Staatskasse.	beklaagde	0	0
Tom is de ontbrekende schakel in de ketting tussen mensen en apen.	Tom ist das fehlende Glied in der Kette zwischen Menschen und Affen.	ontbrekende	0	0
Tom sloeg Mary bont en blauw.	Tom schlug Mary grün und blau.	bont	0	0
De bom zal in tien seconden exploderen.	Die Bombe wird in 10 Sekunden explodieren.	exploderen	0	0
Het is een oud cliché.	Das ist ein altes Klischee.	cliché	0	0
Ik walg van al dat exhibitionisme!	Ich kann diesen ganzen Exhibitionismus nicht ausstehen!	walg	0	0
Heb je op Romney of Obama gestemd?	Hast du für Romney oder für Obama gestimmt?	obama	0	0
Ze is afgevallen.	Sie hat abgenommen.	afgevallen	0	0
Geachte gasten!	Liebe Gäste!	geachte	0	0
Het Koerdische alfabet bestaat uit eenendertig letters: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Das kurdische Alphabet besteht aus einunddreißig Buchstaben: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	q	0	0
Vijfduizend is de helft van tienduizend.	Fünftausend ist die Hälfte von zehntausend.	tienduizend	0	0
Ik kijk naar de ontwikkelingen van vandaag.	Ich schaue mir die heutigen Entwicklungen an.	ontwikkelingen	0	0
Ik werd bestolen.	Ich wurde beraubt.	bestolen	0	0
Wat zou hij met zijn woorden suggereren?	Was sollen seine Worte suggerieren?	suggereren	0	0
De zaag kon niet door de boom zagen.	Die Säge konnte den Baum nicht durchsägen.	zaag	0	0
Onze buur heeft een rib gebroken.	Unser Nachbar hat sich eine Rippe gebrochen.	rib	0	0
Morgen wil ik naar Madrid gaan. Het is de hoofdstad van Spanje.	Morgen will ich nach Madrid. Das ist die Hauptstadt von Spanien.	madrid	0	0
Waar u ook heengaat, u zult welkom zijn.	Wohin Sie auch gehen werden, Sie werden willkommen sein.	heengaat	0	0
Mijn naam is Hopkins.	Mein Name ist Hopkins.	hopkins	0	0
Voor iemand die de essentie niet kent van muziek, lijkt het alsof niets gemakkelijker is dan piano spelen.	Jemandem, der das Grundlegende der Musik nicht verstanden hat, kommt es so vor, als sei nichts einfacher, als Klavier zu spielen.	essentie	0	0
Hij omschreef haar als levendig.	Er charakterisierte sie als lebhaft.	levendig	0	0
Heb je het gesnapt?	Kapiert?	gesnapt	0	0
Als het weer het toelaat, gaan we morgen picknicken.	Wenn das Wetter es zulässt, gehen wir morgen picknicken.	toelaat	0	0
Soms zit ik krap bij kas.	Manchmal bin ich knapp bei Kasse.	kas	0	0
Ze heeft haar voet bezeerd toen ze van haar fiets viel.	Sie verletzte sich am Fuß, als sie vom Fahrrad fiel.	bezeerd	0	0
Mag ik u iets doms vragen?	Kann ich Ihnen eine dumme Frage stellen?	doms	0	0
Ik ga u ombrengen.	Ich werde Sie umbringen.	ombrengen	0	0
Dark is de beste Duitse serie.	„Dark“ ist die beste deutsche Serie.	dark	0	0
Hoe kan ik vogels verhinderen om in mijn schoorsteen te nestelen?	Wie kann ich Vögel daran hindern, in meinem Kamin zu nisten?	schoorsteen	0	0
De uitbarsting van de vulkaan Vesuvius verwoestte de stad Pompeï.	Der Ausbruch des Vulkans Vesuv zerstörte die Stadt Pompeji.	uitbarsting	0	0
De eersten zullen de laatsten zijn.	Die Ersten werden die Letzten sein.	eersten	0	0
Hij is de rijkste man ter wereld.	Er ist der reichste Mann der Welt.	rijkste	0	0
Bowl je?	Kegelst du?	bowl	0	0
Alle bussen zitten vol.	Alle Busse sind voll.	bussen	0	0
Ze zijn er te druk mee elkaar te bevechten om zich om gemeenschappelijke idealen te bekommeren.	Sie sind zu sehr damit beschäftigt, sich gegenseitig zu bekämpfen, als dass sie sich gemeinsamen Idealen widmen könnten.	bevechten	0	0
Nog één stap en je valt van de klif af.	Noch einen Schritt und du fällst von der Klippe.	klif	0	0
De meeste dorpelingen zijn visser.	Die meisten Dorfbewohner sind Fischer.	visser	0	0
Er is een nieuw restaurant op Cherry Avenue.	In der Kirschbaumallee gibt es ein neues Restaurant.	cherry	0	0
De tijger is een roofdier.	Der Tiger ist ein Raubtier.	roofdier	0	0
Paula werd voor een dringende zaak weggeroepen.	Paula wurde weggerufen für eine dringende Aufgabe.	dringende	0	0
Uien zijn lekker.	Zwiebeln sind lecker.	uien	0	0
"Vind je het lekker?" "Het eten was lekkerder in de gevangenis."	„Und schmeckt es dir?“ – „Im Gefängnis war das Essen besser.“	lekkerder	0	0
Ik gehoorzaam de wensen van een meisje met blauwgroene ogen.	Ich gehorche den Wünschen eines Mädchens mit blaugrünen Augen.	gehoorzaam	0	0
Er zijn 3 slaapkamers, een keuken, een eetkamer, een salon en een badkamer.	Es gibt drei Schlafzimmer, eine Küche, ein Esszimmer, ein Wohnzimmer und ein Badezimmer.	slaapkamers	0	0
De prijzen zullen opgaan.	Die Preise werden steigen.	opgaan	0	0
Tom en Maria zeiden tegen Johannes, dat ze niet geloofden dat Elke in Boston was.	Tom und Maria sagten Johannes, dass sie nicht glaubten, dass Elke in Boston sei.	johannes	0	0
Tom wilde niet onderbroken worden.	Tom wollte nicht unterbrochen werden.	onderbroken	0	0
Je slaat de spijker op z'n kop.	Du hast den Nagel auf den Kopf getroffen.	spijker	0	0
Het spel begint morgenmiddag om twee uur.	Das Spiel fängt morgen Nachmittag um zwei an.	morgenmiddag	0	0
Tom heeft mijn manuscript proefgelezen.	Tom hat mein Manuskript Korrektur gelesen.	manuscript	0	0
Sonja deed het werk vrijwillig.	Sonja machte die Arbeit freiwillig.	sonja	0	0
Maria's neus bloedde.	Marias Nase blutete.	bloedde	0	0
Ik kan niet fluiten.	Ich kann nicht pfeifen.	fluiten	0	0
Een eerste poging om deze mededeling naar u te sturen, is helaas mislukt. Ik probeer het een tweede keer.	Ein erster Versuch, diese Mitteilung an Sie zu schicken, schlug leider fehl. Ich versuche es ein zweites Mal.	mededeling	0	0
Tom heeft de kaars op tafel aangestoken.	Tom hat die Kerze auf dem Tisch angezündet.	aangestoken	0	0
Het bed is niet opgemaakt.	Das Bett ist nicht gemacht.	opgemaakt	0	0
Ik heb de code gekraakt.	Ich habe den Code geknackt.	gekraakt	0	0
In het Esperanto eindigt een zelfstandig naamwoord op 'o'. Het meervoud wordt gevormd met de uitgang 'j'.	In Esperanto haben Substantive die Endung "o", der Plural wird durch "j" gebildet.	zelfstandig	0	0
Statistieken houden zich bezig met getallen die de werkelijkheid voorstellen.	Die Statistik beschäftigt sich mit Zahlen, die die Realität repräsentieren.	statistieken	0	0
Geef me jouw opinie, alsjeblieft.	Bitte sag mir deine Meinung.	opinie	0	0
Naast een kind explodeerde een scooter en vloog in brand tijdens het opladen.	Neben einem Kind explodierte und fing Feuer ein Roller beim Aufladen.	scooter	0	0
Maria zwaait.	Maria winkt.	zwaait	0	0
Het hele verschil tussen een spreker en enkele kunstenaars, bijv. dichters en beeldhouwers is, dat de beeldhouwer ons wil overtuigen dat hij een beeldhouwer is, terwijl het de intentie van de spreker is ons wijs te maken dat hij de retoriek niet beheerst.	Der ganze Unterschied zwischen einem Redner und irgendeinem anderen Künstler, Poeten oder Bildhauer, besteht darin, dass der Bildhauer uns überzeugen will, dass er ein Bildhauer ist, während die Absicht des Redners dahin geht, uns weiszumachen, dass er kein Rhetoriker ist.	intentie	0	0
Ik wil mijn haar verven.	Ich möchte meine Haare färben.	verven	0	0
Tom is bevoegd.	Tom ist kompetent.	bevoegd	0	0
Ik ben niet gehaast.	Ich habe es nicht eilig.	gehaast	0	0
Aan de kabelbaan hangen cabines waarin plaats is voor vier personen. De skistokken dient men bij zich te houden; de ski's kunnen in de daarvoor bestemde houders aan de achterkant van de cabine geplaatst worden.	An der Seilbahn hängen Kabinen, welche vier Personen Platz bieten. Die Skistöcke muss man bei sich behalten. Die Skier können in den dafür vorgesehenen Haltern an der Rückseite der Kabine untergebracht werden.	cabine	0	0
Mijn huis staat aan de westelijke kant van de weg.	Mein Haus steht auf der Westseite der Straße.	westelijke	0	0
Mijn paard viel in de rivier en een krokodil beet mijn been eraf.	Mein Pferd ist in den Fluss gefallen, und ein Krokodil hat mir das Bein abgebissen.	krokodil	0	0
Mary wil haar keuken verbouwen.	Maria will ihre Küche umbauen.	verbouwen	0	0
Tom was de allereerste die me zijn hulp heeft aangeboden.	Tom war der allererste, der mir je Hilfe angeboten hat.	allereerste	0	0
Ook de Grieken eten dikwijls vis.	Auch Griechen essen oft Fische.	grieken	0	0
Boeddha zij geprezen.	Ehre sei Buddha!	boeddha	0	0
Radijzen zijn niet moeilijk om te kweken.	Radieschen sind nicht schwer anzubauen.	kweken	0	0
Valt de maan 's nachts op de daken, doet hij iedere boer ontwaken.	Fällt der Vollmond nachts aufs Dach, werden alle Bauern wach.	ontwaken	0	0
Daar kan Tom zich mee bezighouden.	Tom kann sich darum kümmern.	bezighouden	0	0
Dit boek is een meesterwerk en dwingt respect af.	Dieses Buch ist ein Meisterwerk und nötigt Respekt ab.	meesterwerk	0	0
Wat een komedie!	Was für eine Komödie!	komedie	0	0
Turkije is een mooi land.	Die Türkei ist ein schönes Land.	turkije	0	0
Ons volk dorst naar onafhankelijkheid.	Unser Volk dürstet nach Unabhängigkeit.	onafhankelijkheid	0	0
Dat zou mijn huwelijk kapotmaken.	Das würde meine Ehe ruinieren.	kapotmaken	0	0
Sami en Layla wilden zich tot de islam bekeren.	Sami und Layla wollen zum Islam konvertieren.	islam	0	0
Als je dit raadsel oplost, ben je een genie.	Wenn du dieses Rätsel löst, bist du ein Genie.	oplost	0	0
Ik begraaf je huisdieren niet.	Ich bestatte deine Haustiere nicht.	begraaf	0	0
Een risico afwijzen, is voor een bedrijf het grootste risico.	Die Ablehnung eines Risikos ist für ein Unternehmen das größte Risiko.	afwijzen	0	0
U kunt de handleiding van de warmtewisselaar hier downloaden.	Sie können die Bedienungsanleitung des Wärmetauschers hier herunterladen.	downloaden	0	0
We moeten gauw naar huis, omdat we gewed hebben dat we als eersten thuis zullen zijn.	Wir müssen schnell nach Hause, weil wir gewettet haben, dass wir die ersten zu Hause sind.	gewed	0	0
Ik kroop op mijn buik.	Ich kroch bäuchlings.	kroop	0	0
Zo brutaal als de beul!	Frech wie Oskar!	beul	0	0
Maria voelde zich buitengesloten.	Maria fühlte sich ausgeschlossen.	buitengesloten	0	0
Ik heb nog nooit een regenboog gezien.	Ich habe noch nie einen Regenbogen gesehen.	regenboog	0	0
De professor geeft les in Engelse conversatie.	Der Professor unterrichtet Englische Konversation.	conversatie	0	0
Bij het binnengaan van de kamer bemerkte hij dat er een kaars brandde op tafel. Hij herinnerde zich, dat die kaars daar tevoren niet was.	Beim Betreten des Raumes bemerkte er, dass auf dem Schreibtisch eine Kerze brannte. Er erinnerte sich, dass die Kerze zuvor noch nicht da war.	brandde	0	0
Hij lag dood in de badkuip.	Er lag tot in der Badewanne.	badkuip	0	0
Hoeveel intieme vrienden heb je?	Wie viel enge Freunde hast du?	intieme	0	0
De opbrengst gaat naar een stichting zonder winstoogmerk.	Der Erlös geht an eine gemeinnützige Stiftung.	opbrengst	0	0
Gelijke monniken, gelijke kappen.	Gleiche Brüder, gleiche Kappen.	monniken	0	0
Het is ongeveer acht centimeter in doorsnee.	Es hat einen Durchmesser von etwa acht Zentimetern.	doorsnee	0	0
Onze verontschuldigingen voor het ongemak.	Entschuldigen Sie bitte die Unannehmlichkeiten!	ongemak	0	0
Tevens jij, Brutus?	Auch du, Brutus?	tevens	0	0
Ik word steeds zwakker!	Ich werde immer schwächer.	zwakker	0	0
Het doelpunt is het orgasme van het voetbal.	Das Tor ist der Orgasmus im Fußball.	orgasme	0	0
Tom is onstabiel.	Tom ist labil.	onstabiel	0	0
Waar is de Australische ambassade?	Wo ist die australische Botschaft?	australische	0	0
Ik at zoveel hotdogs als ik kon.	Ich aß so viele Hot dogs, wie ich konnte.	hotdogs	0	0
Zij lijken erg zelfverzekerd.	Sie wirken äußerst selbstsicher.	zelfverzekerd	0	0
Kent gij het verschil tussen een microscoop en een telescoop?	Kennst du den Unterschied von Mikroskop und Teleskop?	telescoop	0	0
Spreken jullie Klingon?	Sprecht ihr Klingonisch?	klingon	0	0
De koningin woont in Buckingham Palace.	Die Königin wohnt im Buckingham-Palast.	palace	0	0
Er wordt strenge vorst verwacht.	Es wird starker Frost erwartet.	vorst	0	0
Ik heb de afwas al gedaan.	Ich hab den Abwasch schon gemacht.	afwas	0	0
Dat is ongelooflijk frustrerend.	Das ist unglaublich frustrierend.	frustrerend	0	0
Ze houdt van sprookjes.	Sie mag Märchen.	sprookjes	0	0
Wereldwijd was de twaalfmaandsperiode van november 2018 tot oktober 2019 0,56°C warmer dan het gemiddelde over 1981-2010. De warmste twaalfmaandsperiode was van oktober 2015 tot september 2016, met een temperatuur die 0,66°C boven het gemiddelde lag. 2016 is het warmste kalenderjaar ooit, met een wereldwijde temperatuur die 0,63°C boven die van 1981-2010 lag.	Während der zwölf Monate von November 2018 bis Oktober 2019 war es auf der Welt 0,56 °C wärmer als durchschnittlich von 1981 bis 2010. Der wärmste Zwölfmonatszeitraum erstreckte sich von Oktober 2015 bis September 2016. Die Temperatur lag da 0,66 °C über dem Durchschnitt. 2016 war das wärmste Kalenderjahr seit Beginn der Aufzeichnungen. Die Temperatur auf der Welt lag da 0,63 °C über der von 1981 bis 2010.	wereldwijde	0	0
VN staat voor Verenigde Naties.	UN steht für die Vereinten Nationen.	naties	0	0
Ik kan je dit boek aanbevelen.	Ich kann dir dieses Buch empfehlen.	aanbevelen	0	0
In december is het zeer heet en vochtig in Bali.	Auf Bali ist es im Dezember sehr schwül.	vochtig	0	0
Wij houden van onze schoonzoon.	Wir mögen unseren Schwiegersohn.	schoonzoon	0	0
De recente vorderingen in de geneeskunde zijn opvallend.	Die jüngsten Fortschritte in der Medizin sind bemerkenswert.	opvallend	0	0
Misschien kunnen we hun betalingen controleren.	Vielleicht können wir ihre Zahlungen kontrollieren.	betalingen	0	0
De nieuwe iPhone van Apple heeft geen aansluiting voor oortjes.	Das neue iPhone von Apple hat keinen Kopfhöreranschluss.	apple	0	0
Met wat peper en zout smaakt het beslist beter.	Mit etwas Pfeffer und Salz schmeckt es bestimmt besser.	peper	0	0
Sommige ingrediënten in dit drankje zijn schadelijk, vooral als je zwanger bent.	Einige Inhaltsstoffe dieses Getränkes sind schädlich, besonders wenn Sie schwanger sind.	ingrediënten	0	0
Op een mooie lentedag, toen Jan in de zandbak in de achtertuin aan het graven was, vond hij een klein doosje. In het doosje zat een blinkende stiletto met een geheimzinnig opschrift.	An einem schönen Frühlingstag fand Jan beim Buddeln im Sandkasten im Garten hinter dem Haus eine kleine Kiste. In der Kiste war ein glänzendes Klappmesser mit einer rätselhaften Inschrift.	geheimzinnig	0	0
Eerst moeten we onze dochter terugvinden.	Zuerst müssen wir unsere Tochter wiederfinden.	terugvinden	0	0
Wees niet bedroefd. Het leven heeft zijn hoogte- en dieptepunten	Gräm dich nicht. Das Leben hat seine Höhen und Tiefen.	bedroefd	0	0
Ze zijn nog niet thuisgekomen.	Sie sind noch nicht zurück nach Hause gekommen.	thuisgekomen	0	0
Ze houdt van klassieke componisten zoals Beethoven en Bach.	Sie mag klassische Komponisten wie Beethoven und Bach.	beethoven	0	0
Eventueel.	Möglicherweise.	eventueel	0	0
Ik had een lichamelijke check-up.	Ich wurde medizinisch untersucht.	lichamelijke	0	0
Geiten hebben twee holle horens.	Ziegen haben zwei hohle Hörner.	geiten	0	0
Er bestaan veel onopgeloste problemen.	Es gibt eine Menge ungelöster Probleme.	onopgeloste	0	0
Elk talent heeft twee vijanden: bewondering en afgunst.	Jedes Talent hat zwei Feinde: die Bewunderung und den Neid.	bewondering	0	0
Ze is me dierbaar.	Sie ist mir lieb und teuer.	dierbaar	0	0
Ik heb de nummerplaat van de auto niet kunnen noteren.	Ich war nicht imstande das Autokennzeichen aufzuschreiben.	nummerplaat	0	0
De tandarts heeft een voorlopige vulling aangebracht.	Der Zahnarzt hat eine provisorische Füllung gelegt.	voorlopige	0	0
De Europese Unie heeft 23 officiële talen, theoretisch allemaal gelijkberechtigd, maar in de praktijk zijn er maar drie werktalen: Engels, Frans en Duits.	Die Europäische Union hat 23 offizielle Sprachen, theoretisch gleichberechtigte, aber in der Praxis nur 3 Arbeitssprachen: Englisch, Französisch und Deutsch.	theoretisch	0	0
In eerste instantie schaamde ik mij dat ik zo een vraag gesteld had, maar later was ik blij, want door het antwoord kreeg ik het gevoel dat ik wijzer geworden was.	Im ersten Moment schämte ich mich, eine solche Frage gestellt zu haben; dann aber war ich froh, da ich durch die Antwort das Gefühl hatte, klüger geworden zu sein.	instantie	0	0
Het schip is gezonken.	Das Schiff ist gesunken.	gezonken	0	0
Alles verliep vlot.	Alles verlief reibungslos.	verliep	0	0
Heb je Planet of the Apes gezien?	Hast du „Planet der Affen“ gesehen?	planet	0	0
Ze zouden het moeten verbieden.	Man sollte es verbieten.	verbieden	0	0
Mijn familie gaat elke winter skiën.	Meine Familie fährt jeden Winter Ski.	skiën	0	0
Ik zend hem naar Californië.	Ich schicke ihn nach Kalifornien.	zend	0	0
Mijn vriendin Judy is met haar tante Greta in Nederland.	Meine Freundin Judy ist mit ihrer Tante Greta in Holland.	greta	0	0
Zijn strenge en luide stem verborg zijn inwendige fijngevoeligheid en liefdevol karakter.	Seine strenge und laute Stimme verbarg sein inneres Feingefühl und sein liebevolles Wesen.	inwendige	0	0
Echtgenoten zijn ook welkom.	Ehegatten sind auch willkommen.	echtgenoten	0	0
Wat een indrukwekkende start!	Was für ein beeindruckender Start!	indrukwekkende	0	0
Van de 59 bestaande soorten roggen en haaien zijn er 17 met uitsterven bedreigd ten gevolge van overbevissing en van het vernietigen van de biotopen.	Von den 59 vorhandenen Arten von Rochen und Haien sind 17 als Folge von Überfischung und der Vernichtung von Biotopen vom Aussterben bedroht.	bestaande	0	0
Deze sinaasappelen zijn bedorven.	Diese Orangen sind schlecht geworden.	bedorven	0	0
De tanden van de vork zijn gebogen.	Die Gabelspitzen sind verbogen.	gebogen	0	0
Ik heb in de winkel drie T-shirts gepast.	Ich habe im Laden drei T-Shirts anprobiert.	t-shirts	0	0
Tom wil geen herberg bezitten.	Tom möchte keine Gastwirtschaft besitzen.	herberg	0	0
Ik heb altijd geloofd dat een hartaanval de aankondiging van het ophanden zijnde overlijden is.	Ich habe immer gedacht, das Erleiden eines Herzinfarktes ist ein Vorbote des Todes.	zijnde	0	0
De jonge muzikant heeft er nooit aan gedacht om zich bij het symfonisch orkest aan te sluiten.	Der junge Musiker hat nie daran gedacht, ins Sinfonieorchester einzusteigen.	orkest	0	0
De kaart is een week geldig.	Das Ticket gilt eine Woche lang.	geldig	0	0
François Hollande komt niet uit Holland. Hij is de Franse president.	François Hollande stammt nicht aus Holland. Er ist der französische Präsident.	françois	0	0
Er is een uil op het dak.	Da sitzt eine Eule auf dem Dach.	uil	0	0
Ik trek mijn laars uit.	Ich ziehe meinen Stiefel aus.	laars	0	0
Is Cookie een hond of een kat?	Ist Cookie ein Hund oder eine Katze?	cookie	0	0
De som van alle hoeken in een driehoek is 180 graden.	Die Summe aller Winkel eines Dreiecks beträgt hundertachtzig Grad.	driehoek	0	0
Wacht in de wachtkamer.	Warten Sie im Wartezimmer.	wachtkamer	0	0
Ben je van nature blond?	Bist du von Natur aus blond?	nature	0	0
Hij leek het feit te verdoezelen.	Er schien die Tatsache zu vertuschen.	verdoezelen	0	0
De mayonaise is zuiver chemisch spul.	Die Mayonnaise ist reine Chemie.	chemisch	0	0
Ik heb geen grote som geld.	Einen großen Geldbetrag habe ich nicht.	som	0	0
Tom neemt steroïden.	Tom nimmt Steroide.	steroïden	0	0
De sterke muistroom sleepte Tom ver weg van de kust.	Die starke Rückströmung trieb Tom weit von der Küste ab.	sleepte	0	0
Ik zwoer.	Ich schwur.	zwoer	0	0
In de zesde eeuw namen de Angelsaksen het Latijns schrift over.	Im sechsten Jahrhundert übernahmen die Angelsachsen die lateinische Schrift.	schrift	0	0
Ik neem wel wat ontbijtgranen en jus d'orange.	Ich nehme ein Müsli und einen Orangensaft.	orange	0	0
Tom liep de marathon in minder dan vijf uur.	Tom lief den Marathon in weniger als fünf Stunden.	marathon	0	0
Op zijn gezicht zag ik een blije glimlach.	Auf seinem Gesicht sah ich ein freudiges Lächeln.	blije	0	0
In Thailand is het nu heel warm.	In Thailand ist es jetzt sehr heiß.	thailand	0	0
Dit is een van de grootste mysteries in de gehele wetenschap.	Das ist eines der größten Rätsel der gesamten Wissenschaft.	mysteries	0	0
Je uitspraak is grotendeels correct.	Deine Aussprache ist ziemlich korrekt.	grotendeels	0	0
Iedereen met gezond verstand is ervan overtuigd dat Japan de belastingen moet verhogen om de steeds groeiende uitgaven voor de sociale zekerheid te financieren.	Jeder mit einem gesunden Menschenverstand ist davon überzeugt, dass Japan die Steuern erhöhen muss, um die ständig steigenden Sozialausgaben zu finanzieren.	financieren	0	0
Iemand heeft mijn zak weggenomen.	Jemand hat meine Tasche weggenommen.	weggenomen	0	0
De slaap moet het mogelijk maken om de gevolgen van een overmatige prikkeling van de zintuigen te compenseren.	Der Schlaf muss die Folgen der übermässigen Reizung der Sinne für den übrigen Körper wieder gutmachen.	zintuigen	0	0
Ik weet hoe moeilijk het voor jullie is toe te geven dat jullie zich vergissen.	Ich weiß, wie schwer es euch fällt einzugestehen, dass ihr unrecht habt.	vergissen	0	0
Deze ring is een aandenken aan mijn grootmoeder.	Dieser Ring ist ein Andenken an meine Großmutter.	aandenken	0	0
Het winkelcentrum wordt gesloopt.	Das Einkaufszentrum wird abgerissen werden.	gesloopt	0	0
Maria gilde.	Maria kreischte.	gilde	0	0
Stinkdieren vrezen geen honden, evenmin mannen.	Stinktiere fürchten weder Hunde noch Menschen.	evenmin	0	0
Het was brandstichting.	Es war Brandstiftung.	brandstichting	0	0
Amuseren jullie je?	Amüsiert ihr euch gut?	amuseren	0	0
Als gevolg van nieuwe ultra-lichte materialen, weegt ons product nu nog maar ongeveer half zoveel als voorheen!	Seitdem wir neue, ultraleichte Materialien einsetzen, wiegt unser Produkt nur noch halb so viel wie vorher!	materialen	0	0
Ze houdt van fotograferen.	Sie fotografiert gerne.	fotograferen	0	0
Wij zijn de nieuwe eigenaars.	Wir sind die neuen Besitzer.	eigenaars	0	0
Ik ben eergisteren in Narita aangekomen.	Ich kam vorgestern in Narita an.	eergisteren	0	0
Tom is dol op roddelen.	Tom ist eine Tratschtante.	roddelen	0	0
Voordat ze zich kon inschrijven voor de cursus, moest ze een test doen.	Bevor sie sich für den Kursus einschreiben konnte, musste sie einen Test machen.	inschrijven	0	0
Dit is een geschenk als blijk van onze dankbaarheid.	Das ist ein Geschenk als Zeichen unserer Dankbarkeit.	blijk	0	0
Niemand beledigt je.	Niemand beleidigt dich.	beledigt	0	0
Veel plastisch chirurgen zijn vreselijk lelijk.	Viele Schönheitschirurgen sind furchtbar hässlich.	chirurgen	0	0
Aanschouw de mens.	Siehe, der Mensch.	aanschouw	0	0
Ik heb een uitje met jou te pellen.	Ich habe ein Hühnchen mit dir zu rupfen.	uitje	0	0
Tom rijdt in een BMW.	Tom fährt einen BMW.	bmw	0	0
Het blikje is leeg.	Die Dose ist leer.	blikje	0	0
Beter ten halve gekeerd dan ten hele gedwaald.	Rechtzeitig umzukehren ist besser, als sich zu verirren.	gekeerd	0	0
Tom droeg altijd een beurs aan zijn riem, die hij liet rinkelen terwijl hij liep. Geen wonder dat dieven hem opmerkten, hem stiekem volgden en op een nacht in zijn huis inbraken.	Tom führte stets einen Geldbeutel am Gürtel mit sich, den er beim Gehen klimpern ließ. Es verwundert wenig, dass Diebe auf ihn aufmerksam wurden, ihm heimlich folgten und eines Nachts in sein Haus einbrachen.	inbraken	0	0
Het zijn dwazen.	Das sind Dummköpfe.	dwazen	0	0
Ik vertaal niet, dus ik besta niet.	Ich übersetze nicht; drum bin ich nicht.	besta	0	0
Trek je schort aan.	Bind dir die Schürze um!	schort	0	0
Geld is erg belangrijk in politieke kringen.	Geld bedeutet in politischen Kreisen viel.	kringen	0	0
Hij wast zijn haar.	Er wäscht sich die Haare.	wast	0	0
Dit is vóór het monument.	Es ist vor dem Denkmal.	monument	0	0
Belgische frieten zijn de lekkerste in de hele wereld!	Belgische Pommes sind die leckersten in der ganzen Welt!	lekkerste	0	0
De politie arresteerde hem wegens dronkenschap achter het stuur.	Die Polizei nahm ihn wegen Trunkenheit am Steuer fest.	arresteerde	0	0
Ik heb de intocht van Sinterklaas gemist.	Ich habe die Ankunft vom Nikolaus verpasst.	sinterklaas	0	0
De voornaamste reden daarvoor was dat hij te weinig tijd ervoor had.	Der wichtigste Grund dafür war, dass er nicht genug Zeit dafür hatte.	voornaamste	0	0
Hij is altijd ontevreden.	Er ist ständig unzufrieden.	ontevreden	0	0
Een regenboog is een natuurlijk fenomeen.	Ein Regenbogen ist ein Naturphänomen.	fenomeen	0	0
Wie heeft de ruit gebroken? Zeg me de waarheid.	Wer hat die Fensterscheibe kaputtgemacht? Sag mir die Wahrheit!	ruit	0	0
De dikke muren dempen het geluid van buitenaf.	Die dicken Mauern dämpfen den Lärm von außen.	buitenaf	0	0
Hij werd eervol uit zijn legerdienst ontslagen.	Er wurde ehrenvoll aus dem Militärdienst entlassen.	eervol	0	0
Er zijn 3 slaapkamers, een keuken, een eetkamer, een salon en een badkamer.	Es gibt drei Schlafzimmer, eine Küche, ein Esszimmer, ein Wohnzimmer und ein Badezimmer.	eetkamer	0	0
Er stonden geen sterren aan de pekzwarte nachtelijke hemel.	Der pechschwarze Nachthimmel hatte keine Sterne.	nachtelijke	0	0
Geluk is het enige wat je kan verdubbelen als je het deelt.	Glück ist das einzige, das sich verdoppeln lässt, indem man es teilt.	verdubbelen	0	0
Het heeft geen zin om zo'n smoes te gebruiken.	Es hat keinen Sinn, mit so einer Ausrede zu kommen.	smoes	0	0
Jackpot!	Ein Volltreffer!	jackpot	0	0
Waar veel schuim wordt geklopt, zijn drukdoeners in hun element.	Wo viel Schaum geschlagen wird, sind Wichtigtuer in ihrem Element.	schuim	0	0
In de middeleeuwen garandeerde het Latijn voorlopig een zekere taalgelijkberechtiging in het religieus, cultureel en wetenschappelijk leven.	Im Mittelalter garantierte das Latein vorläufig eine sichere sprachliche Gleichberechtigung im religiösen, kulturellen und wissenschaftlichen Leben.	religieus	0	0
Toms dood kwam onverwachts.	Toms Tod kam überraschend.	onverwachts	0	0
Hij greep me bij mijn kraag.	Er packte mich am Kragen.	kraag	0	0
Ik weet niet hoe ik je moet aanspreken.	Ich weiß nicht, wie ich dich anreden soll.	aanspreken	0	0
Tom stelde de tijdmachine met een kleine afwijking in op de ruimtelijke en temporele coördinaten van zijn eerste ontmoeting met Maria.	Tom stellte die Zeitmaschine mit einer kleinen Abweichung auf die räumlichen und zeitlichen Koordinaten seines ersten Treffens mit Maria ein.	tijdmachine	0	0
Het is etenstijd.	Es ist Zeit fürs Abendessen.	etenstijd	0	0
Het heeft mij veel tijd gekost om te herstellen van mijn longontsteking.	Es hat lange gedauert, bis ich meine Lungenentzündung auskuriert hatte.	longontsteking	0	0
De goederen werden met het schip vervoerd.	Die Waren wurden mit dem Schiff transportiert.	vervoerd	0	0
De Zweedse winter is donker.	Der schwedische Winter ist dunkel.	zweedse	0	0
Tom wordt opgejaagd door de politie.	Tom wird von der Polizei gejagt.	opgejaagd	0	0
De man was zo onrustig dat de politie hem niet in de boeien kon slaan.	Der Mann war so unruhig, dass die Polizei ihm nicht die Handschellen anlegen konnte.	onrustig	0	0
Hij ligt op de intensive care in het ziekenhuis.	Er ist im Krankenhaus auf der Intensivstation.	care	0	0
Triton draait niet alleen tegen de draairichting van de andere manen in om Neptunus, maar verschilt ook aanzienlijk van hen in zijn samenstelling van rots en ijs.	Triton umläuft Neptun nicht nur entgegen der Rotationsrichtung der anderen Monde, sondern er unterscheidet sich auch durch seine Zusammensetzung aus Gestein und Eis erheblich von diesen.	manen	0	0
Tom zond Maria naar huis.	Tom schickte Maria nach Hause.	zond	0	0
Al hun geheimen werden onthuld.	Alle ihre Geheimnisse wurden enthüllt.	onthuld	0	0
Ze veracht me.	Sie verachtet mich.	veracht	0	0
Hij wil dat ik met hem meega.	Er will, dass ich mit ihm gehe.	meega	0	0
Buitenlanders maken me nieuwsgierig.	Ausländer machen mich neugierig.	buitenlanders	0	0
Ze steunde op haar ellebogen.	Sie stützte sich auf ihren Ellbogen.	steunde	0	0
Het middenrif is een spier.	Das Zwerchfell ist ein Muskel.	spier	0	0
De letter "ß" is één van de weinige dingen waarin Zwitserland niet neutraal is.	Der Buchstabe "ß" ist eine der wenigen Dinge, bei denen die Schweiz keine neutrale Position einnimmt.	neutraal	0	0
Luiheid is de beste van de zeven hoofdzonden omdat het voorkomt dat je de andere zes begaat.	Die Faulheit ist die beste der sieben Todsünden, da sie einen dabei behindert, sechs andere zu begehen.	begaat	0	0
De partijleider is een beroemd geleerde.	Der Parteiführer ist ein bekannter Wissenschaftler.	geleerde	0	0
Hamburg is de stad met de meeste bruggen van Europa. Het heeft meer bruggen dan Venetië, Amsterdam en Stockholm samen.	Hamburg ist die brückenreichste Stadt Europas. Es hat mehr Brücken als Venedig, Amsterdam und Stockholm zusammen.	bruggen	0	0
Ik heb "Star Wars" twee keer gezien.	Ich habe „Krieg der Sterne“ zweimal gesehen.	wars	0	0
Tom is een patriot.	Tom ist Patriot.	patriot	0	0
We hebben het beschadigde gebouw gesloopt.	Wir haben das beschädigte Gebäude abgerissen.	beschadigde	0	0
Liefde en hoest kan men niet verbergen.	Liebe und Husten kann man nicht verbergen.	hoest	0	0
Er protesteren mensen in Hong Kong.	Die Menschen in Hongkong protestieren.	protesteren	0	0
Ze zal je niet verwonden.	Sie wird dich nicht verwunden.	verwonden	0	0
Ze is advocate.	Sie ist Rechtsanwältin.	advocate	0	0
Oliegoed is waterdicht.	Ölzeuge sind wasserdicht.	waterdicht	0	0
Is er een tankstation in de buurt?	Ist hier in der Nähe eine Tankstelle?	tankstation	0	0
Tom heeft een enorme haan.	Tom hat einen großen Hahn.	haan	0	0
Dit is geen zelfmoord. Dit is een koelbloedige moord met voorbedachte rade.	Das ist kein Selbstmord. Es handelt sich um einen eingehend geplanten und kaltblütigen Mord.	rade	0	0
Geef er een lap op.	Toi, toi, toi.	lap	0	0
We feestten tot in de kleine uurtjes.	Wir haben bis in die Puppen gefeiert.	uurtjes	0	0
Tom heeft zich omgedraaid.	Tom hat sich umgedreht.	omgedraaid	0	0
Ik wilde je niet uitlachen.	Ich wollte mich nicht über dich lustig machen.	uitlachen	0	0
Zijn overjas is versleten.	Sein Mantel ist abgetragen.	versleten	0	0
Onze school is afgebrand.	Unsere Schule ist abgebrannt.	afgebrand	0	0
Ik heb hem beloofd dat ik dat aan niemand zou verklappen.	Ich habe ihm versprochen, dass ich das niemandem verraten würde.	verklappen	0	0
Ik heb me altijd aan mijn beloften gehouden.	Ich habe meine Versprechen immer eingehalten.	beloften	0	0
Ze glimlachte verheugd.	Sie lächelte glücklich.	verheugd	0	0
Dat was een fluitje van een cent.	Das war ein Kinderspiel.	fluitje	0	0
Deze stad heeft twee stranden.	Diese Stadt hat zwei Strände.	stranden	0	0
Het ligt op het puntje van mijn tong.	Es liegt mir auf der Zunge.	puntje	0	0
Al mijn taarten zijn heerlijk!	Alle meine Kuchen sind köstlich!	taarten	0	0
De tsaar was de heerser van Rusland.	Der Zar war der Herrscher Russlands.	heerser	0	0
Gelieve hier de ontvanger in te vullen.	Hier bitte den Empfänger eintragen.	ontvanger	0	0
Deze rivier is tweehonderd kilometer lang.	Dieser Fluss ist zweihundert Kilometer lang.	tweehonderd	0	0
Maria wist een zitplaats dicht bij de deur te bemachtigen.	Maria ergatterte einen Sitzplatz in der Nähe der Tür.	bemachtigen	0	0
Knoflook is goed voor de gezondheid.	Knoblauch ist gut für die Gesundheit.	knoflook	0	0
Dit gesprek heeft nooit plaatsgevonden.	Dieses Gespräch hat nie stattgefunden.	plaatsgevonden	0	0
Verstaat ge wat ik zeg?	Verstehst du, was ich gesagt habe?	verstaat	0	0
Slechts weinigen zijn in staat in alle rust een mening te uiten die afwijkt van de vooroordelen van hun omgeving; de meesten zijn zelfs niet in staat om überhaupt tot een dergelijke mening te komen.	Wenige sind imstande, von den Vorurteilen der Umgebung abweichende Meinungen gelassen auszusprechen; die meisten sind sogar unfähig, überhaupt zu solchen Meinungen zu gelangen.	weinigen	0	0
Tom woonde in Lyon tijdens de oorlog.	Tom wohnte während des Krieges in Lyon.	lyon	0	0
Om de inhoud te berekenen vermenigvuldig je de lengte met de breedte en daarna met de diepte.	Um das Volumen zu berechnen, muss man die Länge mit der Breite multiplizieren und dann mit der Tiefe.	berekenen	0	0
Mijn vriend Mike studeert chemie aan de universiteit van Oxford.	Mein Freund Michael studiert Chemie an der Universität von Oxford.	chemie	0	0
Doe alles wat hij je ook beveelt.	Tu, was auch immer er dir befiehlt.	beveelt	0	0
Mr Baker is niet zozeer een leraar als wel een geleerde.	Herr Baker ist eher Gelehrter als Lehrer.	zozeer	0	0
Ze schreven een boek.	Sie haben ein Buch geschrieben.	schreven	0	0
Mijn slee is wit.	Mein Schlitten ist weiß.	slee	0	0
Zij bereikte haar doel.	Sie erreichte ihr Ziel.	bereikte	0	0
Alles is uitverkocht!	Alles ausverkauft!	uitverkocht	0	0
De alien is een kleine intelligente multidimensionale parasiet die zich hecht aan het zenuwstelsel van de gastheer.	Der Außerirdische ist ein kleiner, intelligenter, multidimensionaler Parasit, welcher sich mit dem Nervensystem des Wirtes verbindet.	parasiet	0	0
Niet de kaars aansteken!	Nicht die Kerze anzünden!	aansteken	0	0
Bij het binnengaan van de kamer bemerkte hij dat er een kaars brandde op tafel. Hij herinnerde zich, dat die kaars daar tevoren niet was.	Beim Betreten des Raumes bemerkte er, dass auf dem Schreibtisch eine Kerze brannte. Er erinnerte sich, dass die Kerze zuvor noch nicht da war.	binnengaan	0	0
De moeder naait.	Die Mutter näht.	naait	0	0
Hij schopt me!	Er tritt mich!	schopt	0	0
Goed, ciao!	Tschüss dann!	ciao	0	0
Valencia is beroemd om zijn opmerkelijke architectuur.	Valencia ist berühmt für seine ungewöhnliche Architektur.	opmerkelijke	0	0
Waarom onderdrukt u uw werknemers?	Warum unterdrücken Sie Ihre Mitarbeiter?	onderdrukt	0	0
Ze hebben Toms lichaam opgegraven en gaven hem een waardige begrafenis.	Sie haben Toms Leichnam ausgegraben und gaben ihm ein würdiges Begräbnis.	opgegraven	0	0
Spreek luider!	Sprich lauter!	luider	0	0
Wees alstublieft zuinig met water.	Gehe bitte sparsam mit dem Wasser um!	zuinig	0	0
De bevolkingsgroei is het gevolg van de constante immigratie uit andere landen van de Europese Unie, uit Afrika en het Nabije Oosten.	Das Bevölkerungswachstum ist die Folge der beständigen Zuwanderung aus anderen Ländern der Europäischen Union, aus Afrika und dem Nahen Osten.	immigratie	0	0
De première is op zaterdag en Tom heeft zijn rol nog steeds niet goed geleerd.	Am Samstag ist Premiere und Tom hat seine Rolle immmer noch nicht richtig gelernt.	première	0	0
Ze verlaat bijna nooit het huis na het invallen van het duister.	Sie verlässt nach Einbruch der Dunkelheit praktisch niemals das Haus.	invallen	0	0
Zij zijn homoseksueel.	Sie sind homosexuell.	homoseksueel	0	0
Ik schreef een antwoord maar vergat op "versturen" te klikken.	Ich habe eine Antwort geschrieben, aber vergessen, auf „Abschicken!“ zu drücken.	klikken	0	0
"Is dit echt een natuurlijke uitdrukking?" "Laten we het meneer Google vragen."	„Ist das wirklich ein natürlicher Ausdruck?“ – „Fragen wir Herrn Google!“	google	0	0
Ze hebben een verhuisfirma gevraagd om hun eigendommen naar hun nieuwe woning te verhuizen.	Sie beauftragten eine Umzugsfirma, um ihr Hab und Gut zu ihrem neuen Zuhause zu transportieren.	eigendommen	0	0
Mijn zusje gaat naar de kleuterschool.	Meine kleine Schwester geht in den Kindergarten.	kleuterschool	0	0
Je verknoeit je tijd met die nietsnut!	Du vertrödelst deine Zeit mit diesem Nichtsnutz!	nietsnut	0	0
Ik hou van port.	Ich mag Portwein.	port	0	0
Je bent knettergek!	Du bist ein Vollidiot!	knettergek	0	0
Beide zusjes waren daar.	Beide Schwestern waren dort.	zusjes	0	0
Toms overhemd is aan het drogen.	Toms Hemd trocknet.	drogen	0	0
De familie vermoedt dat het leger de feiten wilde verbergen en niet de waarheid sprak.	Die Familie vermutet, dass die Armee die Fakten verbergen wollte und nicht die Wahrheit sprach.	vermoedt	0	0
Zij werd het slachtoffer van huiselijk geweld.	Sie wurde Opfer häuslicher Gewalt.	huiselijk	0	0
Ik moet mijn gsm opladen.	Ich muss mein Mobiltelefon aufladen.	opladen	0	0
Mijn fiets heeft een lekke band.	Mein Fahrrad hat einen platten Reifen.	lekke	0	0
Een zeer klein percentage van de mensen kan epileptische aanvallen krijgen bij blootstelling aan bepaalde lichteffecten of lichtflitsen.	Bei einem sehr kleinen Prozentsatz von Personen kann es zu epileptischen Anfällen kommen, wenn sie sich bestimmten Lichteffekten oder Lichtblitzen aussetzen.	percentage	0	0
Hij is een Italiaan.	Er ist Italiener.	italiaan	0	0
De aardappel was zo heet dat hij mijn mond verbrandde.	Die Kartoffel war so heiß, dass sie mir den Mund verbrannte.	verbrandde	0	0
Wat heb je het liefste: appels, sinaasappels of druiven?	Was magst du am Liebsten: Äpfel, Orangen oder Weintrauben?	druiven	0	0
Tom liep over de dansvloer.	Tom schritt über die Tanzfläche.	dansvloer	0	0
De Mona Lisa is geschilderd door Leonardo da Vinci.	Die Mona Lisa wurde von Leonardo da Vinci gemalt.	vinci	0	0
Ik wandel graag.	Ich gehe gerne laufen.	wandel	0	0
Sneeuwvlokken zijn erg klein, maar in grote aantallen kunnen ze dodelijk zijn.	Schneeflocken sind sehr klein, aber in großer Zahl können sie tödlich sein.	aantallen	0	0
Het Cornisch lijkt op het Welsh en zelfs nog meer op het Bretoens, dat eigenlijk afstamt van de taal van de Britten die tijdens de vroege middeleeuwen uitweken naar het Franse vasteland, het huidige Bretagne.	Das Kornische gleicht dem Walisischen und sogar noch mehr dem Bretonischen, welches eigentlich von der Sprache der alten Briten abstammt, die während des frühen Mittelalters nach dem französischen Festland auswichen, der heutigen Bretagne.	vasteland	0	0
De werkelijke kosten waren hoger dan de schatting.	Die tatsächlichen Kosten überstiegen die Schätzungen.	werkelijke	0	0
Zijn tuin is een kunstwerk.	Sein Garten ist ein Kunstwerk.	kunstwerk	0	0
Ik ben aan het baden.	Ich nehme jetzt ein Bad.	baden	0	0
Ik doop met water.	Ich taufe mit Wasser.	doop	0	0
YouTube is geen goede website.	YouTube ist keine gute Website.	youtube	0	0
Vijf dagen na haar afstuderen, vloog mijn dochter vanaf de luchthaven Osaka naar Duitsland.	Fünf Tage, nachdem sie ihren Abschluss gemacht hatte, flog meine Tochter vom Flughafen Ōsaka aus nach Deutschland.	afstuderen	0	0
Ik heb een goed Mexicaans restaurant gevonden.	Ich habe ein gutes mexikanisches Restaurant gefunden.	mexicaans	0	0
Kakkerlakken zijn zo goed als uitgestorven in Duitsland.	Küchenschaben sind in Deutschland so gut wie ausgestorben.	kakkerlakken	0	0
Is het morgen een feestdag?	Ist morgen ein Feiertag?	feestdag	0	0
De dokter heeft u medicatie voorgeschreven.	Der Arzt hat Ihnen Medizin verschrieben.	voorgeschreven	0	0
Om deze straat tijdens het spitsuur over te steken, moet je soms halsbrekende toeren uithalen.	Um diese Straße in der Hauptverkehrszeit zu überqueren, muss man sich manchmal lebensgefährliche Wege bahnen.	toeren	0	0
Tom weet het verschil niet tussen Pasen en Kerstmis.	Tom weiß nicht den Unterschied zwischen Ostern und Weihnachten.	pasen	0	0
De wachter eiste van iedereen het wachtwoord.	Der Wachposten verlangte von jedem die Parole.	wachter	0	0
Tom heeft koekjes gebakken in de vorm van een hartje.	Tom buk herzförmige Kekse.	hartje	0	0
Ze is een beetje getikt.	Sie hat ’ne Schraube locker.	getikt	0	0
Ben je gelovig?	Bist du gläubig?	gelovig	0	0
Tachtig procent van alle Engelse woorden zijn afkomstig van andere talen.	80 % aller englischen Wörter haben ihren Ursprung in einer anderen Sprache.	tachtig	0	0
Ze sopte een croissantje in haar koffie toen ik haar in het café tegenkwam.	Sie tunkte gerade ein Croissant in ihren Kaffee, als ich sie im Café traf.	tegenkwam	0	0
Ik kan 50 woorden per minuut typen.	Ich kann 50 Wörter pro Minute tippen.	typen	0	0
Ik rammel van de honger.	Ich habe einen Bärenhunger.	rammel	0	0
Ik hou van uitdagingen.	Ich mag Herausforderungen.	uitdagingen	0	0
Ik bezocht veel streken in Engeland.	Ich habe viele Teile von England bereist.	streken	0	0
Een computer is een ingewikkelde machine.	Ein Computer ist eine komplexe Maschine.	ingewikkelde	0	0
Ik spreek Arabisch.	Ich spreche Arabisch.	arabisch	0	0
Hij is dol op voetballen.	Er liebt es, Fußball zu spielen.	voetballen	0	0
Het tij is gekeerd.	Das Glück wendete sich.	tij	0	0
Niemand lette op haar.	Niemand beachtete sie.	lette	0	0
Hoera! Scheikunde valt uit! De lerares is ziek!	Hurra! Chemie fällt aus! Die Lehrerin ist krank geworden!	scheikunde	0	0
Toms vader heeft alzheimer.	Toms Vater hat Alzheimer.	alzheimer	0	0
Tom hoorde voetstappen achter zich.	Tom hörte Schritte hinter sich.	voetstappen	0	0
Het artikel over het boeddhisme heeft mijn belangstelling voor oosterse religies opnieuw opgewekt.	Der Artikel über den Buddhismus weckte in mir von neuem das Interesse für die östlichen Religionen.	opgewekt	0	0
Wat is je bloedgroep?	Welche Blutgruppe hast du?	bloedgroep	0	0
Het had een vlot verloop.	Es verlief reibungslos.	verloop	0	0
Ik leef in comfort.	Ich lebe komfortabel.	comfort	0	0
Medewerkers uit verschillende landen, talen en culturen kennen de taal Esperanto naast hun moedertaal en één of meer andere talen.	Mitarbeiter aus vielen Ländern, Sprachen und Kulturen sprechen die Sprache Esperanto neben ihrer Muttersprache und einer oder mehreren anderen Sprachen.	culturen	0	0
Zijn prestaties genoten erkenning.	Seine Leistungen wurden anerkannt.	erkenning	0	0
Tegen dit vonnis kan hoger beroep worden ingesteld en het kan worden herzien.	Gegen dieses Urteil gibt es das Rechtsmittel der Berufung und der Revision.	herzien	0	0
Daniël bedankte de politieman.	Daniel dankte dem Polizisten.	daniël	0	0
Satans geest ontwaakt.	Satans Geist erwacht.	ontwaakt	0	0
Ze wordt met de dag knapper.	Sie wird von Tag zu Tag hübscher.	knapper	0	0
Een reeks explosies veranderde het laboratorium in een ruïne.	Eine Reihe von Explosionen verwandelte das Labor in eine Ruine.	explosies	0	0
Ik ben Jorge.	Ich bin Jorge.	jorge	0	0
Hij heeft astma.	Er hat Asthma.	astma	0	0
Hij wil met mij per trein naar Milaan reizen om een vriendin te bezoeken.	Er will mit mir mit dem Zug nach Mailand fahren, um eine Freundin zu besuchen.	milaan	0	0
Tom was vroeger de kamergenoot van Johan.	Tom war früher Johannes’ Zimmergenosse.	johan	0	0
Ik ben mij beetje bij beetje aan het aanpassen aan het strenge klimaat hier.	Ich bin dabei, mich nach und nach dem rauhen Klima hier anzupassen.	strenge	0	0
Hij wou absolute geheimhouding, en ik ging akkoord.	Er wollte absolute Geheimhaltung, und ich war einverstanden.	geheimhouding	0	0
Ik gebruik Twitter.	Ich benutze Twitter.	twitter	0	0
Het was uiterst onaangenaam.	Es war höchst unangenehm.	onaangenaam	0	0
Je overschat hem.	Du überschätzt ihn.	overschat	0	0
Er zijn vele eenden in het park.	Im Park gibt es viele Enten.	eenden	0	0
U bent een racist.	Du bist ein Rassist.	racist	0	0
De ambassade verleend geen asiel aan politieke vluchtelingen.	Die Botschaft gewährt politischen Flüchtlingen kein Asyl.	verleend	0	0
Auto's worden in fabrieken geproduceerd.	Autos werden in Fabriken hergestellt.	fabrieken	0	0
Mijn dochter heeft een beugel.	Meine Tochter hat eine Zahnspange.	beugel	0	0
Ik zal je opbellen als ik klaar ben met inkopen.	Ich werde dich anrufen, wenn ich mit den Einkäufen fertig bin.	opbellen	0	0
Heb je een langere ladder?	Hast du eine längere Leiter?	langere	0	0
Tom is vertaler.	Tom ist Übersetzer.	vertaler	0	0
Arme mensen worden niet rijker wanneer rijke mensen armer worden.	Arme werden nicht reicher, wenn Reiche ärmer werden.	rijker	0	0
Wie het gras opeet in de zomer, zal in de winter geen hooi hebben.	Wer im Sommer das Gras frisst, hat im Winter kein Heu.	opeet	0	0
Zij zette de vuile borden in de gootsteen.	Sie stellte die dreckigen Teller in die Spüle.	gootsteen	0	0
We hadden al lang het overzicht verloren.	Wir hatten schon längst den Überblick verloren.	overzicht	0	0
Deze kleren zijn van 100 procent wol gemaakt.	Diese Kleidung besteht aus 100 % Wolle.	wol	0	0
Tom ontsloeg Mary omdat zij vaak te laat op het werk verscheen.	Tom feuerte Mary, da sie oft zu spät zu Arbeit erschien.	ontsloeg	0	0
Ik wil geen smoesjes meer horen.	Ich will keine Ausflüchte mehr hören.	smoesjes	0	0
Dit is de druppel die de emmer doet overlopen!	Das haut dem Fass den Boden aus!	overlopen	0	0
Ik heb de nummerplaat van de auto niet kunnen noteren.	Ich war nicht imstande das Autokennzeichen aufzuschreiben.	noteren	0	0
Roomservice, alstublieft!	Zimmerdienst, bitte!	roomservice	0	0
Kan je een beetje zachter praten? Ik heb een hevige kater.	Kannst du ein bisschen leiser sprechen? Ich habe einen furchtbaren Kater.	hevige	0	0
Tom heeft een Turkse vriendin.	Tom hat eine türkische Freundin.	turkse	0	0
Welke games heb je?	Welche Spiele hast du?	games	0	0
De kolen gloeiden in het vuur.	Die Kohlen glühten im Feuer.	kolen	0	0
Ze betaalden apart.	Sie zahlten getrennt.	betaalden	0	0
Arme Tom! Doordat hij, verblind door liefde, de naam van zijn laatste vriendin op zijn arm liet tatoeëren, wil nu geen enkel meisje meer met hem uit.	Armer Tom! Weil er sich, blind vor Liebe, den Namen seiner letzten Freundin auf den Arm hat tätowieren lassen, will nun kein anderes Mädchen mit ihm ausgehen.	verblind	0	0
Iedereen met gezond verstand is ervan overtuigd dat Japan de belastingen moet verhogen om de steeds groeiende uitgaven voor de sociale zekerheid te financieren.	Jeder mit einem gesunden Menschenverstand ist davon überzeugt, dass Japan die Steuern erhöhen muss, um die ständig steigenden Sozialausgaben zu finanzieren.	uitgaven	0	0
Een Deen heeft de restjes opgegeten.	Ein Däne hat die Reste gegessen.	restjes	0	0
Er is in de verste verte geen motief te bekennen.	Es gibt weit und breit keine Anzeichen für ein Motiv.	verte	0	0
Tom beloofde om drie miljoen dollar te doneren.	Tom versprach, drei Millionen Dollar zu spenden.	doneren	0	0
Ik ben rationeel.	Ich bin rational.	rationeel	0	0
Tom nam de microfoon en verklaarde: "Ik heb door een gelukkig toeval zoveel geld verkregen dat ik, zelfs als ik dat wilde, het nooit zou kunnen uitgeven. Daarom zal ik een aanzienlijk deel ervan aan liefdadigheidsinstellingen schenken."	Tom nahm das Mikrophon und erklärte: „Ich bin durch eine günstige Fügung des Schicksals zu so viel Geld gelangt, dass ich es, selbst wenn ich wollte, niemals ausgeben könnte. Deswegen werde ich einen nicht unbedeutenden Teil davon für wohltätige Zwecke spenden.“	aanzienlijk	0	0
Tom verkleedde zich als een Egyptische mummie.	Tom verkleidete sich als ägyptische Mumie.	egyptische	0	0
Ole Einar Bjørndalen heeft 13 olympische medailles gewonnen.	Ole Einar Bjørndalen hat dreizehn olympische Medaillen gewonnen.	medailles	0	0
Ik heb gemerkt dat esperantisten berichten over schending van mensenrechten in Oekraïne niet interessant vinden.	Ich habe bemerkt, dass Nachrichten über Menschenrechtsverletzungen in der Ukraine Esperantisten nicht interessieren.	schending	0	0
Eet jij je worstjes met mosterd?	Isst du deine Würstchen mit Senf?	worstjes	0	0
Wees objectief.	Seien Sie objektiv.	objectief	0	0
Ik zwem iedere dag.	Ich schwimme jeden Tag.	zwem	0	0
Opgepast, de thee is heel warm.	Vorsicht! Der Tee ist kochend heiß.	opgepast	0	0
Belgen beweren dat frietjes niet Frans maar Belgisch zijn.	Die Belgier behaupten, Pommes frites seien nicht französisch, sondern belgisch.	frietjes	0	0
We zijn tweelingen.	Wir sind Zwillinge.	tweelingen	0	0
Tom kent het verschil niet tussen drinken en zuipen.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen trinken und saufen.	zuipen	0	0
Duitsland is met zijn centrale ligging, gematigde klimaat en zijn rijke, culturele aanbod een zeer geliefde vakantiebestemming.	Deutschland ist mit seiner zentralen Lage, seinem gemäßigten Klima und seinem reichhaltigen kulturellen Angebot ein sehr beliebtes Urlaubsziel.	culturele	0	0
Een grote portie friet alstublieft.	Eine große Portion Pommes bitte!	portie	0	0
Ze draagt een panty.	Sie trägt Strumpfhosen.	panty	0	0
Dat was op het nippertje.	Das war knapp.	nippertje	0	0
Bij veel sociale netwerken is er sprake van problemen omtrent gegevensbescherming.	Bei vielen sozialen Netzwerken gibt es Datenschutzprobleme.	omtrent	0	0
Er schuilt veel gevaar in 's avonds hier rond te lopen.	Es verbirgt sich viel Gefahr darin, des Abends hier herumzulaufen.	schuilt	0	0
Maria gebruikt zowel voor de fijne was als voor handdoeken vloeibaar wasmiddel.	Maria verwendet sowohl für die Feinwäsche als auch für die Handtücher ein Flüssigwaschmittel.	vloeibaar	0	0
Aan de geldigheid van deze theorie heeft hij nooit getwijfeld.	An der Gültigkeit dieser Theorie hat er nie gezweifelt.	getwijfeld	0	0
Op mijn erewoord!	Ehrenwort!	erewoord	0	0
Wie oorlog vreest, bereidt zich voor op vrede.	Wer den Krieg fürchtet, soll Frieden stiften.	vreest	0	0
Napels is een pittoreske stad.	Neapel ist eine malerische Stadt.	napels	0	0
Jullie kennen de uitdrukking, dat we oogsten wat we zaaien. Ik heb de wind gezaaid en hier is mijn storm.	Ihr kennt den Satz, wir ernten, was wir säen. Ich habe den Wind gesät und hier ist mein Sturm.	zaaien	0	0
Dit is sabotage.	Das ist Sabotage.	sabotage	0	0
De tweede grootste Esperantobibliotheek in de wereld is gevestigd in Aalen / Duitsland.	Die zweitgrößte Esperantobibliothek der Welt befindet sich in Aalen, Deutschland.	gevestigd	0	0
Veel levensvormen verdwijnen.	Viele Lebensformen verschwinden.	levensvormen	0	0
Hoelang moet ik dit in de magnetron zetten?	Wie lange muss das in die Mikrowelle?	magnetron	0	0
Hun kaken hingen slap.	Der Mund blieb ihnen offen stehen.	hingen	0	0
Parkeer je fiets.	Stell dein Fahrrad ab.	parkeer	0	0
Mijn God, wees mijn ziel genadig, mijn God heb mededogen met dit arme volk.	Mein Gott, erbarme dich meiner Seele. Mein Gott, erbarme dich dieses armen Volks.	genadig	0	0
Wees niet onredelijk.	Sei nicht unvernünftig.	onredelijk	0	0
Tom werd van hekserij beschuldigd.	Tom wurde der Hexerei beschuldigt.	hekserij	0	0
De es is een boom.	Die Esche ist ein Baum.	es	0	0
Het gevaarlijkste wat Tom ooit gedaan heeft, was elastiekspringen.	Das Gefährlichste, was Tom jemals gemacht hat, war Bungeespringen.	gevaarlijkste	0	0
Beter benijd dan beklaagd.	Besser beneidet als beklagt.	benijd	0	0
Het bloed stroomde uit zijn verwonding.	Blut floss aus seiner Wunde.	verwonding	0	0
Ze heeft een tatoeage van een hagedis op haar dij.	Sie hat auf dem Oberschenkel eine Eidechsentätowierung.	hagedis	0	0
Tom wilde geen overuren maken op kerstavond.	Tom wollte am Heiligabend keine Überstunden machen.	overuren	0	0
Houdt u van baseball?	Mögen Sie Baseball?	baseball	0	0
Mijn vlucht was vertraagd.	Mein Flug war verspätet.	vertraagd	0	0
Alle zoogdieren produceren melk.	Alle Säugetiere produzieren Milch.	zoogdieren	0	0
Amuseer je!	Viel Spaß!	amuseer	0	0
Wanneer hebt u voor het laatst Kerstmis gevierd met uw hele familie?	Wann haben Sie das letzte Mal Weihnachten gemeinsam mit Ihrer ganzen Familie gefeiert?	gevierd	0	0
Beschrijf hem.	Beschreibt ihn.	beschrijf	0	0
Ik ben naar Japan teruggegaan.	Ich bin nach Japan zurückgekehrt.	teruggegaan	0	0
Elke keer als ik iets probeer te koken, hoor ik mijn moeder op 250 kilometer afstand schelden: "Steek geen mes in de pan met antiaanbaklaag!"	Jedes Mal, wenn ich etwas kochen will, höre ich meine Mutter aus 250 Kilometern Entfernung schimpfen: „Nicht mit dem Messer in die beschichtete Pfanne!“	schelden	0	0
Het koele water van de zwemplaats bood verfrissing tegen de hete zomerzon.	Das kühle Wasser der Badestelle bot Erfrischung von der heißen Sommersonne.	koele	0	0
Tom werd door een vleermuis gebeten.	Tom wurde von einer Fledermaus gebissen.	vleermuis	0	0
Ik kan op een mirakel hopen, niet?	Ich kann auf ein Wunder hoffen, nicht wahr?	mirakel	0	0
De lever is een orgaan in het menselijk lichaam.	Die Leber ist ein Organ des menschlichen Körpers.	orgaan	0	0
Wat een domkop!	Was für ein Idiot!	domkop	0	0
Tom werkt in de nachtdienst.	Tom hat Nachtschicht.	nachtdienst	0	0
Ik kreeg de wind van voren omdat ik de eerste de beste yoghurt had gekocht en niet op de houdbaarheidsdatum had gelet.	Ich bekam die Leviten gelesen, weil ich den erstbesten Joghurt gekauft und nicht aufs Haltbarkeitsdatum geachtet hatte.	gelet	0	0
Ik heb de recepten op een briefje geschreven.	Ich habe die Rezepte auf einen Zettel geschrieben.	recepten	0	0
Het bedrijf beschikt over een kapitaal van een miljoen dollar.	Die Firma verfügt über ein Kapital von einer Million Dollar.	kapitaal	0	0
Ik heb haar een pop gezonden.	Ich sandte ihr eine Puppe.	gezonden	0	0
Oostenrijk is al in 1978 van kernenergie afgestapt.	Österreich ist bereits 1978 aus der Atomenergie ausgestiegen.	oostenrijk	0	0
Damascus ligt in Syrië.	Damaskus liegt in Syrien.	syrië	0	0
Misschien zijn we verwant.	Vielleicht sind wir verwandt.	verwant	0	0
Hij heeft te veel hooi op zijn vork genomen.	Er nahm zu viel Heu auf seine Forke.	hooi	0	0
De shirts zijn droog.	Die Hemden sind trocken.	shirts	0	0
Tom heeft diabetes.	Tom hat Diabetes.	diabetes	0	0
Argentinië, Chili, Uruguay, Paraguay en Zuid-Brazilië maken deel uit van de Zuidkegel.	Argentinien, Chile, Uruguay, Paraguay und Südbrasilien sind Teil des Südkegels.	argentinië	0	0
''Waar komt Sven vandaan?'' – ''Uit Kopenhagen. Hij is Deens.''	„Wo kommt der Sven her?“ – „Aus Kopenhagen. Er ist Däne.“	sven	0	0
Ze windt me op.	Sie reizt mich.	windt	0	0
Dat hangt af van de context.	Das hängt vom Kontext ab.	context	0	0
Er zijn geen gele brievenbussen in Denemarken.	In Dänemark gibt es keine gelben Briefkästen.	denemarken	0	0
Van hard werken is nog nooit iemand doodgegaan. Maar waarom het risico nemen?!	Harte Arbeit hat noch keinen umgebracht. Aber wozu das Risiko eingehen?!	doodgegaan	0	0
Het is het vermelden waard, dat hij een nauwe vriend is van de president.	Es ist erwähnenswert, dass er ein enger Freund des Präsidenten ist.	vermelden	0	0
Adel verplicht.	Adel verpflichtet.	adel	0	0
Ik ken niemand die met die beschrijving overeenkomt.	Ich kenne keinen, auf den diese Beschreibung zutrifft.	overeenkomt	0	0
De laatste tijd lijd ik aan gebrek aan slaap.	In letzter Zeit leide ich unter Schlafmangel.	lijd	0	0
Hij heeft vijfhonderdduizend yen in aandelen geïnvesteerd.	Er hat 500 000 Yen in Aktien investiert.	geïnvesteerd	0	0
Hij beschouwt zichzelf ziek.	Er hält sich für krank.	beschouwt	0	0
Deze parels zijn echt, niet kunstmatig.	Diese Perlen sind echt, nicht künstlich.	parels	0	0
Wilt u oesters, of hebt u liever mosselen?	Hätten Sie gerne Austern oder lieber Miesmuscheln?	oesters	0	0
Qo'noS is de thuisplaneet van de Klingons.	Qo'noS ist der Heimatplanet der Klingonen.	klingons	0	0
De vlinder ondergaat tijdens zijn leven een complete metamorfose.	Der Schmetterling erfährt während seines Lebens eine komplette Metamorphose.	ondergaat	0	0
Ik ben verpleger.	Ich bin Krankenpfleger.	verpleger	0	0
Daaraan had je moeten denken vooraleer je haar zwanger maakte.	Daran hättest du denken sollen, bevor du sie schwängertest.	vooraleer	0	0
Onwetendheid beschermt niet tegen straf.	Unwissenheit schützt nicht vor Strafe.	onwetendheid	0	0
Vanille is een specerij die wordt gewonnen uit de vruchten van een bepaalde orchidee.	Vanille ist ein Gewürz, das man aus den Früchten einer Orchidee gewinnt.	vanille	0	0
Tom keek naar een western.	Tom sah sich einen Western an.	western	0	0
Ik kan mij dat niet inbeelden.	Das kann ich mir nicht vorstellen.	inbeelden	0	0
Het beroemdste zilveren muntstuk is een daalder met het portret van keizerin Maria Theresia van Oostenrijk.	Die berühmteste Silbermünze ist ein Taler mit dem Portrait von Kaiserin Maria Theresia von Österreich.	keizerin	0	0
Muggen in Minnesota zijn zo groot als ooievaars.	Mücken sind in Minnesota so groß wie Störche.	minnesota	0	0
Tom is de schoonvader van Mary.	Tom ist Marys Schwiegervater.	schoonvader	0	0
Ik ben bang voor aardbevingen.	Ich fürchte mich vor Erdbeben.	aardbevingen	0	0
Wij hebben in de voorbije jaren te veel belasting betaald. Maar we kunnen dat nu laten rusten.	Wir haben in den vergangenen Jahren zu viel Steuer bezahlt. Aber wir können das jetzt auf sich beruhen lassen.	voorbije	0	0
Ze hebben meneer White als manager aangesteld.	Sie ernannten Herrn White als Chef.	aangesteld	0	0
De zuurstof die deze boom produceert, is genoeg voor de behoefte van tien mensen.	Der Sauerstoff, den dieser Baum produziert, deckt den Bedarf von zehn Menschen.	produceert	0	0
Laten we de kerstboom hier neerzetten.	Lasst uns den Weihnachtsbaum hier aufstellen.	kerstboom	0	0
Zij zijn geen reuzen maar trollen.	Das sind keine Riesen, sondern Trolle.	reuzen	0	0
Hij ziet er erg vermoeid uit.	Er sieht sehr müde aus.	vermoeid	0	0
Ik heb mijn eigen naam ingevuld op het formulier.	Ich habe auf dem Formular meinen eigenen Namen eingetragen.	ingevuld	0	0
Ze verkochten hun huizen.	Sie verkauften ihre Häuser.	verkochten	0	0
Boe! Hou daarmee op!	Buh! Aufhören!	boe	0	0
De kat joeg op de muis, maar kon ze niet vangen.	Die Katze jagte die Maus, aber konnte sie nicht fangen.	joeg	0	0
Wat gebeurt binnen de operatiekamer?	Was passiert im Operationssaal?	operatiekamer	0	0
Bijna alle Amerikaanse series van de afgelopen jaren werden geschreven door homoseksuelen.	Fast alle amerikanischen Serien der letzten Jahre wurden von Homosexuellen geschrieben.	series	0	0
Een blanco cheque? Die bestaan alleen in films!	Ein Blankoscheck? Solche gibt es nur in Filmen!	blanco	0	0
Tom kon zien dat Mary verveeld was.	Tom konnte erkennen, dass sich Maria langweilte.	verveeld	0	0
Denken kwetst.	Denken tut weh.	kwetst	0	0
Zij stelden mij teleur.	Sie enttäuschten mich.	stelden	0	0
Ik verwar altijd bakboord met stuurboord.	Immerzu verwechsle ich Backbord und Steuerbord.	bakboord	0	0
De aardappels koken.	Die Kartoffeln kochen.	aardappels	0	0
Tom wil graag een gladde huid hebben.	Tom würde gerne eine glatte Haut haben.	gladde	0	0
Toen de aardbeving plaatsvond, keek ik televisie.	Als sich das Erdbeben ereignete, habe ich gerade ferngesehen.	plaatsvond	0	0
Iedereen kan aan marketing doen.	Marketing kann jeder.	marketing	0	0
Roer de verf om met een stokje.	Rühre die Farbe mit einem Stock um!	stokje	0	0
Hij is is weliswaar niet zo geleerd, maar toch sluw.	Er ist zwar nicht weise, aber doch schlau.	sluw	0	0
We hoefden ons niet te haasten.	Wir hätten uns nicht zu beeilen brauchen.	hoefden	0	0
In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	In meiner Sprache heißen die Noten c, d, e, f, g, a und h.	mi	0	0
Er is een deskundige aan het woord.	Ein Fachmann spricht.	deskundige	0	0
Heb jij het niet koud met korte mouwen aan?	Ist dir nicht kalt mit kurzen Ärmeln?	mouwen	0	0
Frieten, ook friet of patat genoemd, zijn gebakken vingervormige stukjes aardappel. Ze komen oorspronkelijk uit België en worden nu over de hele wereld gegeten als bijgerecht of als tussendoortje.	Pommes frites, auch Pommes oder Fritten genannt, sind fritierte fingerlange Kartoffelstäbchen. Sie stammen aus Belgien und werden heute in der ganzen Welt als Beilage oder Imbiss gegessen.	aardappel	0	0
Mary rende huilend weg en sloeg de deur van haar slaapkamer toe.	Maria lief heulend weg und schlug ihre Schlafzimmertür zu.	huilend	0	0
De Zoeloestam in Zuid-Afrika heeft zijn eigen taal.	Der Stamm der Zulu in Südafrika hat seine eigene Sprache.	zuid-afrika	0	0
Ik ben een vriend van Roberto.	Ich bin ein Freund von Robert.	roberto	0	0
Er was niets bewogen.	Nichts hatte sich bewegt.	bewogen	0	0
Wat een grote pompoen!	Was für ein großer Kürbis!	pompoen	0	0
Honden die veel blaffen, zijn in het algemeen niet gevaarlijk.	Hunde, die viel bellen, sind normalerweise nicht gefährlich.	blaffen	0	0
Een tweede reis in de ruimte ondernam Valentina Tereschkova niet meer. Ze werd een belangrijk lid van de communistische partij en een vertegenwoordigster van de Sovjetregering.	Eine zweite Weltraumreise unternahm Walentina Tereschkowa nicht mehr. Sie wurde zu einem wichtigen Mitglied der Kommunistischen Partei und zu einer Repräsentantin der sowjetischen Regierung.	communistische	0	0
De prijs van rijst is gedaald.	Der Preis für Reis ist gefallen.	gedaald	0	0
De Mona Lisa is geschilderd door Leonardo da Vinci.	Die Mona Lisa wurde von Leonardo da Vinci gemalt.	leonardo	0	0
Dat ik doch vroom mag blijven, uw dienaar t’aller stond, de tirannie verdrijven die mij mijn hart doorwondt.	Ach, mög doch fromm ich bleiben, Dein Diener allezeit, die Tyrannei vertreiben, die mir das Herz entzweit.	verdrijven	0	0
"Heb uw naaste lief als uzelf" is een citaat uit de Bijbel.	"Liebe deinen Nächsten wie dich selbst", ist ein Zitat aus der Bibel.	citaat	0	0
Een waterval van zweet stroomde naar beneden over mijn gezicht.	Ein Wasserfall von Schweiß lief von meinem Gesicht herunter.	waterval	0	0
Koel uw verbrande vinger met stromend water.	Kühl deinen verbrannten Finger unter fließendem Wasser ab.	verbrande	0	0
Onze neuzen bloeden.	Unsere Nasen bluten.	neuzen	0	0
Heeft u de aanbetaling al gedaan?	Hast du schon die erste Teilzahlung geleistet?	aanbetaling	0	0
Doe niets overhaast.	Nichts überstürzen.	overhaast	0	0
Internationale conflicten moeten vreedzaam worden opgelost.	Internationale Konflikte müssen friedlich gelöst werden.	vreedzaam	0	0
Alle beschaafde landen zijn tegen oorlog.	Alle zivilisierten Länder sind gegen den Krieg.	beschaafde	0	0
Ik heb vandaag een filmpje bekeken waarin een reusachtige duizendpoot een slang heeft aangevallen en opgegeten.	Ich habe heute ein Video geschaut, in dem ein riesiger Hundertfüßer eine Schlange angegriffen und gefressen hat.	reusachtige	0	0
De wereld is een hok met gekken.	Die Welt ist ein Irrenhaus.	hok	0	0
Papa keek om het hoekje.	Papa schaute um die Ecke.	hoekje	0	0
Albert Einstein brengt ons tot nadenken: "De mens vond de atoombom uit, maar geen muis in de wereld zou een muizenval bouwen."	Albert Einstein bringt uns zum Nachdenken: "Der Mensch erfand die Atombombe, doch keine Maus der Welt würde eine Mausefalle konstruieren."	atoombom	0	0
De molenaar tekende zijn molen.	Der Müller zeichnete seine Mühle.	molen	0	0
Ik repareer het huis.	Ich repariere das Haus.	repareer	0	0
De politieman achtervolgde de inbreker.	Der Polizist verfolgte den Einbrecher.	achtervolgde	0	0
Ze is perfect in alle opzichten.	Sie ist in jeder Hinsicht perfekt.	opzichten	0	0
Ik haat jaloerse vrouwen.	Ich hasse eifersüchtige Frauen.	jaloerse	0	0
Mijn dochter heeft weeën.	Meine Tochter liegt in den Wehen.	weeën	0	0
Veel mensen missen het kleine geluk, terwijl ze tevergeefs wachten op het grote geluk!	Viele Menschen versäumen das kleine Glück, während sie auf das große Glück vergeblich warten!	tevergeefs	0	0
Op 27 januari 1945 werd Auschwitz door het Rode Leger bevrijd.	Am 27. Januar 1945 wurde Auschwitz von der Roten Armee befreit.	auschwitz	0	0
Tom en Maria hebben elkaar ontmoet op het terras van een café.	Tom und Maria haben sich auf der Terrasse eines Cafés kennengelernt.	terras	0	0
Mijn hobby is mijn aquarium.	Mein Hobby ist mein Aquarium.	aquarium	0	0
Hij is een dronkaard.	Er ist ein Säufer.	dronkaard	0	0
Wil je verstoppertje spelen?	Willst du Verstecken spielen?	verstoppertje	0	0
Praat wat trager, alstublieft.	Sprechen Sie bitte etwas langsamer.	trager	0	0
In veel religies is overspel een zonde.	In vielen Religionen ist Ehebruch eine Sünde.	overspel	0	0
Nicolas bedoelt dat de romanisering van het cyrillische alfabet net zo mooi is als de zon, die de ogen verbrandt wanneer je ernaar kijkt.	Nicolas meint, dass die Romanisierung des kyrillischen Alphabets genauso schön wie die Sonne ist, die die Augen verbrennt, wenn man sie ansieht.	nicolas	0	0
De man was een volslagen vreemde.	Der Mann war ein Wildfremder.	volslagen	0	0
In afwachting van uw spoedig antwoord...	In Erwartung Ihrer baldigen Antwort, ...	afwachting	0	0
Ik ben tevreden met mijn aankoop.	Ich bin mit meinem Kauf sehr zufrieden.	aankoop	0	0
Ik heb nagedacht over de samenstelling van je team.	Ich habe über die Zusammensetzung deines Teams nachgedacht.	samenstelling	0	0
Heb je shampoo?	Hast du Shampoo?	shampoo	0	0
Ze is mijn rivaal.	Sie ist meine Rivalin.	rivaal	0	0
Hou je haaks.	Mach's gut.	haaks	0	0
Stomkop!	Blödmann!	stomkop	0	0
"Spiegel, spiegel aan den wand, wie is de schoonste in 't gansche land?" "Vrouw koningin, de schoonste hier zijt gij, maar Sneeuwwitje is duizendmaal schooner dan gij."	„Spieglein, Spieglein an der Wand, wer ist die Schönste im ganzen Land?“ – „Frau Königin, Ihr seid die Schönste hier, aber Schneewittchen ist tausendmal schöner als Ihr.“	wand	0	0
Maria vindt het niet leuk dat Tom het deksel van het toilet omhoog laat.	Maria mag es nicht, wenn Tom den Toilettensitz hochgeklappt lässt.	deksel	0	0
Tom doet dat om zijn onzekerheid te verbergen.	Das macht Tom, um seine Unsicherheit zu kaschieren.	onzekerheid	0	0
Bill schreide urenlang.	Bill weinte stundenlang.	urenlang	0	0
Ik verbied je om met Tom te praten.	Ich verbiete dir, mit Tom zu sprechen.	verbied	0	0
Tom is een zeer getalenteerde zanger.	Tom ist ein sehr talentierter Sänger.	getalenteerde	0	0
Moeten we een technicus sturen?	Sollen wir einen Techniker schicken?	technicus	0	0
Ik ben geen toerist.	Ich bin kein Tourist.	toerist	0	0
Laten we een kortere weg nemen!	Nehmen wir eine Abkürzung!	kortere	0	0
Deze vloeistof bezit één vreemde eigenschap.	Diese Flüssigkeit besitzt eine seltsame Eigenschaft.	eigenschap	0	0
Je mag niet binnen omdat je nog minderjarig bent.	Du kannst nicht hereinkommen, weil du minderjährig bist.	minderjarig	0	0
Tom vermeed oogcontact.	Tom vermied den Augenkontakt.	oogcontact	0	0
De kunstenaars denken creatief.	Die Künstler denken kreativ.	kunstenaars	0	0
Mayuko heeft me teruggebeld.	Mayuko rief mich zurück.	teruggebeld	0	0
Zout in de wonde strooien.	Salz in die Wunde streuen.	wonde	0	0
Ik heb een scherpe pijn in mijn borstkas.	Ich habe einen stechenden Schmerz in meiner Brust.	borstkas	0	0
Gelieve deze bladzijde te kopiëren.	Bitte kopieren Sie diese Seite.	kopiëren	0	0
Mijnheer Wood had geen zonen.	Herr Wood hatte keine Söhne.	wood	0	0
Natuurlijk ken ik je nog, we waren beste vrienden op de basisschool!	Natürlich kenne ich dich noch. Wir waren doch dicke Freunde auf der Grundschule!	basisschool	0	0
Wat moet ik doen, nu ik me aangemeld heb?	Was mache ich jetzt, da ich angemeldet bin?	aangemeld	0	0
IJsland heeft veel vulkanen.	Island hat viele Vulkane.	vulkanen	0	0
Je kletst te veel.	Du schwätzt zu viel.	kletst	0	0
Een zelfbenoemde "schariapolitie" patrouilleert 's nachts in oranje gekleurde vesten door de straten van Wuppertal.	Eine selbst ernannte „Scharia-Polizei" patrouilliert nachts in orangefarbenen Westen durch die Straßen von Wuppertal.	gekleurde	0	0
De reizigers kwamen uit vele landen.	Die Reisenden kamen aus vielen Ländern.	reizigers	0	0
Ik heb een levensverzekering afgesloten.	Ich habe eine Lebensversicherung abgeschlossen.	levensverzekering	0	0
Baas, alles is mislukt! Ze verwijderen het gips, de klant rijdt weg.	Boss, es ist alles im Eimer! Der Gips wird abgenommen; der Kunde reist ab.	gips	0	0
Toms dochter werd zwanger op haar 15e.	Toms Tochter wurde mit fünfzehn Jahren schwanger.	15e	0	0
Ik bleef thuis omdat het regende.	Ich blieb im Haus, weil es regnete.	regende	0	0
Bij het maanlicht zag de grote, nu verlaten sneeuwvlakte er nog mysterieuzer uit dan overdag.	Im Licht des Mondes sah die große, jetzt einsame, schneebedeckte Ebene noch wundersamer aus als am Tag.	maanlicht	0	0
Zal de Verenigde Staten van Amerika Panama binnenvallen?	Werden die Vereinigten Staaten von Nordamerika in Panama einmarschieren?	panama	0	0
Een pion kan alles worden, alleen geen koning.	Ein Bauer kann alles werden, nur nicht König.	pion	0	0
Hij plukt de vruchten van zijn arbeid.	Er erntet die Früchte seiner Arbeit.	arbeid	0	0
Alle zinnen die we verzamelen geven we uit onder de licentie Creatieve Commons - Naamsvermelding.	Wir veröffentlichen alle Sätze, die wir sammeln, unter der Creative Commons Attributionslizenz.	licentie	0	0
Niet winnen is belangrijk, maar deelnemen.	Entscheidend ist nicht, dass man gewinnt, sondern mitmacht.	deelnemen	0	0
Deze namiddag zal ze de fiets reinigen.	Sie wird heute Nachmittag das Fahrrad putzen.	reinigen	0	0
Goeiedag! Zijt gij Jackie Scott?	Guten Tag. Bist du Jackie Scott?	goeiedag	0	0
De persoon aan de linkerzijde verstoort het evenwicht in het beeld.	Die Person auf der linken Seite ruiniert die Ausgeglichenheit des Bildes.	verstoort	0	0
Ik ga alleen uit plichtsgevoel ten opzichte van mijn moeder, naar de kerk.	Ich gehe nur aus Pflichtgefühl meiner Mutter gegenüber in die Kirche.	opzichte	0	0
De echtscheiding geschiedde met wederzijdse instemming.	Die Ehe wurde in beidseitigem Einverständnis geschieden.	echtscheiding	0	0
Misschien kan de menselijke soort gered worden, als er een nieuwe editie van verschijnt.	Vielleicht kann die menschliche Spezies gerettet werden, wenn eine neue Ausgabe davon erscheint.	editie	0	0
Boor de put alvorens dorst te hebben.	Bohre den Brunnen, ehe du Durst hast.	boor	0	0
Ik ben geen echte reiziger.	Ich habe nicht viel von einem Reisenden.	reiziger	0	0
Volg je instincten.	Folge deinen Instinkten.	instincten	0	0
De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	Die Europäische Union wurde mit dem Ziel gegründet, den häufigen und blutigen Kriegen zwischen Nachbarn ein Ende zu bereiten, die ihren Höhepunkt im Zweiten Weltkrieg gefunden hatten.	bloedige	0	0
Dat is het zwaard van Orion.	Das ist das Schwert des Orion.	orion	0	0
De ouders verwachtten te veel van hun zoon.	Die Eltern erwarteten zu viel von ihrem Sohn.	verwachtten	0	0
's Zomers is het erg heet in Kioto.	Im Sommer ist es sehr heiß in Kyōto.	zomers	0	0
"Waar ga je met die mest heen?" "Die is voor op de aardbeien." "Bah! Wij doen er room op!"	"Wo fährst du den Mist hin?" - "Der kommt auf die Erdbeeren." - "Igitt, wir tun da Sahne drauf!"	mest	0	0
Hij is gesneuveld.	Er ist im Krieg gefallen.	gesneuveld	0	0
Heb je Netflix?	Hast du Netflix?	netflix	0	0
Heb je er ooit over gedacht verpleegkundige te worden?	Hast du schon einmal daran gedacht, Krankenschwester zu werden?	verpleegkundige	0	0
Sinaasappelsap geeft mij diarree.	Von Orangensaft bekomme ich Durchfall.	diarree	0	0
Het eten is goed, en de bediening hier is goed.	Das Essen ist gut und der Service hier ist gut.	bediening	0	0
Het is een Cubaanse sigaar.	Das ist eine kubanische Zigarre.	cubaanse	0	0
Ze zijn er te druk mee elkaar te bevechten om zich om gemeenschappelijke idealen te bekommeren.	Sie sind zu sehr damit beschäftigt, sich gegenseitig zu bekämpfen, als dass sie sich gemeinsamen Idealen widmen könnten.	idealen	0	0
Tom probeerde zijn onkosten te beperken.	Tom versuchte, seine Ausgaben einzuschränken.	onkosten	0	0
Op de top staat een antenne.	Auf der Spitze sitzt eine Antenne.	antenne	0	0
Ik heb een blik op de krant geworpen.	Ich habe einen Blick in die Zeitung geworfen.	geworpen	0	0
Ik hou niet van ruzies.	Ich mag keine Konflikte.	ruzies	0	0
Hoe kan je zonder varkensvlees leven?	Wie kann man ohne Schweinefleisch leben?	varkensvlees	0	0
Onkruid vergaat niet.	Unkraut vergeht nicht.	vergaat	0	0
Het regende dagenlang.	Es regnete tagelang.	dagenlang	0	0
U kunt de handleiding van de warmtewisselaar hier downloaden.	Sie können die Bedienungsanleitung des Wärmetauschers hier herunterladen.	handleiding	0	0
In de kunst heiligt het doel niet de middelen: maar heilige middelen kunnen hier het doel heiligen.	In der Kunst heiligt der Zweck die Mittel nicht: aber heilige Mittel können hier den Zweck heiligen.	heiligen	0	0
Als een zin in het IJslands een vertaling heeft in het Engels, en als die Engelse zin vertaald is in het Swahili, dan hebben we indirect een vertaling in het Swahili voor de IJslandse zin.	Wenn ein isländischer Satz eine Übersetzung ins Englische hat und der englische Satz auf Swahili übersetzt ist, dann ergibt sich daraus eine indirekte Übersetzung des isländischen Satzes auf Swahili.	indirect	0	0
Ik ben huisvrouw.	Ich bin Hausfrau.	huisvrouw	0	0
Stille waters, diepe gronden.	Stille Wasser sind tief.	gronden	0	0
Hij kon de inrichting van kantoor van zijn belastingen aftrekken.	Die Einrichtung seines Arbeitszimmers konnte er von der Steuer absetzen.	aftrekken	0	0
Spinazie smaakt het beste, als men hem net voor het eten door een biefstuk vervangt.	Spinat schmeckt am besten, wenn man ihn kurz vor dem Verzehr durch ein großes Steak ersetzt.	vervangt	0	0
Hij traint honden.	Er trainiert Hunde.	traint	0	0
Er zijn belangrijkere dingen in het leven.	Es gibt Wichtigeres im Leben.	belangrijkere	0	0
Het is tijd om het schaap te slachten.	Es ist Zeit, das Schaf zu schlachten.	slachten	0	0
Individuele vrijheid is de ziel van de democratie.	Persönliche Freiheit ist die Seele der Demokratie.	individuele	0	0
26 september is de Europese Dag van de Talen. De Raad van Europa wil de aandacht toespitsen op het veeltalig erfgoed van Europa, de meertaligheid van de maatschappij bevorderen en de burgers aanmoedigen talen te leren. Tatoeba als gemakkelijk bruikbaar leermiddel en als levendige gemeenschap ondersteunt op een zeer praktische manier het leren van en de waardering voor talen.	Der 26. September ist der Europäische Tag der Sprachen. Der Europarat möchte die Aufmerksamkeit für das mehrsprachige Kulturerbe Europas schärfen, die Entwicklung der Mehrsprachigkeit in der Gesellschaft fördern und die Bürger ermutigen, Sprachen zu lernen. Tatoeba begünstigt als ein leicht zugängliches Lernmedium und als eine lebendige Gemeinschaft in einer sehr praktischen Weise das Erlernen von Sprachen und deren Wertschätzung.	bruikbaar	0	0
Ik verstond je vraag niet.	Ich verstand deine Frage nicht.	verstond	0	0
Je kan geen omelet maken zonder eieren te breken.	Wo gehobelt wird, da fallen Späne.	omelet	0	0
De Verenigde Staten is een land van immigranten.	Die Vereinigten Staaten sind ein Einwandererland.	immigranten	0	0
De tafel was stijlvol gedekt met een wit tafellaken, het mooiste porselein, zilveren bestek en kunstig gevouwen servetten, en kandelaars met crèmekleurige kaarsen verlichtten de ruimte.	Der Tisch war stilvoll gedeckt, mit einem weißen Tischtuch, dem schönsten Porzellan, silbernem Besteck und kunstvoll gefalteten Servietten, und Leuchter mit cremefarbigen Kerzen erleuchteten den Raum.	stijlvol	0	0
Ik moest mijn fiets duwen omdat ik een platte band had.	Ich musste mein Fahrrad schieben, weil ich einen Platten hatte.	platte	0	0
Niet nodig dat je opstaat.	Du brauchst nicht aufzustehen.	opstaat	0	0
Dit is ondraaglijk.	Das ist unerträglich.	ondraaglijk	0	0
Er ontstond veel ophef toen bekend werd dat de bisschop in eerste klasse naar huis vloog na een bezoek aan het hulpproject in de sloppenwijken.	Es löste große Empörung aus, als herauskam, dass der Bischof nach seinem Besuch des Hilfsprojektes in den Armenvierteln erster Klasse wieder nach Hause flog.	ophef	0	0
Het meisje dat in de bakkerij werkt, is knap.	Das Mädchen, das in der Bäckerei arbeitet, ist hübsch.	bakkerij	0	0
Krokodillen eten nooit chocola.	Krokodile essen niemals Schokolade.	krokodillen	0	0
Onze lang verwachte gasten zijn eindelijk aangekomen.	Unsere lang erwarteten Gäste sind endlich da.	verwachte	0	0
De computer bespaart ons tijd en problemen.	Der Computer erspart uns Zeitverlust und Probleme.	bespaart	0	0
De jeuk kwam op enkele uren na de maaltijd.	Der Juckreiz trat einige Stunden nach dem Essen auf.	jeuk	0	0
We kunnen onze tenten niet op het strand laten waar ze nu staan. Als we dat doen, zullen ze bij vloed onder water komen te staan.	Wir können unsere Zelte nicht da am Strand lassen, wo sie jetzt sind. Sonst stehen sie, wenn die Flut kommt, unter Wasser.	tenten	0	0
De Koreaanse acupunctuur is veel makkelijker te leren dan de Chinese.	Die koreanische Akupunktur ist viel leichter zu erlernen als die chinesische.	koreaanse	0	0
Zelfs nu, jaren na de Koude Oorlog, is er nog steeds veel wrevel tussen Russen en Duitsers, vooral in gebieden die vroeger door de Sovjet-Unie werden bezet.	Sogar jetzt, viele Jahre nach dem Kalten Krieg, ist immer noch viel Verbitterung zwischen Russen und Deutschen, besonders in Gebieten, die einst von der Sowjetunion besetzt waren.	sovjet-unie	0	0
Ik stof de planken af.	Ich wische die Regale ab.	planken	0	0
Ze heeft een verkoudheid.	Sie hat eine Erkältung.	verkoudheid	0	0
Sami en Layla lijken een zeer gelukkig koppel te vormen.	Sami und Layla scheinen ein sehr glückliches Paar zu sein.	layla	0	0
Dat ontbrak er nog maar aan!	Das hat uns gerade noch gefehlt!	ontbrak	0	0
Hij struikelde.	Er stolperte.	struikelde	0	0
Hij was verantwoordelijk voor het behoud van de tempel.	Er war für die Erhaltung des Tempels verantwortlich.	behoud	0	0
Vorig jaar werd een huurder uitgezet uit het huis hiernaast.	Im vergangenen Jahr wurde ein Mieter aus dem Haus nebenan auf die Straße gesetzt.	huurder	0	0
Ooit bevond zich in dit gebouw een ziekenhuis.	In diesem Gebäude hier war irgendwann ein Krankenhaus.	bevond	0	0
Zelfs deskundigen begrijpen dit ongelofelijke ongeval niet.	Selbst Fachleute verstehen diesen unglaublichen Unfall nicht.	ongelofelijke	0	0
Antieke vloerkleden zijn bijzonder waardevol.	Antike Teppiche sind besonders wertvoll.	antieke	0	0
Weet je wat het verschil is tussen wafels uit Brussel en wafels uit Luik?	Kennst du den Unterschied zwischen Brüsseler und Lütticher Waffeln?	wafels	0	0
Hoe open ik de motorkap?	Wie öffne ich die Motorhaube?	motorkap	0	0
Ik kijk graag naar lesbische porno.	Ich schaue gerne lesbische Pornos.	lesbische	0	0
Ik voegde een label toe dat de auteur aangeeft.	Ich habe ein Etikett angefügt, das auf den Autor verweist.	aangeeft	0	0
Ik heb kriebels in de buik.	Ich habe Schmetterlinge im Bauch.	kriebels	0	0
Heb je een pleister?	Hast du ein Pflaster?	pleister	0	0
Lazarus Zamenhof was een Pool.	Lejzer Zamenhof war Pole.	lazarus	0	0
Als je gezond wilt leven, moet je elke dag een uur hardlopen.	Wenn du gesund leben willst, musst du jeden Tag eine Stunde laufen.	hardlopen	0	0
Niemand dwingt je hiertoe.	Niemand zwingt dich dazu.	hiertoe	0	0
Ik heb een black-out.	Ich habe einen Aussetzer.	black-out	0	0
Hij is geboren in de 19e eeuw.	Er wurde im 19. Jahrhundert geboren.	19e	0	0
Tevreden werkers zijn betere werkers.	Zufriedene Arbeiter sind bessere Arbeiter.	werkers	0	0
Ga je vaak rollebollen met Marie la Main?	Wichst du oft?	main	0	0
Haar reactie verraste me niet.	Ihre Reaktion überraschte mich nicht.	verraste	0	0
Hoe kan ik vogels verhinderen om in mijn schoorsteen te nestelen?	Wie kann ich Vögel daran hindern, in meinem Kamin zu nisten?	verhinderen	0	0
Waar kan ik een tolk vinden?	Wo kann ich einen Dolmetscher finden?	tolk	0	0
Er zijn veel te veel advertenties op YouTube.	Bei YouTube gibt es zu viele Werbeanzeigen.	advertenties	0	0
Vanaf een afstand ziet de afbeelding er beter uit.	Das Bild sieht von weitem besser aus.	afbeelding	0	0
Je moet voor je dierbaren zorgen.	Du musst dich um deine Angehörigen kümmern.	dierbaren	0	0
We hebben een ziekenwagen nodig.	Wir benötigen ein Sanitätsauto.	ziekenwagen	0	0
Elisabeth doodde Alister in koelen bloede.	Elizabeth hat Alister kaltblütig ermordet.	bloede	0	0
Het telefoongesprek duurde zes uur.	Das Telefongespräch dauerte sechs Stunden.	telefoongesprek	0	0
We leggen het laken over het matras.	Wir legen das Laken über die Matratze.	laken	0	0
Plak dit etiket op uw bagage.	Bringen Sie diesen Gepäckaufkleber an Ihrem Gepäck an.	plak	0	0
Dit tv-programma gaat over pinguïns.	Diese Fernsehsendung handelt von Pinguinen.	pinguïns	0	0
Het dienstmeisje bewaakt het bed.	Das Dienstmädchen hütet das Bett.	dienstmeisje	0	0
Is dat een vlinder of een mot?	Ist es ein Schmetterling oder eine Motte?	mot	0	0
Ik ben wereldkampioen.	Ich bin Weltmeister.	wereldkampioen	0	0
Op het congres waaraan honderden tandartsen deelnamen, vormde de angst voor aids een belangrijk discussiethema.	Im Kongress, an dem Hunderte von Zahnärzten teilnahmen, war die Furcht vor Aids ein wichtiges Diskussionsthema.	vormde	0	0
Er is vroeger veel verzet geweest tegen de opnamen van Duitse woorden in het Nederlands. Inmiddels zijn veel germanismen zo ingeburgerd, dat niemand ze als zodanig herkent. Bijv.: eerstens, überhaupt en heimwee.	Früher gab es viel Widerstand gegen die Aufnahme deutscher Wörter ins Niederländische. Inzwischen sind viele Germanismen so eingebürgert, dass niemand sie als solche erkennt, z.B. „eerstens“, „überhaupt“ und „heimwee“.	zodanig	0	0
Kan iemand mij een goed eentalig Duits woordenboek aanraden?	Kann mir jemand ein gutes einsprachiges deutsches Wörterbuch empfehlen?	aanraden	0	0
Niemand wil gehaat worden.	Niemand will gehasst werden.	gehaat	0	0
Ik zit in de puree.	Ich stecke in der Tinte.	puree	0	0
Ik verveelde mij.	Ich langweilte mich.	verveelde	0	0
Fort Moultrie telde minder dan zeventig soldaten.	Fort Moultrie hatte weniger als siebzig Soldaten.	telde	0	0
Dag na dag wordt het kouder.	Es wird Tag für Tag immer kälter.	kouder	0	0
"Tom, ik heb het gevoel dat we verschillende talen aan het spreken zijn." "What did you say, Mary?"	„Tom, ich habe das Gefühl, das wir verschiedene Sprachen sprechen.“ – „What did you say, Maria?“	say	0	0
Ze scheurde de brief in stukjes.	Sie zerriss den Brief.	scheurde	0	0
Dit uurwerk is elektrisch.	Diese Uhr ist elektrisch.	elektrisch	0	0
Hier is een magische bol garen. In welke richting deze bal ook rolt, volg hem zonder angst.	Hier ist ein magisches Garnknäuel. In welche Richtung dieses Knäuel auch rollt, folge ihm ohne Furcht.	rolt	0	0
Mijn advies werd niet opgevolgd.	Mein Rat wurde nicht befolgt.	opgevolgd	0	0
Barcelona is de hoofdstad van Catalonië en de op één na grootste stad van Spanje.	Barcelona ist die Hauptstadt von Katalonien und die zweitgrößte Stadt in Spanien.	barcelona	0	0
Als je een pasfoto nodig hebt, ga je dan naar een fotograaf of gebruik je een automaat?	Wenn du ein Passbild brauchst, gehst du dann zum Fotografen oder benutzt du einen Automaten?	automaat	0	0
Wees niet zo cynisch.	Sei nicht so zynisch!	cynisch	0	0
In de eerste plaats wil ik mijn bijzondere dank betuigen aan mijn professor Ana Costa.	An erster Stelle möchte ich meiner Professorin Ana Costa meinen besonderen Dank aussprechen.	betuigen	0	0
Onzuiverheid veroorzaakt ziekten.	Unsauberkeit verursacht Krankheiten.	ziekten	0	0
U straft alleen uzelf.	Sie strafen sich nur selbst.	straft	0	0
Wat zou er gebeuren als twee grootmachten met verschillende talen - zoals de Verenigde Staten en China - zouden overeenkomen bij wijze van proef Esperanto te onderwijzen in de basisscholen?	Was würde geschehen, wenn zwei Großmächte mit verschiedenen Sprachen, wie z. B. USA und China, übereinkommen würden, versuchsweise das Lernen von Esperanto in den Grundschulen einzuführen?	overeenkomen	0	0
Ik kan m'n schooltijd nog goed herinneren.	Ich kann mich sehr gut an meine Schulzeit erinnern.	schooltijd	0	0
Kan iemand mij een goed eentalig Duits woordenboek aanraden?	Kann mir jemand ein gutes einsprachiges deutsches Wörterbuch empfehlen?	woordenboek	0	0
Ik ben het levende bewijs dat de dood overwonnen worden kan.	Ich bin der lebende Beweis, dass man den Tod überwinden kann.	overwonnen	0	0
We hadden die ministers vorig jaar ook al op het probleem gewezen.	Wir hatten die Minister im vergangenen Jahr auch schon auf das Problem hingewiesen.	gewezen	0	0
Tom bestuurt zijn auto.	Tom fährt seinen Wagen.	bestuurt	0	0
Ammoniumcarbonaat is een organische verbinding.	Ammoniumcarbonat ist eine organische Verbindung.	organische	0	0
Zit er cafeïne in Coca-Cola?	Enthält Coca-Cola Koffein?	cafeïne	0	0
Tom was geïrriteerd.	Tom war verärgert.	geïrriteerd	0	0
De kat heeft mijn sofa vernield.	Die Katze hat mein Sofa ruiniert.	sofa	0	0
Als een vrouw een man wil ruïneren, hoeft ze hem alleen maar alles te gunnen.	Wenn eine Frau einen Mann ruinieren will, braucht sie ihm nur alles erlauben.	gunnen	0	0
Tomas is homo.	Thomas ist homosexuell.	tomas	0	0
Constance kan gemakkelijk drie talen tegelijk leren!	Constance kann mit Leichtigkeit drei Sprachen zugleich lernen.	constance	0	0
De primaire kleuren rood, blauw en geel ontstaan door licht.	Aus weißem Licht entstehen die Grundfarben Rot, Blau und Gelb.	primaire	0	0
Inschenken!	Gieße!	inschenken	0	0
Ik hou ervan Veronika te omarmen.	Ich umarme gerne Veronika.	omarmen	0	0
Ze heeft de kamer met prachtig meubilair ingericht.	Sie richtete das Zimmer mit schönen Möbeln ein.	ingericht	0	0
Toni spreekt even goed Engels als gij.	Tony spricht genauso gut Englisch wie du.	toni	0	0
Verscheidene tuinmannen zorgen voor de azalea's in het park.	Mehrere Gärtner kümmern sich um die Azaleen im Park.	verscheidene	0	0
Er zijn geen argumenten tegen cijfers.	Es gibt keine Argumente gegen Zahlen.	argumenten	0	0
Mijn inventaris zit bijna vol.	Mein Inventar ist fast voll.	inventaris	0	0
Giet de bloem in een kom en voeg dan, terwijl u het geheel met een houten lepel of een paar eetstokjes doorroert, geleidelijk het warme water toe.	Schütten Sie das Mehl in eine Schale und fügen Sie dann, während Sie das Ganze mit einem Holzlöffel oder einem Paar Stäbchen umrühren, nach und nach das warme Wasser hinzu.	giet	0	0
De algemeen aanvaarde regels aan zijn laars lappen, was zijn grootste plezier.	Allgemein akzeptierte Regeln nicht zu befolgen, war für ihn ein großes Vergnügen.	lappen	0	0
Ik heb geen presentatie voorbereid. Dus heb ik gewoon wat uit mijn mouw geschud.	Ich hatte kein Referat vorbereitet. Also habe ich einfach improvisiert.	geschud	0	0
Meer dan 10.000 mensen ondertekenden de petitie.	Mehr als 10.000 Menschen haben die Petition unterzeichnet.	petitie	0	0
Je kon een speld horen vallen.	Man konnte eine Stecknadel fallen hören.	speld	0	0
Tom is flauwgevallen.	Tom ist bewusstlos.	flauwgevallen	0	0
De helling van de Kemmelberg kan je best beklimmen langs de oostzijde.	Den Abhang des Kemmelbergs kann man am besten von der Ostseite her hinaufsteigen.	helling	0	0
Het valt niet te ontkennen dat niemand vrij is van raciale vooroordelen.	Man kann die Tatsache nicht abtun, dass niemand frei von rassistischen Vorurteilen ist.	vooroordelen	0	0
Overtuigingen zijn gevangenissen.	Überzeugungen sind Gefängnisse.	gevangenissen	0	0
Ik geloof in de onsterfelijkheid van de ziel.	Ich glaube an die Unsterblichkeit der Seele.	onsterfelijkheid	0	0
Veel bedrijven hebben hun personeel tot het minimum verlaagd.	Viele Firmen haben ihre Belegschaft auf ein Minimum reduziert.	minimum	0	0
De criminaliteit neemt toe.	Die Kriminalität steigt.	criminaliteit	0	0
Schaak jij?	Spielst du Schach?	schaak	0	0
Ze heeft veel vrienden in Hongkong.	Sie hat viele Freunde in Hongkong.	hongkong	0	0
Tom gaf Maria Johns nummer.	Tom gab Mary Johns Nummer.	johns	0	0
Dat was heel plezierig.	Das war sehr amüsant.	plezierig	0	0
Tom werd vanwege de bijzondere ernst van het misdrijf veroordeeld tot levenslange gevangenisstraf zonder mogelijkheid tot vervroegde vrijlating.	Tom wurde wegen der besonderen Schwere der Tat zu lebenslanger Haft ohne Möglichkeit auf vorzeitige Entlassung verurteilt.	levenslange	0	0
"Wat is je favoriete aardbeiendessert?" - "Ik hou erg van aardbeien met slagroom."	„Welches ist deine liebste Erdbeernachspeise?“ – „Ich mag Erdbeeren sehr gerne mit Sahne.“	slagroom	0	0
Leila reed in een gestolen auto.	Leila fuhr ein gestohlenes Auto.	leila	0	0
Soms zijn het juist de afwijkingen van wat gepland is, die het leven verrijken.	Manchmal sind es gerade die Abweichungen vom Geplanten, die das Leben bereichern.	afwijkingen	0	0
Een stewardess werd uit het wrak gered.	Eine Flugbegleiterin wurde aus dem Wrack gerettet.	stewardess	0	0
Internationale conflicten moeten vreedzaam worden opgelost.	Internationale Konflikte müssen friedlich gelöst werden.	conflicten	0	0
Het leven van Mozart was heel kort.	Mozarts Leben war sehr kurz.	mozart	0	0
Mijn naam is haas.	Mein Name ist Hase.	haas	0	0
Tranen van blijdschap liepen over haar wangen.	Ihr liefen Freudentränen über die Wangen.	wangen	0	0
"De maat is vol!" zei de waard boos terwijl hij mijn glas nog een laatste keer vol schonk.	„Jetzt hast du genug“, sagte der Wirt und füllte mein Glas zum letzten Mal.	schonk	0	0
Toon mij op de kaart waar Puerto Rico ligt.	Zeig mir, wo Puerto Rico auf der Karte liegt.	puerto	0	0
De politie wilde bloedvergieten voorkomen.	Die Polizei wollte ein Blutvergießen vermeiden.	bloedvergieten	0	0
Weet je wat het verschil is tussen wafels uit Brussel en wafels uit Luik?	Kennst du den Unterschied zwischen Brüsseler und Lütticher Waffeln?	brussel	0	0
Wie wil er patat?	Wer möchte Pommes?	patat	0	0
Amerika werd in 1492 ontdekt door Columbus.	Amerika wurde 1492 von Kolumbus entdeckt.	columbus	0	0
Zij is heel bekwaam.	Sie ist sehr talentiert.	bekwaam	0	0
Hij staarde naar haar decolleté.	Er starrte auf ihr Dekolleté.	staarde	0	0
De eerste keer dat ik de hand van mijn vriendin vasthield was in het spookhuis.	Das erste Mal, als ich die Hand meiner Freundin festhielt, war in der Geisterbahn.	vasthield	0	0
Kunt u paardrijden?	Können Sie ein Pferd reiten?	paardrijden	0	0
Het is een fraaie veronderstelling; dat verklaart veel dingen.	Es ist eine schöne Hypothese, sie erklärt vieles.	veronderstelling	0	0
De wasmachine was een van de grootste uitvindingen aller tijden.	Die Waschmaschine war eine der großartigsten Erfindungen aller Zeiten.	wasmachine	0	0
De goede stuurman herkent men pas tijdens de storm.	Den guten Steuermann erkennt man erst im Sturm.	stuurman	0	0
Deze planeet verkeert in ernstig gevaar.	Dieser Planet ist ernsthaft gefährdet.	verkeert	0	0
Ik ben negentien jaar oud.	Ich bin 19 Jahre alt.	negentien	0	0
Tom klimt in een boom.	Tom erklettert einen Baum.	klimt	0	0
Tom heeft een persoonlijke bodyguard.	Tom hat einen persönlichen Leibwächter.	bodyguard	0	0
Als er geen vrouwen bestonden, dan had al het geld in de wereld geen betekenis.	Gäbe es keine Frauen, wäre alles Geld der Welt bedeutungslos.	bestonden	0	0
Ik ben gedoopt, maar ik ben geen gelovige.	Ich wurde getauft, aber ich bin kein Gläubiger.	gedoopt	0	0
Het verschil tussen dood en seks is, dat je het met de dood alleen kunt afdoen en niemand je uitlacht.	Der Unterschied zwischen Tod und Sex ist, dass man das mit dem Tod allein abmachen kann und keiner sich über einen lustig macht.	afdoen	0	0
Xavier spreekt heel slecht Engels.	Xavier spricht sehr schlecht Englisch.	xavier	0	0
Maria vermoordde Abbott.	Mary tötete Abbott.	abbott	0	0
Wie zwijgt, stemt niet altijd toe. Soms heeft men gewoon geen zin om met idioten te discussiëren.	Wer schweigt, stimmt nicht immer zu. Man hat nur manchmal keine Lust, mit Dummköpfen zu diskutieren.	zwijgt	0	0
In stations is er altijd veel volk.	Es sind immer viele Leute in den Bahnhöfen.	stations	0	0
Maria Louisa is moeder van acht kinderen.	Marija Luisa ist Mutter von acht Kindern.	louisa	0	0
Naarmate de tijd verstrijkt, verdwijnt de pijn beetje bij beetje.	Je mehr die Zeit vergeht, desto mehr verschwinden nach und nach die Schmerzen.	naarmate	0	0
Een woeste hond viel het meisje aan.	Ein wilder Hund fiel das Mädchen an.	woeste	0	0
Hij heeft zijn leven gewaagd om haar te redden.	Er riskierte sein Leben, um sie zu retten.	gewaagd	0	0
Duitsland heeft tijdelijk grenscontroles ingevoerd aan de grens met Oostenrijk.	Deutschland hat zeitweise Grenzkontrollen an der Grenze zu Österreich eingeführt.	ingevoerd	0	0
Ze zijn bang dat ze zullen verdwalen.	Sie fürchten, dass sie sich verirren werden.	verdwalen	0	0
Het kaarsje is vanzelf uitgegaan.	Die Kerze ging von selber aus.	uitgegaan	0	0
Hij weigerde het smeergeld te aanvaarden.	Er weigerte sich, das Schmiergeld anzunehmen.	smeergeld	0	0
Wij verwennen onze jongste dochter.	Wir verwöhnen unsere jüngste Tochter.	verwennen	0	0
Peru is, na Brazilië en Argentinië, het derde grootste land van Zuid-Amerika.	Peru ist, nach Brasilien und Argentinien, das drittgrößte Land Südamerikas.	peru	0	0
Tijdreizen is onmogelijk.	Zeitreisen sind unmöglich.	tijdreizen	0	0
Oleg is blij dat iemand van hem houdt.	Oleg ist glücklich, dass ihn jemand liebt.	oleg	0	0
Is de btw in dit bedrag inbegrepen of moet deze eerst worden toegevoegd?	Ist dieser Betrag inklusive Mehrwertsteuer oder muss man sie noch dazurechnen?	inbegrepen	0	0
Zij renden achter ons.	Sie rannten uns hinterher.	renden	0	0
Het leven wordt alsmaar ingewikkelder.	Das Leben wird immer komplexer.	alsmaar	0	0
Hij stootte zijn teen.	Er stieß sich seinen Zeh.	stootte	0	0
Je moet geen slapende honden wakker maken.	Schlafende Hunde soll man nicht wecken.	slapende	0	0
Wees niet te kritisch.	Sei nicht zu kritisch!	kritisch	0	0
De tropische regenwouden produceren zuurstof en slorpen koolstofdioxide op.	Die tropischen Regenwälder produzieren Sauerstoff und absorbieren Kohlendioxid.	tropische	0	0
Ik heb alle respect voor Franz verloren.	Ich habe alle Achtung vor Franz verloren.	franz	0	0
Tijd heeft geen onderverdelingen om het verstrijken ervan aan te duiden, er is nooit een onweersbui of trompetgeschal om het begin van een nieuwe maand of een nieuw jaar aan te kondigen. Zelfs wanneer er een nieuwe eeuw aanbreekt, zijn alleen wij stervelingen het, die klokken luiden en pistolen afschieten.	Die Zeit hat keine Trennlinien, um ihren Fortlauf anzuzeigen. Es gibt nie ein Gewitter oder einen Fanfarenstoß, um den Beginn eines neuen Monats oder Jahres anzuzeigen. Sogar wenn ein neues Jahrhundert beginnt, sind es nur wir Sterblichen, die Glocken läuten und Pistolen abfeuern.	duiden	0	0
Tom houdt van experimenteren.	Tom ist experimentierfreudig.	experimenteren	0	0
Iedereen met gezond verstand is ervan overtuigd dat Japan de belastingen moet verhogen om de steeds groeiende uitgaven voor de sociale zekerheid te financieren.	Jeder mit einem gesunden Menschenverstand ist davon überzeugt, dass Japan die Steuern erhöhen muss, um die ständig steigenden Sozialausgaben zu finanzieren.	groeiende	0	0
Maria wil geen hippie zijn.	Maria will kein Hippie sein.	hippie	0	0
Tom waant zich onoverwinnelijk.	Tom hält sich für unbesiegbar.	onoverwinnelijk	0	0
Hij kwam van de regen in de drop.	Er kam vom Regen in die Traufe.	drop	0	0
Met haar klein inkomen kan ze de eindjes nauwelijks aan elkaar knopen.	Sie kommt mit ihrem geringen Einkommen kaum über die Runden.	eindjes	0	0
Na zijn universitaire studies werd hij cameraman.	Nach seinem Universitätsabschluss wurde er Kameramann.	cameraman	0	0
Ik hoop dat degenen die zich inspannen om de situatie te stabiliseren een oplossing zullen vinden.	Ich hoffe, dass diejenigen, die sich für eine Stabilisierung der Lage einsetzen, eine Lösung finden werden.	stabiliseren	0	0
Een elektrische gitaar klikt anders dan een akoestische.	Eine elektrische Gitarre klingt anders als eine akustische.	klikt	0	0
Zijn er bezwaren?	Was dagegen?	bezwaren	0	0
In 1683 belegerden de Turken Wenen voor de tweede maal.	1683 belagerten die Türken zum zweiten Male Wien.	turken	0	0
Adalrich August heeft gezegd: „De kamer van volksvertegenwoordigers is geen circus.” En daarin heeft hij gelijk. In een circus zijn er niet zoveel clowns.	Adalrich August hat gesagt: „Das Unterhaus ist kein Zirkus.“ Und damit hatte er recht, denn in einem Zirkus gibt es nicht so viele Clowns.	august	0	0
Zet het volume eens wat zachter.	Dreh bitte die Lautstärke runter.	volume	0	0
Ik heb kaviaar gegeten.	Ich habe Kaviar gegessen.	kaviaar	0	0
Ze proberen haar te contacteren.	Sie versuchen sie zu kontaktieren.	contacteren	0	0
Dit is een moskee.	Dies ist eine Moschee.	moskee	0	0
Ik kan me niet veroorloven een tweedehands auto te kopen.	Ich kann es mir nicht leisten, ein gebrauchtes Auto zu kaufen.	tweedehands	0	0
Ik zakte in slaap.	Ich döste.	zakte	0	0
In Nederland is het de gewoonte dat, wanneer bij de bouw van een huis het hoogste punt bereikt is en de dakpannen gelegd kunnen worden, de opdrachtgever de bouwvakkers op zogenaamd "pannenbier" trakteert om dit te vieren. Er wordt dan een vlag in de nok van het huis geplaatst. Is de opdrachtgever te gierig om te trakteren, dan wordt geen vlag, maar een bezem geplaatst.	Wenn beim Bau eines Hauses der höchste Punkt erreicht ist und die Dachpfannen gelegt werden können, ist es in den Niederlanden üblich, dass der Bauherr den Bauarbeitern ein sogenanntes Pfannenbier spendiert, um das zu feiern. Es wird dabei eine Fahne am First des Hauses befestigt. Ist der Bauherr zum Spendieren zu geizig, dann wird keine Fahne, sondern ein Besen angebracht.	bezem	0	0
Ik ga iedere avond rond tienen naar bed.	Ich gehe jeden Abend um zehn zu Bett.	tienen	0	0
Ik heb een visum.	Ich habe ein Visum.	visum	0	0
Tom bidt.	Tom betet.	bidt	0	0
Die het geluk vindt die mag het oprapen.	Wer das Glück findet, der darf es aufheben.	oprapen	0	0
De verplichting om naar school te gaan wordt zelden geanalyseerd in de verscheidenheid aan onderzoeken naar de verschillende manieren om de wens om te leren bij kinderen te ontwikkelen.	Die Verpflichtung zum Schulbesuch wird selten analysiert in der Vielzahl der Werke, die den mannigfaltigen Arten gewidmet sind, bei Kindern den Wunsch zu lernen zu entwickeln.	geanalyseerd	0	0
Hun kaken hingen slap.	Der Mund blieb ihnen offen stehen.	kaken	0	0
Dat is ongeschikt.	Das ist unangemessen.	ongeschikt	0	0
Is dit een hengst of een merrie?	Ist das ein Hengst oder eine Stute?	hengst	0	0
Men moet niet dwingen te leren. Leren moet men aanmoedigen.	Zum Lernen sollte man nicht gezwungen werden. Zum Lernen sollte man ermutigt werden.	aanmoedigen	0	0
Je bent geen eigenaar van dit opslagbestand. Je kunt je voortgang niet opslaan. Trofeeën zijn niet beschikbaar.	Du bist nicht der Besitzer dieser Speicherdaten. Du kannst deine Fortschritte nicht speichern. Die Trophäen werden deaktiviert.	opslaan	0	0
De nieuwe methode heeft al in vele landen aanhangers gevonden.	Die neue Methode hat schon in vielen Ländern Anhänger gefunden.	aanhangers	0	0
In dit opstel vergelijk ik Duitse en Nederlandse volksverhalen.	In diesem Aufsatz vergleiche ich deutsche und niederländische Volkssagen.	opstel	0	0
Laat nog een plaatsje over voor het dessert.	Lass noch Platz für den Nachtisch.	plaatsje	0	0
Hij probeerde al vijf verschillende haargroeimiddelen, maar zonder baat.	Er hat schon fünf verschiedene Haarwuchsmittel ausprobiert, aber es hat ihm nichts gebracht.	baat	0	0
Hij had twee of drie bekwame assistenten.	Er hat zwei oder drei geschickte Assistenten.	assistenten	0	0
Een politieauto stopt aan de straatkant.	Ein Streifenwagen hält am Straßenrand.	politieauto	0	0
Men heeft op alle straten verkeersdrempels aangebracht om de snelheid van het verkeer te beperken.	Man hat auf allen Straßen Bremsschwellen angebracht, um die Verkehrsgeschwindigkeit zu reduzieren.	aangebracht	0	0
Ik ken dat kind, dat het dichtst bij de deur zit.	Ich kenne das Kind, das am dichtesten bei der Tür sitzt.	dichtst	0	0
Respecteer de voorrang!	Vorfahrt beachten!	voorrang	0	0
Ik moet u helaas mededelen dat uw sollicitatie geweigerd is.	Wir müssen Ihnen leider mitteilen, dass Ihre Bewerbung abgelehnt wurde.	sollicitatie	0	0
Bestand gedownload.	Datei heruntergeladen.	gedownload	0	0
Ik raad je ook aan het te voltooien als je een beetje tijd hebt.	Ich empfehle dir auch, es zu absolvieren, wenn du ein bisschen Zeit dafür hast.	voltooien	0	0
De scheidsrechter fluit de wedstrijd af.	Der Schiedsrichter pfeift die Partie ab.	scheidsrechter	0	0
De bevolking van Shanghai is even groot als die van Tokio.	Die Bevölkerung von Shanghai ist genauso groß wie die von Tokio.	shanghai	0	0
Ze is makkelijk in de omgang.	Sie ist lässig.	omgang	0	0
De medische wetenschap heeft een dramatische vooruitgang geboekt.	Die Medizin hat dramatische Fortschritte gemacht.	dramatische	0	0
Dat was alleen maar een schatting.	Das war nur eine Schätzung.	schatting	0	0
Ik wil volgend voorjaar naar Hawaï.	Im nächsten Frühling will ich nach Hawaii.	voorjaar	0	0
Zorg ervoor dat de lezers de informatie zullen ontvangen die ze nodig hebben.	Stell sicher, dass die Leser diejenigen Informationen erhalten, die sie benötigen!	lezers	0	0
Singapore is de hoofdstad van Singapore.	Singapur ist die Hauptstadt von Singapur.	singapore	0	0
Ik ben nog nooit zo een eigenaardig geval tegengekomen.	So ein seltsamer Fall ist mir noch nie untergekommen.	eigenaardig	0	0
Een haai is een vis, terwijl een dolfijn een zoogdier is.	Ein Hai ist ein Fisch, während ein Delphin ein Säugetier ist.	dolfijn	0	0
Vernietig de brug achter je, zodra je de andere oever bereikt.	Die Brücke hinter sich abbrechen, sobald man das andere Ufer erreicht.	oever	0	0
Alles in overweging genomen, is het resultaat beter dan ik gehoopt had.	Alles in allem ist das Ergebnis besser, als ich gehofft hatte.	overweging	0	0
De priesters kwamen aan de macht en de kerken werden vestingen.	Die Priester kamen an die Macht, und die Kirchen wurden Festungen.	kerken	0	0
Hij ging boodschappen doen in een warenhuis.	Er ging im Kaufhaus einkaufen.	warenhuis	0	0
Wat lokt uw astma-aanvallen uit?	Wodurch werden Ihre Asthmaattacken ausgelöst?	lokt	0	0
De politie arresteert de dief.	Die Polizei nimmt den Dieb fest.	arresteert	0	0
De papegaai is dood.	Der Papagei ist tot.	papegaai	0	0
De keuken is niet proper.	Die Küche ist nicht sauber.	proper	0	0
De fles bevatte wijn.	Die Flasche enthielt Wein.	bevatte	0	0
Na regen komt zonneschijn.	Auf Regen folgt Sonnenschein.	zonneschijn	0	0
Wrijf nooit in je ogen wanneer je handen vuil zijn.	Reibe dir nie mit schmutzigen Händen die Augen!	wrijf	0	0
Hypnose werkt.	Hypnose funktioniert.	hypnose	0	0
De roos is van Theodore.	Die Rose ist von Theodor.	theodore	0	0
Je moet uren rondrijden om een parkeerplaats in Parijs te vinden.	Man muss Stunden herumfahren, um einen Parkplatz in Paris zu finden.	rondrijden	0	0
Ik hou van horloges.	Ich mag Uhren.	horloges	0	0
Gelieve deze zin te linken aan de Spaanse.	Bitte verbinde diesen Satz mit dem spanischen.	linken	0	0
De schroevendraaier, alsjeblieft.	Den Schraubendreher, bitte.	schroevendraaier	0	0
We hebben een reservering om half zeven.	Wir haben eine Reservierung für halb sieben.	reservering	0	0
Ik wou dat ik kon toveren.	Ich wünschte ich könnte zaubern.	toveren	0	0
Wij zijn abnormaal.	Wir sind abnormal.	abnormaal	0	0
Waar is de Indiase ambassade?	Wo ist die indische Botschaft?	indiase	0	0
Ik ben stinkend rijk.	Ich bin stinkreich.	stinkend	0	0
De muzikanten zijn moe.	Die Musiker sind müde.	muzikanten	0	0
Ik heb geen marketing bedreven. Ik heb altijd gewoon van mijn klanten gehouden.	Ich habe kein Marketing gemacht. Ich habe immer nur meine Kunden geliebt.	bedreven	0	0
Hij loog zonder aarzelen.	Er log, ohne zu zögern.	aarzelen	0	0
Elke religie verbiedt moord.	Jede Religion verbietet Mord.	verbiedt	0	0
Ik heb groenten, rundvlees en boter gekocht.	Ich habe Gemüse, Rindfleisch und Butter gekauft.	rundvlees	0	0
Toen ze op vakantie waren, zorgden hun buren voor de hond.	Während sie im Urlaub waren, haben sich ihre Nachbarn um den Hund gekümmert.	zorgden	0	0
Waaruit bestaan jouw vermoedens?	Worauf beruhen Ihre Annahmen?	vermoedens	0	0
Ik heb een plattegrond nodig.	Ich brauche eine Karte.	plattegrond	0	0
Zijn familieleden veronderstelden dat zij het grootste deel van zijn fortuin zouden erven.	Seine Verwandten gingen davon aus, dass sie den Großteil seines Vermögens erben würden.	erven	0	0
Nadat Tom vier keer een verkeerde pincode had ingegeven, slikte de geldautomaat zijn kaart in.	Nachdem Tom viermal eine falsche Geheimzahl eingegeben hatte, behielt der Geldautomat seine Karte ein.	slikte	0	0
Als ge op de wc-bril pist, wis het af!	Wenn du auf die Klobrille pisst, mach sie sauber!	wis	0	0
Er zijn slechts drie manieren om te kunnen leven: bedelen, stelen of iets presteren.	Es gibt nur drei Methoden, um leben zu können: betteln, stehlen oder etwas leisten.	bedelen	0	0
Zijn kleinkind woont in Nederland.	Sein Enkel wohnt in den Niederlanden.	kleinkind	0	0
Ik heb een ontzettende hekel aan een formele schrijfstijl!	Ich verabscheue förmliches Schreiben zutiefst!	formele	0	0
Is de dood de enig mogelijke bevrijding?	Ist der Tod die einzige mögliche Befreiung?	bevrijding	0	0
Deze huizen zijn vijfhonderd jaar oud.	Diese Häuser sind 500 Jahre alt.	vijfhonderd	0	0
Het stadion is met de bus bereikbaar.	Das Stadium ist mit dem Bus erreichbar.	bereikbaar	0	0
Hij is een opmerkelijk persoon die altijd briljante oplossingen vindt.	Er ist eine herausragende Person, die immer geniale Lösungen findet.	oplossingen	0	0
Ik kan je leren hoe men een pizza bakt.	Ich kann dir beibringen, wie man eine Pizza bäckt.	bakt	0	0
Ik ben de tunnel ingegaan.	Ich bin in den Tunnel gegangen.	ingegaan	0	0
Tom kent het onderscheid niet tussen moord en doodslag.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen Mord und Tötung.	onderscheid	0	0
Dit amulet brengt me geluk.	Dieses Amulett bringt mir Glück.	amulet	0	0
Het was pikdonker bij de bushalte.	Es war stockdunkel an der Bushaltestelle.	bushalte	0	0
Kunt u deze dieren benoemen?	Können Sie diese Tiere benennen?	benoemen	0	0
Het is moeilijk geniale ideeën te hebben.	Es ist schwierig, großartige Ideen zu haben.	geniale	0	0
Lastpak!	Du kleiner Scheißkerl!	lastpak	0	0
Hij liet Assepoester geen andere keus dan te gaan zitten, en toen hij het pantoffeltje aan haar kleine voetje deed, zag hij dat het er gewoon ingleed en paste als ware het van was.	Er ließ dem Aschenputtel keine andere Wahl, als sich zu setzen, und als er das Pantöffelchen ihrem kleinen Füßchen anlegte, sah er, dass es nur so hineinschlüpfte und passte, als wäre es von Wachs.	assepoester	0	0
De verkoopautomaat heeft enkele malen geen wisselgeld teruggegeven.	Einige Male hat der Verkaufsautomat den Rest des Geldes nicht zurückgegeben.	teruggegeven	0	0
Dronken Dirk denkt dat jouw dikke duiven dansen.	Der betrunkene Dirk denkt, dass deine dicken Tauben tanzen.	dirk	0	0
Marmeren vloeren zijn prachtig.	Marmorfußböden sind schön.	vloeren	0	0
Zo'n belachelijk bijgeloof bestaat niet meer.	Einen solchen lächerlichen Aberglauben gibt es nicht mehr.	bijgeloof	0	0
Parasieten zijn gevaarlijk.	Schmarotzer sind gefährlich.	parasieten	0	0
Ik wil graag in IJsland wonen.	Ich möchte auf Island leben.	ijsland	0	0
Zijn koffiemachine maakt de beste cappuccino die ik ken, en heeft zelfs een melkopschuimer!	Sein Kaffeevollautomat macht den besten Cappuccino, den ich kenne, und hat sogar einen Milchaufschäumer!	cappuccino	0	0
De kosten zullen oplopen tot duizenden dollar.	Die Kosten werden in die Tausende Dollar gehen.	oplopen	0	0
Meneer White is een verstandige mens.	Herr White ist ein vernünftiger Mensch.	verstandige	0	0
Ik vermijd alcoholische dranken.	Ich vermeide alkoholische Getränke.	vermijd	0	0
Men moet homomorfisme niet verwarren met homeomorfisme.	Man darf nicht Homomorphismen mit Homöomorphismen verwechseln.	verwarren	0	0
Gevaar in het vooruitzicht.	Gefahr voraus.	vooruitzicht	0	0
Het is gewoonweg tijdsverspilling.	Das ist reine Zeitverschwendung.	gewoonweg	0	0
Hij aarzelde een fractie van een seconde te lang.	Er zögerte den Bruchteil einer Sekunde zu lang.	fractie	0	0
De Amazone heeft een groot aantal zijrivieren.	Der Amazonas hat eine große Zahl an Nebenflüssen.	amazone	0	0
We verzwijgen niets.	Wir verschweigen nichts.	verzwijgen	0	0
Je moet het paard niet achter de wagen spannen.	Man soll den Karren nicht vor den Esel spannen.	spannen	0	0
Ahmed is een student.	Ahmed ist Student.	ahmed	0	0
Er zijn 187.888 meren in Finland.	In Finnland gibt es 187.888 Seen.	meren	0	0
De bamboe buigt onder het gewicht van de sneeuw.	Der Bambus biegt sich unter dem Gewicht des Schnees.	buigt	0	0
Breng mij wat geroosterd vlees en een halve fles wijn.	Bringen Sie mir etwas gebratenes Fleisch und eine halbe Flasche Wein.	geroosterd	0	0
Wees onopvallend!	Seid diskret!	onopvallend	0	0
U bent gemotiveerd.	Sie sind motiviert.	gemotiveerd	0	0
Vanmorgen is bij een aanvaring tussen een binnenvaartschip en een veerpont ten minste één persoon om het leven gekomen. Het is niet bekend of er, behalve de schipper, nog andere opvarenden op de veerpont waren.	Heute früh ist auf dem Fluss bei einem Zusammenstoß zwischen einem Schiff und einer Fähre mindestens eine Person umgekommen. Es ist nicht bekannt, ob neben dem Fährmann noch andere Fahrgäste auf der Fähre waren.	schipper	0	0
Volgens de Washington Post gaf de Amerikaanse regering tussen 2000 en 2006 1,3 miljard dollar landbouwsubsidies aan mensen die niet aan landbouw doen.	Laut der Washington Post gab die Regierung der USA zwischen 2000 und 2006 1,3 Milliarden Dollar an landwirtschaftlichen Subventionen für Menschen, die keine Landwirtschaft betreiben, aus.	landbouw	0	0
Gisteren hebben wij de uitnodigingen verzonden.	Wir haben die Einladungen gestern verschickt.	uitnodigingen	0	0
Wat een smalle trap!	Was für eine schmale Treppe!	smalle	0	0
Bent u vegetariër?	Sind Sie Vegetarier?	vegetariër	0	0
Sla rechtsaf aan het kruispunt.	Biegen Sie an der Kreuzung rechts ab.	kruispunt	0	0
Er zit een kakkerlak in de badkamer.	Im Bad ist eine Kakerlake.	kakkerlak	0	0
Kortom, hij heeft een hoop geld gewonnen.	Unterm Strich hat er eine Menge Geld gewonnen.	kortom	0	0
Ik vraag me af wie deze bomen heeft geplant.	Wer hat diese Bäume wohl gepflanzt?	geplant	0	0
Kindermisbruik is strafbaar.	Kindesmisshandlung ist gesetzeswidrig.	strafbaar	0	0
Vanuit zijn werkplek gaat Tom meestal te voet naar huis.	Tom geht von der Arbeit gewöhnlich zu Fuß nach Hause.	werkplek	0	0
Hoe was je eerste werkdag?	Wie war dein erster Arbeitstag?	werkdag	0	0
Kan men een datum aanduiden, waarop een taal begon te leven? Men is geneigd te antwoorden: "Wat een vraag!" . En toch bestaat er zulk een datum: 26 juli, Esperantodag. Op die dag in 1887 verscheen in Warschau een brochure van Ludwik Lejzer Zamenhof over de "Internationale Taal".	Kann man ein Datum angeben, an dem eine Sprache ins Leben trat? „Was für eine Frage!“ möchte man da sagen. Und dennoch; es gibt ein solches Datum: den 26. Juli, den Esperantotag. An diesem Tag erschien im Jahre 1887 in Warschau eine Broschüre von Ludwik Lejzer Zamenhof über eine „Internationale Sprache“.	geneigd	0	0
Tatoeba is een taalschool die de interesse van veel mensen over de hele wereld wekt.	Tatoeba ist eine Sprachschule, die das Interesse vieler Menschen auf der ganzen Welt weckt.	wekt	0	0
Die dingen zijn irrelevant.	Diese Dinge sind irrelevant.	irrelevant	0	0
De Titanic werd beschouwd als praktisch onzinkbaar.	Die Titanic galt als so gut wie unsinkbar.	titanic	0	0
De overvallers droegen allen een masker.	Die Bankräuber trugen alle Masken.	overvallers	0	0
Goede spreuken, wijze leringen moet je in praktijk brengen, niet alleen aanhoren.	Gute Sprüche, weise Lehren, muss man üben, nicht bloß hören.	spreuken	0	0
Ik ben aan het hoesten.	Ich bin am Husten.	hoesten	0	0
De lijster voedt zich met bessen.	Die Drossel ernährt sich von Beeren.	bessen	0	0
Ons hele leven thuis was afgestemd op de vader die zijn dag, en dus ook die van ons, nauwgezet plande en geen enkele afwijking daarvan duldde.	Unser ganzes Leben zu Hause war auf den Vater zugeschnitten, der seinen Tag, und dazu gehörten wir auch, minutiös plante und keinerlei Abweichung davon duldete.	plande	0	0
Hij is zonder twijfel de beste atleet van onze school.	Er ist zweifellos der beste Athlet unserer Schule.	atleet	0	0
Vrouwen mogen in Saoedi-Arabië niet autorijden.	Frauen dürfen in Saudi-Arabien nicht Auto fahren.	autorijden	0	0
Hier een ietwat gezochte Fibonaccireeks, lettergrepentellenderwijs.	Dies ist eine alberne, überflüssige Fibonacci-Silbenfolge.	gezochte	0	0
Creativiteit is het vermogen bekende elementen in nieuwe, ongewone wijze te combineren.	Kreativität ist die Fähigkeit, bekannte Elemente in neuer, ungewohnter Weise zu kombinieren.	combineren	0	0
Gisteren ben ik naar Stockholm gereden.	Gestern bin ich nach Stockholm gefahren.	stockholm	0	0
Tom bukte en deed alsof hij een van zijn schoenen aan het strikken was.	Tom bückte sich und tat so, als schnürte er einen seiner Schuhe.	strikken	0	0
Het huwelijk is een soort inbreuk op de rechten van de mens.	Die Ehe ist eine Art der Verletzung der Menschenrechte.	inbreuk	0	0
Het enige criterium voor mijn auto was de versnelling.	Mein einziges Kriterium für mein Auto war die Beschleunigung.	versnelling	0	0
Kun je zilver onderscheiden van tin?	Kannst du Silber von Zinn unterscheiden?	tin	0	0
Buskruit moet met zorg behandeld worden.	Mit Schießpulver muss man überaus vorsichtig umgehen.	buskruit	0	0
Een president is als een beheerder van een begraafplaats. Hij heeft een hoop mensen onder zich, maar niemand luistert.	Ein Präsident ist wie ein Friedhofsverwalter. Er hat eine Menge Leute unter sich, aber keiner hört zu.	beheerder	0	0
Ik hoop dat de nevel spoedig zal opklaren.	Ich hoffe, der Nebel lichtet sich bald.	nevel	0	0
Heeft Tom geantwoord?	Hat Tom geantwortet?	geantwoord	0	0
Ze vroeg mij of ze kon telefoneren.	Sie fragte mich, ob sie telefonieren könne.	telefoneren	0	0
Tom houdt van espresso.	Tom trinkt gern Espresso.	espresso	0	0
Ik bluf.	Ich bluffe.	bluf	0	0
Hij ontving een noemenswaardige som geld als compensatie voor de geleden verwondingen.	Er erhielt für seine Verletzung ein beträchtliches Schmerzensgeld.	compensatie	0	0
Stille waters, diepe gronden.	Stille Wasser sind tief.	waters	0	0
Er is geen barrière tussen ons beiden.	Es gibt keine Barriere zwischen uns beiden.	barrière	0	0
Hoeveel instrumenten kun jij bespelen?	Wie viele Instrumente kannst du spielen?	bespelen	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Die Zukunft wird nicht durch Gewalt geschaffen und auch nicht durch den Wunsch nach Eroberung, sondern durch die geduldige Anwendung der demokratischen Methode, durch den konstruktiven Geist der Einigung und durch den Respekt für die Freiheit.	democratische	0	0
Ik zou Picasso willen zijn.	Ich möchte Picasso sein.	picasso	0	0
Denkt ge niet dat hij veel gebreken heeft?	Glaubst du nicht, dass er viele Fehler hat?	gebreken	0	0
Het gazon is een zooitje.	Der Rasen ist eine einzige Katastrophe.	gazon	0	0
Saturnus heeft ringen.	Der Saturn hat Ringe.	saturnus	0	0
Tom is een hoge piet in Silicon Valley.	Tom ist ein ganz großes Tier im Silicon Valley.	piet	0	0
Tom startte pas op zijn dertigste met een studie Frans.	Tom hat erst angefangen Französisch zu lernen, als er dreißig war.	startte	0	0
Als kind verzamelde Van Horne fossielen.	Als Kind sammelte Van Horne Fossilien.	fossielen	0	0
Ik vond dat mijn bloedworst er merkwaardig uitzag.	Ich fand, dass meine Blutwurst merkwürdig aussah.	merkwaardig	0	0
"Wat is je wens?" vroeg het witte konijntje.	"Was ist dein Wunsch?", fragte das kleine weiße Kaninchen.	konijntje	0	0
Tom trad in de voetsporen van zijn vader en werd advocaat.	Tom trat in die Fußstapfen seines Vaters und wurde Anwalt.	voetsporen	0	0
Het is noodzakelijk dat je je meteen daarnaartoe begeeft.	Es ist notwendig, dass du dich sofort dorthin begibst.	begeeft	0	0
Hij ging naar het postkantoor om de brief te verzenden.	Er ging zur Post, um den Brief aufzugeben.	verzenden	0	0
De Moldau stroomt door Praag.	Die Moldau fließt durch Prag.	praag	0	0
Hij spreekt een mondje Grieks.	Er kann ein paar Brocken Griechisch.	mondje	0	0
Belgen beweren dat friet niet Frans maar Belgisch is.	Die Belgier behaupten, Pommes frites seien nicht französisch, sondern belgisch.	friet	0	0
Ik heb geen stuiver bij me.	Ich habe keinen Groschen bei mir.	stuiver	0	0
Ik ben ongesteld.	Ich habe meine Tage.	ongesteld	0	0
Boven de boom hangt een vlieger.	Über dem Baum fliegt ein Drachen.	vlieger	0	0
Giovanni Cassini (1625–1712) was de eerste die vier Saturnusmanen observeerde, waaronder Iapetus.	Giovanni Cassini (1625–1712) beobachtete als erster vier der Saturnmonde, darunter Japetus.	giovanni	0	0
Wanneer de ouders van de vijftienjarige niet thuis zijn, dan heeft hij het kot vrij en organiseert hij party's met zijn vrienden.	Wenn die Eltern des Fünfzehnjährigen nicht zu Hause sind, hat er sturmfreie Bude und feiert Partys mit seinen Freunden.	organiseert	0	0
Hij luncht in een cafetaria.	Er isst in einer Cafeteria zu Mittag.	cafetaria	0	0
Lucht is een mengsel van verschillende gassen.	Luft ist ein Gemisch verschiedener Gase.	gassen	0	0
Ik werd in de strijdkrachten ingelijfd.	Ich wurde zum Militär eingezogen.	strijdkrachten	0	0
's Avonds gingen we in de binnenstad stappen.	Abends bummelten wir durch die Innenstadt.	binnenstad	0	0
Tom verdrinkt!	Tom ertrinkt!	verdrinkt	0	0
Ik word stapelgek van Tom.	Tom macht mich irre.	stapelgek	0	0
Verjaardagen zijn belangrijk.	Jahrestage sind wichtig.	verjaardagen	0	0
De nacht is aangebroken!	Die Nacht ist angebrochen!	aangebroken	0	0
Kaartjes voor de wedstrijd van vandaag gingen als warme broodjes over de toonbank.	Die Karten für das heutige Spiel verkauften sich wie warme Semmeln.	toonbank	0	0
Tussen de bloemen groeide er veel onkruid.	Zwischen den Blumen wuchs viel Unkraut.	onkruid	0	0
Je stropdas zit scheef.	Deine Krawatte sitzt schief.	scheef	0	0
Eeuwenlang werd Duits beschouwd als de taal van de filosofie.	Jahrhundertelang galt Deutsch als Sprache der Philosophie.	eeuwenlang	0	0
De hoofdstad van Jamaica is Kingston.	Die Hauptstadt von Jamaika ist Kingston.	jamaica	0	0
Paco tekent stadsgezichten.	Paco zeichnet Städtelandschaften.	paco	0	0
Bent u ooit op hiv getest?	Sind Sie schon einmal auf HIV getestet worden?	hiv	0	0
Alleen de essentiële reparaties, alstublieft.	Machen Sie bitte nur die nötigsten Reparaturen!	reparaties	0	0
Hij wordt tot de grootste wetenschappers van de wereld gerekend.	Er wird zu den größten Wissenschaftlern der Welt gezählt.	gerekend	0	0
Ietsje naar rechts, zo ongeveer!	Etwas mehr nach rechts, so!	ietsje	0	0
Mandarijnen bevatten veel vitamine C.	Mandarinen enthalten viel Vitamin C.	vitamine	0	0
In Italië zijn veel huizen met grote tuinen.	In Italien gibt es viele Häuser mit einem großen Garten.	tuinen	0	0
Dat is niet erg zinvol, of wel?	Das ist nicht sehr sinnvoll, oder?	zinvol	0	0
Thomas Edison heeft de gloeilamp uitgevonden.	Thomas Edison hat die Glühbirne erfunden.	edison	0	0
De onruststokers kregen ook wat ze verdienden.	Die Unruhestifter bekamen auch, was sie verdienten.	verdienden	0	0
Tijdens zijn eerste honderd dagen heeft de president weinig gerealiseerd.	In seinen ersten 100 Tagen hat der Präsident nicht viel zustande gebracht.	gerealiseerd	0	0
Spreek een beetje stiller. Ik zit met een kater ...	Würdest du bitte leiser sprechen? Ich habe einen Kater ...	stiller	0	0
Jij leeft echt in je eigen wereldje.	Du lebst wahrlich in deiner eigenen kleinen Welt.	wereldje	0	0
Hoe bereken je de capaciteit van een condensator?	Wie berechnet man die Kapazität eines Kondensators?	capaciteit	0	0
De vissers stonden op voor zonsopgang.	Die Fischer standen vor Sonnenaufgang auf.	vissers	0	0
De dromedaris heeft maar één bult op zijn rug.	Das Dromedar hat nur einen Höcker auf seinem Rücken.	bult	0	0
Omdat de auteur geruime tijd niet reageerde, heb ik de correctie uitgevoerd.	Da der Autor geraume Zeit nicht reagierte, habe ich die Korrektur ausgeführt.	correctie	0	0
Ik blijf ongewenste e-mails ontvangen.	Ich erhalte dauernd unerwünschte Netzbriefe.	ongewenste	0	0
Hebt u bessen geplukt toen u jong was?	Haben Sie Beeren gesammelt, als Sie jung waren?	geplukt	0	0
Als je je privéleven beu bent, raad ik je aan om je bij Facebook in te schrijven. Het is de beste manier om ervanaf te geraken.	Wenn du unzufrieden mit deinem Privatleben bist, empfehle ich dir, dich auf Facebook anzumelden. Das ist der einfachste Weg, wie du es loswerden kannst.	privéleven	0	0
Zij probeerden het vijandelijk front te doorbreken.	Sie versuchten, die feindliche Linie zu durchbrechen.	vijandelijk	0	0
Ik dacht dat ze hoogstens 30 jaar was.	Ich dachte, dass sie höchstens 30 sei.	hoogstens	0	0
In Japan zijn er vier seizoenen.	In Japan gibt es vier Jahreszeiten.	seizoenen	0	0
Geen enkele weg is lang, met een goede vriend als metgezel.	Kein Weg ist lang mit einem guten Freund als Begleiter.	metgezel	0	0
Carnaval is een groot spektakel.	Ein Karneval ist ein großes Spektakel.	spektakel	0	0
Hij is een diplomaat bij de Amerikaanse ambassade.	Er ist Diplomat bei der amerikanischen Botschaft.	diplomaat	0	0
Er is onweer op komst. Breng je de kinderen in veiligheid?	Es kommt ein Gewitter. Bringst du die Kinder in Sicherheit?	onweer	0	0
Proef deze koek eens.	Probier mal diesen Kuchen.	koek	0	0
Zij die een peetvader hebben, sterven niet als heidenen.	Wer einen Paten hat, stirbt nicht als Heide.	peetvader	0	0
Liefde wil geloven en het geloof wil stabiliteit.	Die Liebe will Glauben und der Glaube will Festigkeit.	stabiliteit	0	0
Japanse vlaggen zwaaiden.	Japanische Fahnen wehten.	vlaggen	0	0
Ik wierp de bal naar Tom.	Ich warf Tom den Ball zu.	wierp	0	0
Het dorp werd door een heftige storm van de omgeving afgesneden.	Das Dorf wurde durch einen heftigen Sturm von der Umgebung abgeschnitten.	heftige	0	0
Men zegt dat hij een miljardair is.	Man sagt, er sei ein Milliardär.	miljardair	0	0
Een zeer klein percentage van de mensen kan epileptische aanvallen krijgen bij blootstelling aan bepaalde lichteffecten of lichtflitsen.	Bei einem sehr kleinen Prozentsatz von Personen kann es zu epileptischen Anfällen kommen, wenn sie sich bestimmten Lichteffekten oder Lichtblitzen aussetzen.	blootstelling	0	0
Dit horloge is veel duurder dan dat.	Diese Uhr ist viel teurer als jene.	duurder	0	0
Mijn schoonzus is Nederlands.	Meine Schwägerin ist Niederländerin.	schoonzus	0	0
Toms handelingen zijn onvoorspelbaar.	Toms Handlungen sind unvorhersehbar.	handelingen	0	0
Ik ben naar buiten gerend.	Ich rannte nach draußen.	gerend	0	0
We hebben allebei dezelfde interesses.	Wir haben beide dieselben Interessen.	interesses	0	0
Er zijn geen grenzen meer tussen zuivere en toegepaste wiskunde.	Es gibt keine Grenzen mehr zwischen reiner und angewandter Mathematik.	zuivere	0	0
Hij die het zwaard hanteert, zal door het zwaard omkomen.	Wer zum Schwert greift, wird durch das Schwert umkommen.	omkomen	0	0
Voor haar gezondheid verhuisde ze naar een warmer oord.	Um ihrer Gesundheit willen zog sie an einen wärmeren Ort.	oord	0	0
We hebben tegengestelde meningen.	Wir haben gegensätzliche Meinungen.	meningen	0	0
Deze kandidaat is duidelijk beter dan zijn voorganger.	Dieser Kandidat ist gegenüber seinem Vorgänger bedeutend besser.	voorganger	0	0
Het is waar dat Aristoteles de tiran van de koning onderscheidt in die zin dat de eerste alleen voor zijn eigen welzijn regeert en de tweede alleen voor het welzijn van zijn onderdanen; maar uit het onderscheid van Aristoteles volgt dat er sinds het begin van de wereld geen enkele koning heeft bestaan.	Es stimmt, dass Aristoteles den Tyrannen vom König insofern unterscheidet, als dass Ersterer nur zu seinem eigenen Wohl regiert und Zweiterer nur zum Wohl seiner Untertanen; aber aus der Unterscheidung Aristoteles’ folgt, dass es seit Beginn der Welt keinen einzigen König gegeben hat.	tiran	0	0
Tom was sprakeloos.	Tom war sprachlos.	sprakeloos	0	0
Disneyland is gesloten.	Disneyland ist geschlossen.	disneyland	0	0
Kopenhagen is een fietsvriendelijke stad.	Kopenhagen ist eine fahrradfreundliche Stadt.	kopenhagen	0	0
Valt de maan 's nachts op de daken, doet hij iedere boer ontwaken.	Fällt der Vollmond nachts aufs Dach, werden alle Bauern wach.	daken	0	0
Trek een badjas aan!	Zieh einen Bademantel an!	badjas	0	0
Opgepast! Pas geverfd.	Vorsicht! Frisch gestrichen!	geverfd	0	0
We hebben een lange tijd gewacht, maar ze daagde niet op.	Wir haben eine lange Zeit gewartet, aber sie tauchte nicht auf.	daagde	0	0
Tom moet zijn pc opnieuw opstarten.	Tom muss seinen PC neu starten.	opstarten	0	0
Hij leek op een mummie.	Er schaute aus wie eine Mumie.	mummie	0	0
Wie een put graaft voor een ander, valt er zelf in.	Wer anderen eine Grube gräbt, fällt selbst hinein.	graaft	0	0
Heb je je tong ingeslikt?	Hast du deine Zunge verschluckt?	ingeslikt	0	0
De lijsten zijn lang.	Die Listen sind lang.	lijsten	0	0
Citroenen en limoenen zijn zure vruchten.	Zitronen und Limonen sind saure Früchte.	zure	0	0
Zij beroofde me.	Sie beraubte mich.	beroofde	0	0
Dan nam vier slaappillen.	Dan nahm vier Schlaftabletten.	slaappillen	0	0
Mijn kleermaker is rijk.	Mein Schneider ist reich.	kleermaker	0	0
Politiek is een kunst die iets met ethiek te maken heeft.	Politik ist eine Kunst, die etwas mit Ethik zu tun hat.	ethiek	0	0
Jaren geleden nam er zelfs een smurf deel aan het Esperanto-Wereldcongres.	Vor vielen Jahren nahm sogar ein Schlumpf am Esperantoweltkongress teil.	smurf	0	0
Wie niet waagt, die niet wint.	Wer nicht wagt, gewinnt nicht.	waagt	0	0
Voeg de geraspte wortel toe aan de vulling.	Geben Sie die geriebene Karotte zur Füllung hinzu.	vulling	0	0
Toms lievelingsgerecht is lasagne.	Toms Lieblingsgericht ist Lasagne.	lasagne	0	0
De wilde zwijnen hebben eikels gegeten.	Die Wildschweine haben Eicheln gefressen.	zwijnen	0	0
De wekker ging af.	Der Wecker klingelte.	wekker	0	0
Daar een rubberen bal elastisch is, botst hij terug.	Da ein Gummiball Elastizität besitzt, prallt er zurück.	rubberen	0	0
We zagen vreselijke scènes op televisie.	Wir sahen schreckliche Szenen im Fernsehen.	scènes	0	0
Hij zal het boek opsturen met de post.	Er wird das Buch mit der Post schicken.	opsturen	0	0
Hij heeft zijn fout erkend.	Er gab seinen Fehler zu.	erkend	0	0
De geschiedenis herhaalt zich.	Die Geschichte wiederholt sich.	herhaalt	0	0
In de maag van de overledene trof ik sporen aan van een onbekende substantie.	Im Magen der Toten habe ich Spuren einer unbekannten Substanz gefunden.	substantie	0	0
Bonnetje mee?	Kassenbon dazu?	bonnetje	0	0
Heb je het fornuis uitgezet?	Hast du den Herd ausgestellt?	fornuis	0	0
Tom heeft een denkbeeldige vriend.	Tom hat einen imaginären Freund.	denkbeeldige	0	0
De nationale vlag van de VS heet de "Stars and Stripes".	Die Nationalflagge der Vereinigten Staaten wird Sternenbanner genannt.	stars	0	0
Men heeft hem op heterdaad betrapt.	Er wurde auf frischer Tat ertappt.	heterdaad	0	0
Vermijd in elk geval het gebruik van onnodige nieuwe woordstammen.	Die Verwendung unnötiger neuer Wortstämmen sollten Sie unbedingt vermeiden.	onnodige	0	0
De verdachte, Tom Schneider, wordt ervan beschuldigd Maria Schmidt in de nacht van woensdag 13 op donderdag 14 februari 2013 te hebben vermoord in haar appartement aan de Berliner Allee 13 b.	Dem Angeklagten, Tom Schneider, wird vorgeworfen, in der Nacht von Mittwoch, dem 13., auf Donnerstag, den 14. Februar 2013, Frau Maria Schmidt in ihrer Wohnung in der Berliner Allee 13 b ermordet zu haben.	allee	0	0
De vluchteling stak de rivier over.	Der Flüchtling überquerte den Fluss.	vluchteling	0	0
Stof het rek af.	Staube das Reck ab.	rek	0	0
Ze vloekte luidruchtig.	Sie fluchte lautstark.	luidruchtig	0	0
We groeiden samen op.	Wir sind zusammen aufgewachsen.	groeiden	0	0
Ga noordwaarts.	Fahrt Richtung Norden.	noordwaarts	0	0
De koning neigde naar zwaarmoedigheid en verveling.	Der König neigte zu Schwermut und Langerweile.	verveling	0	0
De politieagent scheen met zijn zaklantaarn in het huis.	Der Polizist leuchtete mit der Taschenlampe in das Haus.	scheen	0	0
Hij verzorgt het vermaken van de buitenlandse gasten.	Er ist zuständig, die ausländischen Gäste zu unterhalten.	verzorgt	0	0
Abraham Lincoln, de 16e president van de Verenigde Staten, is geboren in een blokhut in Kentucky.	Abraham Lincoln, der 16. Präsident der Vereinigten Staaten, wurde in einem Blockhaus in Kentucky geboren.	16e	0	0
Bij welke faculteit zat hij ook alweer?	Zu welcher Fakultät gehört der noch mal?	faculteit	0	0
Nu is alles verknoeid.	Nun ist alles verpfuscht.	verknoeid	0	0
Twee verwarde mussen vlogen binnen langs de deur en buiten langs het raam.	Zwei verwirrte Spatzen flogen durch die Tür hinein und durch das Fenster hinaus.	verwarde	0	0
Ik heb een kou gevat.	Ich habe mich erkältet.	gevat	0	0
Tom las zijn kinderen elke avond verhaaltjes voor het slapengaan voor.	Tom las seinen Kindern jeden Abend vor dem Schlafengehen Geschichten vor.	verhaaltjes	0	0
Hij is weggekomen.	Er ist davongekommen.	weggekomen	0	0
Tom is slank.	Tom ist schlank.	slank	0	0
Ik hebt iets voor u verzwegen.	Ich habe Ihnen etwas vorenthalten.	verzwegen	0	0
Hij heeft een groot deel van zijn fortuin verloren door speculatie.	Er hat einen großen Teil seines Vermögens durch Spekulation verloren.	speculatie	0	0
Dat is verfrissend.	Das ist erfrischend.	verfrissend	0	0
Men schept niet op over zulke dingen.	Man prahlt nicht mit solchen Sachen.	schept	0	0
Tom is een goede drummer.	Tom ist ein guter Schlagzeuger.	drummer	0	0
Jij lult.	Du laberst.	lult	0	0
Ik ben buitenlander.	Ich bin Ausländerin.	buitenlander	0	0
Tom werd slaperig.	Tom wurde schläfrig.	slaperig	0	0
Wijlen haar echtgenoot was violist.	Ihr verstorbener Mann war Geiger.	wijlen	0	0
In dit godvergeten dorp zijn de meeste boeren analfabeet.	In diesem gottverlassenen Dorf sind die meisten Bauern Analphabeten.	godvergeten	0	0
Tom sprak in raadsels.	Tom sprach in Rätseln.	raadsels	0	0
Dit handboek is verouderd.	Dieses Lehrbuch ist veraltet.	handboek	0	0
Een magneet trekt ijzer aan.	Ein Magnet zieht Eisen an.	magneet	0	0
Ik haat bruiloften.	Ich hasse Hochzeiten.	bruiloften	0	0
Katten dragen geen halsband.	Katzen tragen kein Halsband.	halsband	0	0
Het verwondert me dat Brutus, die zoveel gunsten ontving van Caesar, tot zijn moordenaars behoorde.	Es wundert mich, dass Brutus, der von Cäsar so viele Gunstbeweise empfing, zu seinen Mördern zählte.	behoorde	0	0
Ik raapte al mijn moed bij elkaar en ging ernaartoe.	Ich nahm all meinen Mut zusammen und ging hin.	ernaartoe	0	0
De vlinder ondergaat tijdens zijn leven een complete metamorfose.	Der Schmetterling erfährt während seines Lebens eine komplette Metamorphose.	metamorfose	0	0
Aan de drempel van een nieuw jaar wendt men zich tot nieuwe projecten, nieuwe plannen.	An der Schwelle zu einem neuen Jahr wendet man sich neuen Projekten und neuen Plänen zu.	drempel	0	0
Het menselijk hart is vergelijkbaar met een pomp.	Das menschliche Herz gleicht einer Pumpe.	vergelijkbaar	0	0
De EU heeft 24 officiële talen: Engels, Bulgaars, Tsjechisch, Deens, Ests, Fins, Frans, Grieks, Nederlands, Kroatisch, Iers, Litouws, Lets, Hongaars, Maltees, Duits, Pools, Portugees, Roemeens, Slowaaks, Sloveens, Spaans, Zweeds en Italiaans.	Die EU hat 24 Amtssprachen: Englisch, Bulgarisch, Tschechisch, Dänisch, Estnisch, Finnisch, Französisch, Griechisch, Niederländisch, Kroatisch, Irisch, Litauisch, Lettisch, Ungarisch, Maltesisch, Deutsch, Polnisch, Portugiesisch, Rumänisch, Slowakisch, Slowenisch, Spanisch, Schwedisch und Italienisch.	iers	0	0
Het is ons niet toegestaan om ons vastberadenheid ook maar een moment te laten rusten. Zelfs wanneer we wanhopig laten gebeuren wat er gebeurt, hebben we besloten niet te beslissen.	Keinen Augenblick ist es unserer Entschlusskraft gegönnt zu ruhen. Selbst wenn wir verzweifelt geschehen lassen, was geschieht, haben wir beschlossen, nicht zu beschließen.	vastberadenheid	0	0
Goor!	Krass!	goor	0	0
Meneer dinges heeft je gebeld.	Herr Dingsbums hat dich angerufen.	dinges	0	0
Rusland en de Europese Unie zijn natuurlijke partners en moeten hun strategische samenwerking tot wederzijds voordeel ontwikkelen.	Russland und die Europäische Union sind natürliche Partner und sollten ihre strategische Kooperation zum gegenseitigen Vorteil ausbauen.	strategische	0	0
Ik wil dit jaar drie kilo afvallen.	Ich möchte dieses Jahr drei Kilo abnehmen.	afvallen	0	0
De gezellige huiskamer van Tom staat vol met boekenkasten.	Toms gemütliches Wohnzimmer steht voller Bücherschränke.	gezellige	0	0
Beledig Tom niet.	Beleidige Tom nicht.	beledig	0	0
MI6 is een Britse inlichtingsdienst.	Der MI6 ist ein britischer Geheimdienst.	mi6	0	0
Ik ga dood van heimwee!	Ich sterbe vor Heimweh!	heimwee	0	0
Wilt u uw huis verhuren?	Wollen Sie Ihr Haus vermieten?	verhuren	0	0
Hij is helemaal doorgedraaid.	Er ist völlig durchgeknallt.	doorgedraaid	0	0
De joden werden in 1492 uit Spanje verdreven.	Die Juden wurden 1492 aus Spanien vertrieben.	verdreven	0	0
Op 22 juli 2016 werd in Basra een maximumtemperatuur van 53,8°C gemeten.	Am 22. Juli 2016 wurde in Basra eine Spitzentemperatur von 53,8 °C gemessen.	gemeten	0	0
Zal ik je schouders masseren?	Möchtest du, dass ich deine Schultern massiere?	masseren	0	0
Men verwacht dat in 2006 honderdvijftigduizend koppels in Shanghai zullen trouwen.	Man erwartet, dass 2006 hundertfünfzigtausend Paare in Shanghai heiraten.	koppels	0	0
Een neutrale brugtaal of internationale hulptaal is vandaag echt nodig.	Eine neutrale Brückensprache oder internationale Hilfssprache ist heute wirklich notwendig.	neutrale	0	0
Tom verwijderde het verband van Maria's been.	Tom nahm den Verband von Marias Bein ab.	verwijderde	0	0
Het vliegtuig vloog over Athene.	Das Flugzeug flog über Athen.	athene	0	0
Ik heb een interessante roddel gehoord.	Mir kam ein interessantes Gerücht zu Ohren.	roddel	0	0
Dit product is een koopje.	Dieser Artikel ist preiswert.	koopje	0	0
De ambtenaar van de burgerlijke stand leidt de ceremonie.	Der Standesbeamte leitet die Zeremonie.	burgerlijke	0	0
Tom kon zijn woede niet in toom houden.	Tom konnte seine Wut nicht im Zaum halten.	toom	0	0
Ik heb niets verdachts opgemerkt.	Ich habe nichts Verdächtiges bemerkt.	verdachts	0	0
In de Verenigde Staten daalden de belangrijkste aandelenindices maandag met drie procentpunten, omdat beleggers massaal op zoek gingen naar veilige havens zoals goud en Amerikaanse staatsobligaties.	In Amerika stürzten die wichtigsten Aktienindizes am Montag einmal um drei Prozentpunkte ab, weil sich Investoren auf sichere Häfen, wie Gold oder amerikanische Staatsanleihen, stürzten.	havens	0	0
De nieuwe tunnel zal Groot-Brittannië verbinden met Frankrijk.	Der neue Tunnel wird Großbritannien mit Frankreich verbinden.	groot-brittannië	0	0
Ik haat terroristische organisaties.	Ich hasse terroristische Organisationen.	organisaties	0	0
Uitzonderingen bevestigen de regel.	Ausnahmen bestätigen die Regel.	uitzonderingen	0	0
Als deze organisatie zo blijft zal ze binnenkort bankroet gaan. Haar herstel is zo moeilijk als van paard wisselen terwijl je een beek oversteekt.	Wenn diese Organisation so belassen wird, wie sie ist, wird sie bald bankrott sein. Ihre Sanierung ist genauso schwierig, wie wenn man die Pferde wechseln wollte, während man dabei ist, einen Fluss zu durchqueren.	beek	0	0
Moet ik mij registreren?	Muss ich mich registrieren?	registreren	0	0
In de zevende eeuw vond de Indische wiskundige Brahmagupta de kleinste positieve gehele oplossing voor de vergelijking x²-92y²=1.	Im siebten Jahrhundert hat der indische Mathematiker Brahmagupta die kleinste positive ganzzahlige Lösung der Gleichung x²-92y²=1 gefunden.	wiskundige	0	0
Het verzoek werd afgewezen, waarop de advocaat nog protesteerde, maar uiteindelijk toch zijn pleidooi hield.	Die Forderung wurde abgewiesen, woraufhin der Anwalt noch protestierte, aber schlussendlich doch sein Plädoyer hielt.	pleidooi	0	0
Kinderen hebben er een hekel aan om leraren te irriteren.	Kinder hassen es, Lehrer zu ärgern.	irriteren	0	0
Het verbod wordt door niemand meer ernstig genomen.	Das Verbot wird von keinem mehr ernst genommen.	verbod	0	0
Het water werd gezuiverd.	Man hat das Wasser entgiftet.	gezuiverd	0	0
Als deze organisatie zo blijft zal ze binnenkort bankroet gaan. Haar herstel is zo moeilijk als van paard wisselen terwijl je een beek oversteekt.	Wenn diese Organisation so belassen wird, wie sie ist, wird sie bald bankrott sein. Ihre Sanierung ist genauso schwierig, wie wenn man die Pferde wechseln wollte, während man dabei ist, einen Fluss zu durchqueren.	bankroet	0	0
Van de 59 bestaande soorten roggen en haaien zijn er 17 met uitsterven bedreigd ten gevolge van overbevissing en van het vernietigen van de biotopen.	Von den 59 vorhandenen Arten von Rochen und Haien sind 17 als Folge von Überfischung und der Vernichtung von Biotopen vom Aussterben bedroht.	uitsterven	0	0
De totale zonsverduistering van morgen zal te zien zijn vanaf het zuidelijk halfrond.	Die morgige totale Sonnenfinsternis wird von der Südhalbkugel aus zu sehen sein.	zuidelijk	0	0
Ik voedde mijn hond tweemaal per dag.	Ich habe meinen Hund immer zweimal am Tag gefüttert.	voedde	0	0
Onze deelneming.	Unser Beileid.	deelneming	0	0
Beter hard geblazen dan de mond verbrand.	Vorsicht ist besser als Nachsicht.	geblazen	0	0
Tom had nooit een vrachtwagen bestuurd.	Tom hat nie einen Lastwagen gefahren.	bestuurd	0	0
Ik heb een lijn overgeslagen bij het lezen.	Ich habe beim Lesen eine Zeile übersprungen.	overgeslagen	0	0
Tijd heeft geen onderverdelingen om het verstrijken ervan aan te duiden, er is nooit een onweersbui of trompetgeschal om het begin van een nieuwe maand of een nieuw jaar aan te kondigen. Zelfs wanneer er een nieuwe eeuw aanbreekt, zijn alleen wij stervelingen het, die klokken luiden en pistolen afschieten.	Die Zeit hat keine Trennlinien, um ihren Fortlauf anzuzeigen. Es gibt nie ein Gewitter oder einen Fanfarenstoß, um den Beginn eines neuen Monats oder Jahres anzuzeigen. Sogar wenn ein neues Jahrhundert beginnt, sind es nur wir Sterblichen, die Glocken läuten und Pistolen abfeuern.	kondigen	0	0
Het monument is opgericht ter ere van de aanzienlijke filosoof.	Das Denkmal ist zu Ehren des bedeutenden Philosophen errichtet worden.	aanzienlijke	0	0
De omkoping kwam aan het licht.	Die Bestechung kam an´s Licht.	omkoping	0	0
Voed me!	Fütter mich!	voed	0	0
Kun je een paar voorbeelden geven?	Kannst du ein paar Beispiele geben?	voorbeelden	0	0
Aarzel niet advies te vragen.	Zögern Sie nicht, um Rat zu fragen.	aarzel	0	0
Londen werd verscheidene keren gebombardeerd.	London wurde mehrmals bombardiert.	gebombardeerd	0	0
Het nieuwe museum van Groningen is een beroemd werk van de moderne architectuur; een gebouw in volkomen harmonie met de natuurlijke omgeving.	Groningens neues Museum ist ein berühmtes Werk der modernen Architektur — ein Gebäude in vollkommener Harmonie mit der natürlichen Umwelt.	architectuur	0	0
Hij raadde ons aan sportief te spelen.	Er empfahl uns fair zu spielen.	sportief	0	0
Schaakmat!	Schachmatt!	schaakmat	0	0
Ik ben doodmoe van al het werk.	Ich bin todmüde von der Arbeit.	doodmoe	0	0
Er werd op de huisdeur geklopt.	Es hat an der Haustür geklopft.	geklopt	0	0
Het spookt in mijn huis.	In meinem Haus spukt es.	spookt	0	0
Ik heb een Nintendo DS gekocht.	Ich habe einen Nintendo DS gekauft.	ds	0	0
Ze werkte uitsluitend voor het geld.	Sie arbeitete nur des Geldes wegen.	uitsluitend	0	0
Ik was in een verkeersongeval verwikkeld.	Ich war an einem Verkehrsunfall beteiligt.	verwikkeld	0	0
Tom wou haar beweringen toetsen aan de feitelijke gegevens.	Tom wollte ihre behauptungen anhand tatsächlicher Daten überprüfen.	toetsen	0	0
"Waar gaat Tom naartoe?" - "Naar München."	„Wohin fährt Tom?“ – „Nach München.“	münchen	0	0
Ik kan de vogels niet afschrikken. Ik ben geen vogelverschrikker.	Ich kann die Vögel nicht verscheuchen. Ich bin keine Vogelscheuche.	afschrikken	0	0
Dit werk is met veel precisie uitgevoerd.	Diese Arbeit ist sehr ordentlich ausgeführt.	precisie	0	0
Een zwerm muggen volgde hem.	Ein Moskitoschwarm folgte ihm.	zwerm	0	0
Gedeelde smart is halve smart.	Geteilter Schmerz ist halber Schmerz.	smart	0	0
Hasj is illegaal.	Haschisch ist illegal.	hasj	0	0
Ik beweer dat dat niet waar is.	Ich behaupte, dass das nicht stimmt.	beweer	0	0
Zij zijn ongevaarlijk.	Sie sind harmlos.	ongevaarlijk	0	0
Dit doek scheurt gemakkelijk.	Dieser Stoff bekommt schnell Risse.	scheurt	0	0
Onze werknemers nemen geen fooien aan.	Unsere Mitarbeiter nehmen kein Trinkgeld an.	fooien	0	0
De domste boeren hebben de dikste aardappelen.	Die dümmsten Bauern ernten die dicksten Kartoffeln.	domste	0	0
Microgolven kunnen ernstig schadelijk zijn.	Mikrowellen können ernsthafte Schäden verursachen.	schadelijk	0	0
Ik weet wat er in het kistje zit.	Ich weiß, was in der Kiste ist.	kistje	0	0
Ik heb rijst met curry gegeten gisteravond.	Ich habe gestern Abend Curryreis gegessen.	curry	0	0
Maria is de knapste van beiden.	Mary ist die Hübschere von den beiden.	knapste	0	0
Slaapwel iedereen!	Gute Nacht alle zusammen!	slaapwel	0	0
Die deur is vanbinnen vergrendeld.	Diese Tür ist von innen verriegelt.	vergrendeld	0	0
Ik zal het niet meer tolereren.	Das lasse ich mir nicht mehr gefallen.	tolereren	0	0
Talen zijn aan voortdurende verandering onderhevig.	Sprachen sind ständiger Veränderung unterworfen.	voortdurende	0	0
Boeddha zij geprezen.	Ehre sei Buddha!	geprezen	0	0
Buenos Aires is de hoofdstad van Argentinië.	Buenos Aires ist die Hauptstadt von Argentinien.	buenos	0	0
Vergelijk dit echt, waardevol juweel met de imitatie.	Vergleiche dieses echte, hochwertige Schmuckstück mit dem Imitat.	juweel	0	0
Hallo, is meneer Freeman er?	Hallo! Ist Herr Freeman zu sprechen?	freeman	0	0
Stroom, water, verzekeringen, onroerend-goedbelastingen, ziektekostenverzekering - alles moet betaald worden.	Strom, Wasser, Versicherungen, Grundbesitzabgaben, Krankenkasse – alles muss bezahlt werden.	verzekeringen	0	0
Zittend in haar fauteuil van panterpels las de jonge vrouw in rood ondergoed voor uit een boek met de titel "De zwarte prinses".	In ihrem Pantherfellsessel sitzend, las die junge Frau mit der roten Unterwäsche laut ein Buch mit dem Titel "Die schwarze Prinzessin".	zittend	0	0
"Neger" is een offensief woord.	"Neger" ist ein abwertendes Wort.	offensief	0	0
Hijs de zeilen!	Hisst die Segel!	hijs	0	0
Tom zeurt.	Tom jammert.	zeurt	0	0
U heeft wilskracht.	Sie haben Willensstärke.	wilskracht	0	0
Tom rekende op Mary's hulp.	Tom zählte auf Marys Hilfe.	rekende	0	0
Liggend in bed, dacht hij aan dit en aan dat, tot de dageraad.	Im Bett liegend, dachte er an dies und an das, bis zur Morgendämmerung.	liggend	0	0
Ik zou mijn verblijf in Amerika willen verlengen.	Ich würde gern meinen Aufenthalt in Amerika verlängern.	verlengen	0	0
Toms favoriete actrice is Ellen Page.	Toms Lieblingsschauspielerin ist Ellen Page.	page	0	0
Ze ontwijkt mij.	Sie geht mir aus dem Weg.	ontwijkt	0	0
Hij is een domoor, maar toch hou ik van hem.	Er ist ein Blödmann, aber ich liebe ihn trotzdem.	domoor	0	0
Tijd heeft geen onderverdelingen om het verstrijken ervan aan te duiden, er is nooit een onweersbui of trompetgeschal om het begin van een nieuwe maand of een nieuw jaar aan te kondigen. Zelfs wanneer er een nieuwe eeuw aanbreekt, zijn alleen wij stervelingen het, die klokken luiden en pistolen afschieten.	Die Zeit hat keine Trennlinien, um ihren Fortlauf anzuzeigen. Es gibt nie ein Gewitter oder einen Fanfarenstoß, um den Beginn eines neuen Monats oder Jahres anzuzeigen. Sogar wenn ein neues Jahrhundert beginnt, sind es nur wir Sterblichen, die Glocken läuten und Pistolen abfeuern.	luiden	0	0
Wat een prachtige verlovingsring!	Was für ein wunderschöner Verlobungsring!	verlovingsring	0	0
Tom is mijn ex-vriend.	Tom ist mein Exfreund.	ex-vriend	0	0
De kip is te gaar.	Das Huhn ist verkocht.	gaar	0	0
Ben je in de sauna?	Bist du in der Sauna?	sauna	0	0
Alfa, bèta en gamma zijn Griekse letters.	Alpha, Beta und Gamma sind griechische Buchstaben.	gamma	0	0
Hij is professor Engels in Leeds.	Er ist Englischprofessor in Leeds.	leeds	0	0
Toen hij ophield met praten, was iedereen stil.	Als er zu reden aufhörte, waren alle still.	ophield	0	0
Religie is het opium van het volk.	Die Religion ist das Opium des Volks.	opium	0	0
Ik heb van hem een uitnodiging gekregen, maar ik accepteerde ze niet.	Ich habe seine Einladung erhalten, sie aber nicht angenommen.	accepteerde	0	0
We zitten allemaal in hetzelfde schuitje.	Wir sind alle auf demselben Schiff.	schuitje	0	0
Maria viert graag.	Maria feiert gerne.	viert	0	0
Ruikt het niet ietwat verbrand?	Riecht es hier nicht irgendwie verbrannt?	ietwat	0	0
De muur staat vol met graffiti.	Die Mauer ist voll von Graffiti.	graffiti	0	0
Benjamin Franklin was een Amerikaanse staatsman en uitvinder.	Benjamin Franklin war ein amerikanischer Politiker und Erfinder.	uitvinder	0	0
Zijn strenge en luide stem verborg zijn inwendige fijngevoeligheid en liefdevol karakter.	Seine strenge und laute Stimme verbarg sein inneres Feingefühl und sein liebevolles Wesen.	liefdevol	0	0
Het is een delicate kwestie.	Das ist eine delikate Angelegenheit.	delicate	0	0
Ik poets mijn tanden na de maaltijden.	Ich putze mir nach dem Essen die Zähne.	poets	0	0
Dit fototoestel is geproduceerd in Duitsland.	Dieser Fotoapparat wurde in Deutschland hergestellt.	geproduceerd	0	0
Dit is iets wat herhaaldelijk is gebeurd.	Dies ist etwas, was wiederholt passiert ist.	herhaaldelijk	0	0
De autoweg ging verder in een wijde boog.	Die Fernstraße lief in einer langgezogenen Kurve weiter.	wijde	0	0
Het minst bezochte continent is zeker Antarctica.	Der am wenigsten besuchte Kontinent ist sicherlich die Antarktis.	antarctica	0	0
Esperanto is een nuttige taal.	Esperanto ist eine nützliche Sprache.	nuttige	0	0
Tulpen zijn nu in volle bloei.	Die Tulpen stehen jetzt in voller Blüte.	bloei	0	0
Hij heeft zichzelf omgebracht.	Er hat sich selbst umgebracht.	omgebracht	0	0
Zeehonden zijn onhandig en lomp op het land, maar heel sierlijk in het water.	Seehunde sind schwerfällig und unbeholfen auf dem Land, aber sehr anmutig im Wasser.	lomp	0	0
Geiten hebben twee holle horens.	Ziegen haben zwei hohle Hörner.	holle	0	0
De trein vanuit Genève zal het station binnenkomen.	Der Zug aus Genf wird in den Bahnhof einfahren.	genève	0	0
Haar vader werd invalide ten gevolge van een hartaanval.	Ihr Vater wurde Invalide als Folge eines Herzinfarktes.	invalide	0	0
In Papoea-Nieuw-Guinea spreekt men Tok Pisin.	In Papua-Neuguinea spricht man Tok Pisin.	tok	0	0
Vergeet niet dat mijn oom morgen op visite komt.	Vergiss nicht, dass mein Onkel morgen zu Besuch kommt.	visite	0	0
Dit is mijn piemel.	Das ist mein Schwanz.	piemel	0	0
Is er een benzinestation in de buurt?	Ist hier in der Nähe eine Tankstelle?	benzinestation	0	0
Ik moet het misschien niet tegen je zeggen, maar ik ben echt gefascineerd door jouw schoonheid.	Ich sollte es dir vielleicht nicht sagen, aber ich bin wirklich fasziniert von deiner Schönheit.	gefascineerd	0	0
Ik ben onvolwassen.	Ich bin unreif.	onvolwassen	0	0
Ik hou van de Noorse taal.	Ich liebe die norwegische Sprache!	noorse	0	0
De koe had een miskraam.	Die Kuh hatte eine Fehlgeburt.	miskraam	0	0
Dit is mijn visitekaartje.	Das ist meine Visitenkarte.	visitekaartje	0	0
Een intellectueel is iemand die iets interessanters ontdekt heeft dan seks.	Ein Intelligenzler ist jemand, der etwas entdeckt hat, das interessanter ist als Sex.	intellectueel	0	0
Dit is een eencellig organisme.	Das ist ein einzelliger Organismus.	organisme	0	0
Dit nummer is onbereikbaar.	Kein Anschluss unter dieser Nummer.	onbereikbaar	0	0
Het loopt tegen zessen.	Es ist fast sechs Uhr.	zessen	0	0
Wat een rotdag.	Ein schrecklicher Tag!	rotdag	0	0
Deze ruimte wordt voor verschillende doeleinden gebruikt.	Dieser Raum wird für verschiedene Zwecke benutzt.	doeleinden	0	0
Het zou beter zijn als u met me meekomt.	Es wäre besser, wenn Sie mit mir mitkommen.	meekomt	0	0
Bangkok is de hoofdstad van Thailand.	Bangkok ist die Hauptstadt Thailands.	bangkok	0	0
Ik heb tandpasta nodig.	Ich brauche Zahnpasta.	tandpasta	0	0
Pi is geen geheel getal.	Pi ist keine ganze Zahl.	pi	0	0
Dit is onaanvaardbaar.	Das ist nicht annehmbar.	onaanvaardbaar	0	0
De man ontkende dat hij het geld had aangenomen.	Der Mann stritt ab, das Geld genommen zu haben.	ontkende	0	0
Marc kreeg moed, en telefoneerde naar Liza.	Markku fasste sich ein Herz und rief Liisa an.	liza	0	0
De stad raakte in verval.	Die Stadt verfiel.	verval	0	0
Het is zeker niet de makkelijkste job, maar het betaalt goed.	Es ist sicherlich nicht die einfachste Arbeit, aber gut bezahlt.	makkelijkste	0	0
De zogezegd ophefmakend ontdekking bleek te berusten op vervalste meetgegevens.	Es stellte sich heraus, dass die sensationell genannte Entdeckung auf gefälschten Messergebnissen beruhte.	vervalste	0	0
Ze ontbeten.	Sie frühstückten.	ontbeten	0	0
Hij heeft het hele verhaal uit zijn duim gezogen.	Er hat sich die ganze Geschichte ausgedacht.	gezogen	0	0
Op mijn horloge is het stipt negen uur.	Auf meiner Uhr ist es Punkt neun Uhr.	stipt	0	0
Hij was doodop.	Er war erschöpft.	doodop	0	0
Het is hun jubileum.	Es ist ihr Hochzeitstag.	jubileum	0	0
Wees genereus!	Sei großzügig!	genereus	0	0
Zij hebben hun verloving aangekondigd.	Sie haben ihre Verlobung bekanntgegeben.	aangekondigd	0	0
Grijze eekhoorns begraven noten, maar rode eekhoorns niet.	Grauhörnchen vergraben Nüsse, Rothörnchen aber nicht.	eekhoorns	0	0
Je bent aan het beven.	Du zitterst.	beven	0	0
Hij kent de streek als zijn broekzak.	Er kennt die Gegend wie seine Westentasche.	broekzak	0	0
Ze hebben Toms lichaam opgegraven en gaven hem een waardige begrafenis.	Sie haben Toms Leichnam ausgegraben und gaben ihm ein würdiges Begräbnis.	waardige	0	0
Een vriend van mij is laatst uitgegleden over een autootje dat zijn zoon had laten slingeren op de trap en heeft toen zijn grote teen gebroken.	Ein Freund von mir ist letztens auf einem Spielzeugauto ausgerutscht, das sein Sohn auf der Treppe hatte liegen lassen, und hat sich dabei den großen Zeh gebrochen.	slingeren	0	0
Onder "objectief zijn" wordt verstaan dat men niet onthult aan welke kant men staat.	Objektiv sein heißt, nicht zu verraten, zu wem man hält.	onthult	0	0
Maria trilt als een espenblad.	Maria zittert wie Espenlaub.	trilt	0	0
Ik loop als een pinguïn.	Ich gehe wie ein Pinguin.	pinguïn	0	0
Hoe teleurstellend!	Wie enttäuschend!	teleurstellend	0	0
Ik krijg vaak koude rillingen. Zou ik koorts hebben?	Ich habe ständig Schüttelfrost. Habe ich etwa Fieber?	rillingen	0	0
Wist je niet dat schildpadden eieren leggen?	Wusstest du nicht, dass Schildkröten Eier legen?	schildpadden	0	0
Geef me een lolly!	Gib mir einen Lolli!	lolly	0	0
Tijdens de middeleeuwen zijn er veel kathedralen gebouwd.	Im Mittelalter wurden viele Kathedralen errichtet.	middeleeuwen	0	0
Je zou hen moeten raadplegen.	Du solltest sie konsultieren.	raadplegen	0	0
Tom is humeurig.	Tom ist launisch.	humeurig	0	0
Tom zocht naar Mary's naam in het telefoonboek.	Tom suchte Marias Namen im Telefonbuch.	telefoonboek	0	0
Ons uiteindelijke doel is het tot stand brengen van wereldvrede.	Unser letztendliches Ziel ist die Errichtung des Weltfriedens.	uiteindelijke	0	0
Hij was gek op vrouwen met blond haar, maar trouwde uiteindelijk met een brunette.	Er war verrückt auf Blondinen, heiratete letzten Endes aber eine Brünette.	brunette	0	0
De vakbond en de onderneming bereikten overeenstemming over een nieuw contract.	Die Gewerkschaft und die Firma einigten sich auf einen neuen Vertrag.	overeenstemming	0	0
Slangen werpen jaarlijks hun huid af.	Schlangen häuten sich jedes Jahr.	jaarlijks	0	0
Wat is de meisjesnaam van je vrouw?	Wie lautet der Mädchenname deiner Frau?	meisjesnaam	0	0
Een kameel is, zogezegd, een schip in de woestijn.	Ein Kamel ist, sozusagen, ein Wüstenschiff.	zogezegd	0	0
Ik ben blij je eindelijk in levenden lijve te ontmoeten.	Ich freue mich, dich endlich persönlich kennenzulernen.	lijve	0	0
Binnenkort bloeien de meiklokjes.	Bald blühen die Maiglöckchen.	bloeien	0	0
De paella komt uit Valencia en wordt, volgens de traditie, voornamelijk door mannen klaargemaakt.	Die Paella kommt aus Valencia und wird traditionell in der Regel von Männern zubereitet.	klaargemaakt	0	0
De oude vrouw leent geld tegen een rentetarief van drie procent.	Die alte Frau verleiht Geld zu einem Zinssatz von drei Prozent.	leent	0	0
Drie maanden zijn verstreken sinds hij Japan verliet.	Drei Monate sind vergangen, seit er aus Japan abgereist ist.	verstreken	0	0
Deze dikke zwarte kat sluipt hier dikwijls rond.	Diese dicke schwarze Katze schleicht hier öfters herum.	dikwijls	0	0
Ik kon mijn tranen niet bedwingen.	Ich konnte meine Tränen nicht zurückhalten.	bedwingen	0	0
Eureka!	Heureka!	eureka	0	0
Giet de bloem in een kom en voeg dan, terwijl u het geheel met een houten lepel of een paar eetstokjes doorroert, geleidelijk het warme water toe.	Schütten Sie das Mehl in eine Schale und fügen Sie dann, während Sie das Ganze mit einem Holzlöffel oder einem Paar Stäbchen umrühren, nach und nach das warme Wasser hinzu.	geleidelijk	0	0
De vogels raakten snel gewend aan de gevulde vogelverschrikker.	Die Vögel gewöhnten sich schnell an die ausgestopfte Vogelscheuche.	gevulde	0	0
Er zoemen muggen in de lucht.	Mücken summen in der Luft.	muggen	0	0
Elisabeth doodde Alister in koelen bloede.	Elizabeth hat Alister kaltblütig ermordet.	elisabeth	0	0
Freud was een originele denker.	Freud war ein origineller Denker.	freud	0	0
Ik ben immuun voor pokken.	Ich bin gegen Pocken immun.	pokken	0	0
Ik zal u opbellen mits ik tijd heb.	Ich werde Sie anrufen, vorausgesetzt, dass ich Zeit habe.	mits	0	0
Ik kom uit Wellington, de hoofdstad van Nieuw-Zeeland.	Ich komme aus Wellington, der Hauptstadt Neuseelands.	wellington	0	0
Mensenrechten zijn de ziel van ons buitenlands beleid.	Die Menschenrechte sind die Seele unserer Außenpolitik.	buitenlands	0	0
Dat is de cruciale vraag.	Das ist die entscheidende Frage.	cruciale	0	0
Geld is een sociale constructie.	Geld ist ein soziales Konstrukt.	constructie	0	0
Tom keerde naar Mary en gaf haar twee kusjes, een op elke wang.	Tom wandte sich Maria zu und gab ihr zwei Küsse, einen auf jede Wange.	kusjes	0	0
Ik zou nooit lid worden van een geheim genootschap.	Ich würde nie einer Geheimgesellschaft beitreten.	genootschap	0	0
Ken jij het verschil tussen een microscoop en een telescoop?	Kennst du den Unterschied von Mikroskop und Teleskop?	microscoop	0	0
Ik woon nu in Dublin.	Ich wohne jetzt in Dublin.	dublin	0	0
Waarom zou Karaoke zo populair zijn?	Weshalb ist wohl Karaoke so beliebt?	karaoke	0	0
Wie "123456" als wachtwoord gebruikt, hoort naar de maan geschoten te worden vanwege grove nalatigheid.	Wer „123456“ als Passwort verwendet, sollte wegen groben Leichtsinns zum Mond geschossen werden.	nalatigheid	0	0
Ik betreur deze beslissing.	Ich bedauere diese Entscheidung.	betreur	0	0
We zullen er nooit achterkomen wat er met hem gebeurd is.	Wir werden nie erfahren, was mit ihm geschehen ist.	achterkomen	0	0
Tom loopt mank.	Tom humpelt.	mank	0	0
Ik ben Fin, maar ik spreek ook Zweeds.	Ich bin Finne, aber ich spreche auch Schwedisch.	fin	0	0
Dat was heel amusant.	Das war sehr amüsant.	amusant	0	0
Tom is gekwalificeerd.	Tom ist qualifiziert.	gekwalificeerd	0	0
Hoe heet deze vrucht?	Wie heißt diese Frucht?	vrucht	0	0
Ik hou niet van koppige mensen.	Eigensinnige Menschen sind nicht mein Fall.	koppige	0	0
Ik heb het missende stuk van je halsketting gevonden.	Ich habe das fehlende Stück deiner Halskette gefunden.	halsketting	0	0
Zelfs simpele paardenbloemen kunnen een fraaie foto opleveren.	Sogar einfache Pusteblumen können ein schönes Foto abgeben.	fraaie	0	0
Laat me weten als ik eventuele wijzigingen moet aanbrengen.	Lasst es mich wissen, wenn ich irgendwelche Änderungen machen muss.	aanbrengen	0	0
Senator Kerry werd liberaal beschouwd.	Senator Kerry galt als Liberaler.	kerry	0	0
Joepie!	Hurra!	joepie	0	0
Niets behoedt ons zo grondig voor illusies, als een blik in de spiegel iedere ochtend.	Nichts bewahrt uns so gründlich vor Illusionen, wie jeden Morgen ein Blick in den Spiegel.	illusies	0	0
Hij schilderde de deur blauw.	Er hat die Tür blau angestrichen.	schilderde	0	0
Tom is een verzamelaar van slechte gewoontes.	Tom ist ein Sammler schlechter Gewohnheiten.	verzamelaar	0	0
In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	In meiner Sprache heißen die Noten c, d, e, f, g, a und h.	sol	0	0
Hindoes en moslims zijn allemaal gebroeders.	Hindus und Moslems sind alle Brüder.	gebroeders	0	0
Dure maaltijden compenseren het gebrek aan slaap niet.	Kostspielige Mahlzeiten können den Mangel an Schlaf nicht ersetzen.	compenseren	0	0
Waar verwijst het naar?	Worauf bezieht es sich?	verwijst	0	0
Het sollicitatiegesprek verliep zo goed dat hij de baan kreeg.	Das Vorstellungsgespräch ist so gut verlaufen, dass er die Stelle bekommen hat.	sollicitatiegesprek	0	0
Deze lagen in mijn laatje.	Diese waren in meiner Schublade.	laatje	0	0
Ik heb nog nooit een betere stereo gehad.	Ich hatte noch nie eine bessere Stereoanlage.	stereo	0	0
Hij is bekrompen.	Er ist engstirnig.	bekrompen	0	0
Maria is een zeemeermin.	Maria ist eine Seejungfrau.	zeemeermin	0	0
Mag ik de tractor besturen?	Darf ich den Traktor fahren?	tractor	0	0
De hoofdstad van Marokko is Rabat.	Die Hauptstadt Marokkos ist Rabat.	marokko	0	0
Wanneer de gletsjer de zee bereikt, dan breekt er met een grote doffe donderslag een gigantische sneeuwblok af, valt in zee, en creëert zo een ijsberg.	Wenn der Gletscher das Meer erreicht, dann bricht unter großem, dumpfem Getöse ein gewaltiger Klotz Schnee ab, fällt ins Meer und wird so zu einem Eisberg.	ijsberg	0	0
De vuilkar komt driemaal per week.	Die Müllabfuhr kommt dreimal die Woche.	driemaal	0	0
De vergaderzaal moet schoon zijn.	Das Sitzungszimmer muss sauber sein.	vergaderzaal	0	0
Wij vinden Venetië een fascinerende stad.	Wir finden, dass Venedig eine faszinierende Stadt ist.	fascinerende	0	0
In Frankrijk, het land van herkomst, is Tatoeba een cultureel en sociaal fenomeen geworden.	Im Ursprungsland Frankreich wurde Tatoeba ein kulturelles und soziales Phänomen.	herkomst	0	0
Waar is Britney Spears?	Wo ist Britney Spears?	britney	0	0
Wie over geluk praat, heeft vaak droevige ogen.	Diejenigen, die vom Glück sprechen, haben oft traurige Augen.	droevige	0	0
De picknick werd afgelast wegens de regen.	Das Picknick wurde wegen des Regens abgesagt.	afgelast	0	0
Hij was boven alle verdenking verheven.	Er galt als unverdächtig.	verheven	0	0
De geur van rozen vulde de kamer.	Der Duft von Rosen erfüllte das Zimmer.	vulde	0	0
Brad Pitt is een acteur.	Brad Pitt ist ein Schauspieler.	pitt	0	0
Ik heb de privacyverklaring gelezen, begrepen en ik keur ze goed.	Ich habe die Datenschutzerklärung gelesen, verstanden und akzeptiere sie.	keur	0	0
In de zevende eeuw vond de Indische wiskundige Brahmagupta de kleinste positieve gehele oplossing voor de vergelijking x²-92y²=1.	Im siebten Jahrhundert hat der indische Mathematiker Brahmagupta die kleinste positive ganzzahlige Lösung der Gleichung x²-92y²=1 gefunden.	indische	0	0
Kikkers zijn zulke wonderbaarlijke schepsels.	Frösche sind so erstaunliche Geschöpfe.	schepsels	0	0
Het is waar dat Aristoteles de tiran van de koning onderscheidt in die zin dat de eerste alleen voor zijn eigen welzijn regeert en de tweede alleen voor het welzijn van zijn onderdanen; maar uit het onderscheid van Aristoteles volgt dat er sinds het begin van de wereld geen enkele koning heeft bestaan.	Es stimmt, dass Aristoteles den Tyrannen vom König insofern unterscheidet, als dass Ersterer nur zu seinem eigenen Wohl regiert und Zweiterer nur zum Wohl seiner Untertanen; aber aus der Unterscheidung Aristoteles’ folgt, dass es seit Beginn der Welt keinen einzigen König gegeben hat.	onderdanen	0	0
Mijn haarspeld is te zwaar, hij glijdt de hele tijd uit mijn haar.	Meine Haarspange ist zu schwer, sie rutscht mir immer aus den Haaren.	glijdt	0	0
Ik denk dat we de verkeerde kant zijn opgegaan.	Ich glaube, wir sind falsch abgebogen.	opgegaan	0	0
Onopgemerkt verliet hij de vergadering.	Unbemerkt verließ er die Konferenz.	onopgemerkt	0	0
Jezelf onderschatten is evenzeer een afwijking van de waarheid als je eigen vaardigheden overdrijven.	Selbstunterschätzung ist eine ebensolche Abweichung von der Wahrheit wie Übersteigerung der eigenen Fähigkeiten.	onderschatten	0	0
Radioactieve stoffen zijn gevaarlijk.	Radioaktive Stoffe sind gefährlich.	radioactieve	0	0
Rie en ik gingen naar dezelfde school.	Rie und ich gingen zur selben Schule.	rie	0	0
Wat is het onderbewustzijn?	Was ist das Unterbewusstsein?	onderbewustzijn	0	0
De Franse croissant is een gebak in de vorm van een halve maan.	Das französische Croissant ist ein Gebäck in Form eines Halbmonds.	gebak	0	0
Ze werkten samen om de brand te blussen.	Sie arbeiteten zusammen, um den Brand zu löschen.	blussen	0	0
Goal!	Tor!	goal	0	0
Ik zou hard schreeuwen als ik een schorpioen in mijn kamer zou vinden.	Ich würde laut schreien, wenn ich einen Skorpion in meinem Zimmer fände.	schorpioen	0	0
Hij heeft geklaagd over het lawaai.	Er beschwerte sich über den Lärm.	geklaagd	0	0
Velen zijn geroepen, maar weinigen uitverkoren.	Viele sind berufen, doch nur wenige sind auserwählt.	uitverkoren	0	0
Hij schudde met zijn hoofd.	Er schüttelte den Kopf.	schudde	0	0
De dictator beschuldigde Tom van verraad, omdat hij niet voor hem geapplaudisseerd had.	Der Diktator beschuldigte Tom des Verrats, weil er ihm nicht applaudierte.	dictator	0	0
Ik zal het boek lezen zodra ik deze klus heb geklaard.	Ich werde das Buch lesen, sobald ich mit dieser Arbeit fertig bin.	geklaard	0	0
De filosoof Socrates sprak in de gevangenis met zijn makkers over de dood.	Der Philosoph Sokrates sprach im Gefängnis mit seinen Gefährten über den Tod.	makkers	0	0
De storm heeft zware schade toegebracht aan de oogst.	Der Sturm hat schweren Schaden für die Ernte verursacht.	toegebracht	0	0
De woningen staan in brand.	Die Häuser brennen.	woningen	0	0
Dit keer heb ik mezelf overtroffen.	Dieses Mal habe ich mich selbst übertroffen.	overtroffen	0	0
Kan ik reserveren?	Kann man reservieren?	reserveren	0	0
Een kameel is, zogezegd, een schip in de woestijn.	Ein Kamel ist, sozusagen, ein Wüstenschiff.	kameel	0	0
Voor een week komt dat op vijfduizend euro.	Pro Woche kostet das fünftausend Euro.	vijfduizend	0	0
Twee kilometer van het station vandaan is een pension.	Zwei Kilometer vom Bahnhof entfernt ist eine Pension.	pension	0	0
Gooi die blikjes toch niet weg! Er is statiegeld op.	Schmeiß diese Dosen doch nicht weg! Da ist Pfand drauf!	blikjes	0	0
Genees, genees!	Heile, heile!	genees	0	0
De sterren begeert men niet, men verheugt zich in hun pracht.	Die Sterne, die begehrt man nicht, man freut sich ihrer Pracht.	pracht	0	0
De spanningen tussen de Verenigde Staten en Rusland nemen toe.	Die Spannungen zwischen den USA und Russland wachsen.	spanningen	0	0
Hoe dikwijls ik ook bel, ik geraak er niet door.	Wie oft ich auch anrufe, ich komme nicht durch.	geraak	0	0
Ik ben gewend aan lage temperaturen.	Ich bin an niedrige Temperaturen gewöhnt.	temperaturen	0	0
Ge hebt elf flesjes bier binnen!	Du hast elf Flaschen Bier intus!	flesjes	0	0
Oei!	Autsch!	oei	0	0
De goeden sterven jong.	Die Guten sterben jung.	goeden	0	0
In Nara zijn er veel herten.	In Nara gibt es viele Hirsche!	herten	0	0
Ik hoop dat je naar mijn verjaardagsfeestje zal komen.	Ich hoffe, du kommst zu meiner Geburtstagsfeier.	verjaardagsfeestje	0	0
De vlag van Indonesië en die van Polen gelijken op elkaar.	Die Flaggen Indonesiens und Polens ähneln sich.	gelijken	0	0
Zoals het stille meer zijn oorsprong diepverborgen in het bronwater heeft, zo heeft de menselijke liefde haar geheimzinnige oorsprong in Gods licht.	Wie der stille See seinen dunklen Grund in der tiefen Quelle hat, so hat die Liebe eines Menschen ihren rätselhaften Grund in Gottes Licht.	geheimzinnige	0	0
Lucht is een mengsel van gassen die we niet kunnen zien.	Luft ist ein Gasgemisch, das wir nicht sehen können.	mengsel	0	0
Hij haalt altijd voordeel uit de gemaakte fouten van zijn tegenstanders.	Er zieht immer Vorteile aus den Fehlern seiner Rivalen.	gemaakte	0	0
Ik ben dolblij.	Ich bin außer mir vor Freude.	dolblij	0	0
Sjiieten zijn volgelingen van de islamitische profeet Mohammed.	Schiiten sind Anhänger des islamischen Propheten Mohammeds.	islamitische	0	0
Ik was erg ontroerd door haar vriendelijkheid.	Ihre Freundlichkeit bewegte mich zutiefst.	ontroerd	0	0
Waar is het jonge echtpaar?	Wo ist das junge Ehepaar?	echtpaar	0	0
Er is niets ergers.	Es gibt nichts Schlimmeres.	ergers	0	0
Ik heb niemands toelating nodig.	Ich brauche von keinem eine Erlaubnis.	toelating	0	0
De dagen worden elke eeuw ongeveer 1,7 milliseconde langer omdat de maan het ronddraaien van de aarde vertraagt.	Die Tage werden mit jedem Jahrhundert um etwa 1,7 Millisekunden länger, weil der Mond die Rotation der Erde bremst.	vertraagt	0	0
Mijn huis is in het noordelijk deel van de stad.	Mein Haus ist im Nordteil der Stadt.	noordelijk	0	0
Ik ben geen vogel, en geen net verstrikt me; ik ben een vrij mens met een onafhankelijke wil.	Ich bin kein Vogel, und kein Netz verstrickt mich; ich bin ein freier Mensch mit einem unabhängigen Willen.	verstrikt	0	0
Ze vertrouwden je.	Sie haben dir vertraut.	vertrouwden	0	0
De leden van de gemeenteraad houden hun gemeenteraadszittingen meestal in het gemeentehuis.	Die Mitglieder des Gemeinderats halten ihre Gemeinderatssitzungen gewöhnlich im Rathaus ab.	gemeenteraad	0	0
Het citaat werd uit zijn verband gerukt.	Das Zitat wurde aus dem Zusammenhang gerissen.	gerukt	0	0
"Waaraan denkt u?" - "Aan de lunchtijd."	„Woran denken Sie?“ – „An die Mittagspause.“	lunchtijd	0	0
Veel mensen dwalen doelloos door het leven.	Viele Menschen wandern ziellos durchs Leben.	dwalen	0	0
De recente vorderingen in de geneeskunde zijn opvallend.	Die jüngsten Fortschritte in der Medizin sind bemerkenswert.	vorderingen	0	0
Drie mensen worden vermist na de overstroming.	Drei Menschen wurden nach der Überschwemmung vermisst.	overstroming	0	0
Ze staarden met zijn allen naar de bewegingen van de magiër.	Sie starrten alle auf die Bewegungen des Zauberkünstlers.	magiër	0	0
Het Ministerie van Volksgezondheid waarschuwt.	Das Gesundheitsministerium warnt.	waarschuwt	0	0
De kleine opositiepartij Demokratische Coalitie kondigde een betoging aan tegen die racistische provocatie.	Die kleine Oppositionspartei Demokratische Koalition kündigte eine Demonstration gegen diese rassistische Provokation an.	racistische	0	0
Beide uitspraken zijn juist.	Beide Aussprachen sind richtig.	uitspraken	0	0
Exact om twaalf uur begon de voorspelde regen.	Pünktlich um zwölf Uhr setzte der vorhergesagte Regen ein.	voorspelde	0	0
Hij besliste te stoppen met roken.	Er entschied sich, mit dem Rauchen aufzuhören.	besliste	0	0
De apen vlooien elkaar.	Die Affen flöhen sich.	vlooien	0	0
Kwaliteitsfruit is schaars in de winter en het kost veel.	Qualitativ hochwertiges Obst ist im Winter selten und teuer.	schaars	0	0
Gedeelde smart is halve smart.	Geteilter Schmerz ist halber Schmerz.	gedeelde	0	0
Tom schreef zijn telefoonnummer op een servet en gaf ze aan Maria.	Tom schrieb seine Telefonnummer auf eine Serviette und reichte sie Maria.	servet	0	0
Pinokkio was een houten marionet.	Pinocchio war eine hölzerne Marionette.	marionet	0	0
Het Franse team scoorde evenveel goals als het Engelse team.	Die französische Mannschaft erzielte ebenso viele Tore wie die englische.	scoorde	0	0
Mijn grootouders zijn al iets ouder, en hebben hun gewoonten.	Meine Großeltern sind schon etwas alt und haben ihre Gewohnheiten.	gewoonten	0	0
Zijn deze batterijen opgeladen?	Sind diese Akkus aufgeladen?	opgeladen	0	0
Ik heb geen kado verwacht.	Ich habe kein Geschenk erwartet.	kado	0	0
De eenhoorn is een fabelwezen.	Das Einhorn ist ein Fabelwesen.	eenhoorn	0	0
Morgen ga ik het huis van meneer Braun bezoeken.	Ich werde morgen Herrn Brauns Haus besuchen.	braun	0	0
Larry Ewing is getrouwd.	Larry Ewing ist verheiratet.	ewing	0	0
Ik vraag je om het te heroverwegen.	Ich bitte dich, es zu überdenken.	heroverwegen	0	0
We gaven de auto een duwtje.	Wir gaben dem Auto einen Stoß.	duwtje	0	0
Bioscopen verliezen meer en meer omzet wegens internetpiraterij.	Kinos machen wegen der Internetpiraterie immer mehr Verlust.	omzet	0	0
In november oogst men de olijven van de bomen om er olie van te maken.	Im November erntet man die Oliven auf den Bäumen, um Öl zu produzieren.	olijven	0	0
Tom gaf me een omslag zonder een woord te zeggen.	Tom reichte mir, ohne ein Wort zu sagen, ein Kuvert.	omslag	0	0
De vogels zongen.	Die Vögel sangen.	zongen	0	0
Ik stoorde.	Ich störte.	stoorde	0	0
Ik heb hem niet alleen advies gegeven, ik heb hem ook gepijpt.	Ich habe ihn nicht nur beraten, sondern ihm auch einen geblasen.	gepijpt	0	0
Krokodillen, slangen, hagedissen en schildpadden zijn reptielen.	Krokodile, Schlangen, Eidechsen und Schildkröten sind Reptilien.	reptielen	0	0
De atmosfeer van Uranus bestaat uit waterstof, helium en methaan.	Die Atmosphäre des Uranus besteht aus Wasserstoff, Helium und Methan.	waterstof	0	0
Hij schuift de stoel aan de kant.	Er schiebt den Stuhl beiseite.	schuift	0	0
Tom zwaaide.	Tom winkte.	zwaaide	0	0
Ik ben op de wereld te alleen en toch niet alleen genoeg om ieder uur te wijden.	Ich bin auf der Welt zu allein und doch nicht allein genug, um jede Stunde zu weih’n.	wijden	0	0
Boerderijen hebben schuren.	Bauernhäuser haben Scheunen.	boerderijen	0	0
Wees daarover niet bezorgd. Het is alleen maar een formaliteit.	Ich bitte Sie: Beunruhigen Sie sich nicht! Es handelt sich um eine reine Formalität.	formaliteit	0	0
De volgende dia graag.	Bitte das nächste Dia.	dia	0	0
Er waren ooggetuigen.	Es gab Zeugen.	ooggetuigen	0	0
Mijn favoriete groente is de tomaat.	Mein Lieblingsgemüse ist die Tomate.	tomaat	0	0
Er is een gigantisch zwart gat in het midden van ons sterrenstelsel.	Im Herzen unserer Galaxis befindet sich ein supermassives Schwarzes Loch.	sterrenstelsel	0	0
Hij stierf van ouderdom twee jaar geleden.	Er starb vor zwei Jahren an Altersschwäche.	ouderdom	0	0
Ik ski vaak.	Ich fahre oft Ski.	ski	0	0
Hij is een apotheker.	Er ist Apotheker.	apotheker	0	0
Tom heeft drie ooms.	Tom hat drei Onkel.	ooms	0	0
De poort was te smal voor de vrachtwagen.	Das Tor war zu eng für den Lastwagen.	smal	0	0
Maria leidde de buitenlandse gasten door de ruïnes van het kasteel.	Maria führte die ausländischen Gäste durch die Ruinen des Schlosses.	ruïnes	0	0
Hij verzekerde dat hij onbevreesd is.	Er versicherte, keine Angst zu haben.	verzekerde	0	0
Het spijt me, maar ik heb strikte bevelen om niemand binnen te laten zonder een uitnodiging. Als jullie er geen hebben, moeten jullie buiten blijven.	Es tut mir leid, aber ich habe strikte Anweisung, niemanden ohne Einladung hereinzulassen. Wenn ihr keine habt, müsst ihr draußen bleiben.	strikte	0	0
Is er een katholieke kathedraal in de buurt?	Gibt es in der Nähe eine katholische Kathedrale?	kathedraal	0	0
Installatie voltooid.	Installation abgeschlossen.	installatie	0	0
Het klonen van mensen stelt ons voor serieuze ethische problemen.	Das Klonen von Menschen stellt uns vor große ethische Probleme.	ethische	0	0
Wat is er misgegaan met het Europese project?	Was ist schiefgelaufen beim europäischen Projekt?	misgegaan	0	0
Wees vrijgevig!	Sei großzügig!	vrijgevig	0	0
Hoe schrijf je Cleopatra in hiërogliefen?	Wie schreibt man „Kleopatra“ in Hieroglyphen?	cleopatra	0	0
De alien is een kleine intelligente multidimensionale parasiet die zich hecht aan het zenuwstelsel van de gastheer.	Der Außerirdische ist ein kleiner, intelligenter, multidimensionaler Parasit, welcher sich mit dem Nervensystem des Wirtes verbindet.	zenuwstelsel	0	0
Mijn broer vertelde zijn verhaal en mijn ouders luisterden.	Mein Bruder erzählte seine Geschichte und meine Eltern hörten zu.	luisterden	0	0
Tom heeft een verzwakt immuunsysteem.	Tom hat ein geschwächtes Immunsystem.	immuunsysteem	0	0
Zijn muzikale bekwaamheid werd bevorderd in Wenen.	Seine musikalischen Fähigkeiten wurden in Wien gefördert.	muzikale	0	0
Wij moeten de dingen lichter opvatten dan zij verdienen, temeer daar wij ze allang serieuzer hebben opgevat dan zij verdienen.	Wir müssen die Dinge lustiger nehmen, als sie es verdienen, zumal wir sie lange Zeit ernster genommen haben, als sie es verdienen.	opvatten	0	0
Kinderen hebben een hekel aan irritante leraren.	Kinder hassen nervige Lehrer.	irritante	0	0
Door de dichte mist, was er geen mens te zien.	Wegen des dichten Nebels war kein Mensch zu sehen.	dichte	0	0
Ik zal telefonisch bereikbaar zijn.	Ich werde telefonisch erreichbar sein.	telefonisch	0	0
Ik heb mijn seksuele geaardheid nooit aan de grote klok gehangen.	Ich habe meine sexuelle Orientierung nie an die große Glocke gehängt.	gehangen	0	0
Jozef is lactose-intolerant.	Josef ist laktoseintolerant.	jozef	0	0
Japan heeft een mild klimaat.	Japan hat ein mildes Klima.	mild	0	0
Verlegen jongens werden uitgelachen door hun klasgenoten.	Schüchterne Jungen wurden von ihren Klassenkameraden ausgelacht.	klasgenoten	0	0
Onze gasten beschikken over kookgerei, bestek, borden, tassen en glazen.	Unseren Gästen stehen Küchengerät, Besteck, Teller, Tassen und Gläser zur Verfügung.	beschikken	0	0
Axel is mijn broer.	Axel ist mein Bruder.	axel	0	0
Zij deed veel vrijwilligerswerk voor het Rode Kruis.	Sie machte viel Freiwilligenarbeit für das Rote Kreuz.	vrijwilligerswerk	0	0
Bijwerkingen zijn lichte hoofdpijn en misselijkheid.	Nebenwirkungen sind leichter Kopfschmerz und Übelkeit.	misselijkheid	0	0
Het is vandaag minder benauwd dan het gisteren was.	Heute ist es nicht so schwül wie gestern.	benauwd	0	0
Ik wou Tom nooit meer weerzien.	Ich wollte Tom nie wiedersehen.	weerzien	0	0
Tatoeba is zoals het heelal: het deint altijd maar uit in alle richtingen.	Tatoeba ist wie das Weltall: es dehnt sich stets in alle Richtungen aus.	richtingen	0	0
De melodie was mij niet bekend.	Die Melodie war mir nicht bekannt.	melodie	0	0
Ik heb hem niet kapotgemaakt.	Ich habe es nicht kaputtgemacht.	kapotgemaakt	0	0
Hackers breken zonder toestemming in computers in.	Hacker brechen ohne Erlaubnis in Computer ein.	hackers	0	0
Het is al zeventig jaar geleden.	Es ist schon siebzig Jahre her.	zeventig	0	0
Maak uw veters vast.	Binde deine Schnürsenkel.	veters	0	0
We hebben veel concurrenten.	Wir haben viele Konkurrenten.	concurrenten	0	0
Dring u nooit op.	Dräng dich nie auf.	dring	0	0
Tom is een rabbijn.	Tom ist Rabbi.	rabbijn	0	0
Japanse snoep heeft minder calorieën dan westerse snoep.	Japanische Süßigkeiten sind kalorienärmer als westliche.	calorieën	0	0
Terwijl de Duitse werknemers vechten om elke komma, zullen de Spanjaarden hun achterstand inhalen.	Während sich die deutschen Mitarbeiter um jedes Komma streiten, werden die Spanier aufholen.	spanjaarden	0	0
Ik kan morsecode hanteren.	Ich kann morsen.	hanteren	0	0
Tom werkt fulltime.	Tom arbeitet Vollzeit.	fulltime	0	0
Zij voerden de vissen.	Sie haben die Fische gefüttert.	voerden	0	0
Tom houdt zielsveel van Mary.	Tom liebt Mary mit seinem ganzen Herzen.	zielsveel	0	0
Ik zal de volgende vergadering bijwonen.	Ich werde am nächsten Meeting teilnehmen.	bijwonen	0	0
Hebben jullie dan helemaal geen zelfrespect?	Habt ihr denn keine Achtung vor euch selbst?	zelfrespect	0	0
De spelen zijn geëindigd.	Die Spiele sind zu Ende.	geëindigd	0	0
Pluk de dag.	Pflücke den Tag.	pluk	0	0
Ge zoudt die zin moeten herschrijven.	Du solltest diesen Satz nochmals schreiben.	herschrijven	0	0
Jane was verontrust.	Jane war bekümmert.	verontrust	0	0
Het zijn niet de ooievaars die de kindjes brengen.	Es sind nicht die Störche, die die Kinder bringen.	kindjes	0	0
Ze heeft een donkere huidskleur.	Sie ist dunkelhäutig.	huidskleur	0	0
Wraak is een gerecht dat het best koud geserveerd kan worden.	Rache ist ein Gericht, das am besten kalt serviert wird.	geserveerd	0	0
Een voormalig minister-president van Canada, wiens vader een Franstalige inwoner van Quebec was, en zijn moeder Engelssprekend, dacht tijdens zijn kinderjaren dat ieder jongetje met zijn vader Frans spreekt en Engels met zijn moeder.	Ein ehemaliger kanadischer Ministerpräsident, dessen Vater ein französischsprechender Einwohner von Quebec war und dessen Mutter Englisch sprach, dachte in seiner Kindheit, dass jeder Junge mit seinem Vater Französisch und mit seiner Mutter Englisch spricht.	inwoner	0	0
Tot hun terugkomst was ze voortdurend in de weer geweest.	Bevor sie zurückkamen, war sie beschäftigt gewesen.	terugkomst	0	0
De verbeelding beïnvloedt alle aspecten van ons leven.	Die Fantasie hat Auswirkungen auf alle Aspekte in unserem Leben.	aspecten	0	0
Niemand heeft haar aangemoedigd.	Niemand hat sie ermutigt.	aangemoedigd	0	0
Massa en gewicht zijn twee onderscheidbare begrippen van de fysica.	Masse und Gewicht sind zwei unterschiedliche Begriffe der Physik.	fysica	0	0
Hoeveel cilinderinhoud heeft uw motorfiets?	Wie viel Hubraum hat Ihr Motorrad?	motorfiets	0	0
Mijn naam is Ricardo.	Ich heiße Ricardo.	ricardo	0	0
Hoeveel kilometer lopen atleten in een marathon?	Wie viele Kilometer laufen Athleten in einem Marathon?	atleten	0	0
Jij zei me, dat je een mooi achterwerk hebt. Is dat dan misleidende reclame?	Du hattest mir gesagt, du hättest einen schönen Arsch. War das dann irreführende Werbung?	achterwerk	0	0
Tom schildert!	Tom malt.	schildert	0	0
Wat is het vreemdste dat je ooit gegeten hebt?	Was ist die merkwürdigste Sache, die du je gegessen hast?	vreemdste	0	0
Alexander is niet jonger dan Vladimir.	Alexander ist nicht jünger als Wladimir.	vladimir	0	0
Zijn er planeten bij Alfa Centauri?	Gibt es Planeten bei Alpha Centauri?	centauri	0	0
Dat gaat boven mijn petje.	Es ist mir unbegreiflich.	petje	0	0
Wij zijn landgenoten.	Wir sind Landsleute.	landgenoten	0	0
Iedereen die hem kende bewonderde hem.	Alle, die ihn kannten, bewunderten ihn.	bewonderde	0	0
Hij is mentaal gehandicapt.	Er ist geistig behindert.	gehandicapt	0	0
Nu en dan moet je een oogje dichtdoen.	Gelegentlich muss man ein Auge zudrücken.	dichtdoen	0	0
Haar revolutionaire ideeën hebben nu al wortel geschoten bij het volk.	Ihre revolutionären Ideen haben nun in der Bevölkerung Wurzeln geschlagen.	revolutionaire	0	0
Mijn God, wees mijn ziel genadig, mijn God heb mededogen met dit arme volk.	Mein Gott, erbarme dich meiner Seele. Mein Gott, erbarme dich dieses armen Volks.	mededogen	0	0
Tom leerde me hoe een kampvuur aan te steken.	Tom hat mir gezeigt, wie man ein Lagerfeuer macht.	kampvuur	0	0
Telkens als hij hier komt, bestelt hij hetzelfde gerecht.	Jedes Mal, wenn er hierher kommt, bestellt er das gleiche Gericht.	bestelt	0	0
De verkopers rekenen me vaak te veel.	Die Verkäufer legen mich oft rein.	verkopers	0	0
Bomen zijn levende organismen.	Bäume sind lebende Organismen.	organismen	0	0
Maak mij een milkshake alstublieft.	Bitte mach mir einen Milchshake.	milkshake	0	0
Ze was een vriendelijk uitziende dame.	Sie war eine freundlich aussehende Dame.	uitziende	0	0
Ik ben verbijsterd.	Ich bin verblüfft.	verbijsterd	0	0
Hij beweerde dat het water in de haven van de kerncentrale van Fukushima niet meer radioactief is.	Er behauptete, das Wasser im Hafen des Atomkraftwerks Fukushima sei nicht mehr radioaktiv.	radioactief	0	0
We hadden een meningsverschil.	Wir hatten eine Meinungverschiedenheit.	meningsverschil	0	0
Slechts twee mensen overleefden de aardbeving.	Nur zwei Menschen überlebten das Erdbeben.	overleefden	0	0
De sirenes jammeren.	Die Sirenen heulen.	sirenes	0	0
Dat is acceptabel.	Das ist akzeptabel.	acceptabel	0	0
Als je een doodeng verhaal wil horen, laat me je dan de droom vertellen die ik een paar weken geleden had.	Wenn du eine ganz gruselige Geschichte hören willst, lass mich dir dann den Traum erzählen, den ich vor ein paar Wochen hatte.	doodeng	0	0
Ik ga de was binnenhalen voordat het gaat regenen.	Ich werde die Wäsche reinholen, bevor es regnet.	binnenhalen	0	0
Dat Tom het goed bedoelde staat buiten kijf. Echter, de gevolgen van zijn daden waren voor alle betrokkenen, waaronder hijzelf, rampzalig.	Dass Tom es gut meinte, ist unzweifelhaft. Aber die Folgen seines Handelns waren für alle Beteiligten, einschließlich seiner, katastrophal.	rampzalig	0	0
Als een meteoroïde de dampkring van de aarde in valt begint het op te warmen en te gloeien. Dit heet een meteoor.	Wenn ein Meteoroid in die Erdatmosphäre hineinfällt, erhitzt er sich und fängt an zu glühen. Man spricht dann von einem Meteor.	meteoor	0	0
China is ongeveer vijfentwintig keer zo groot als Japan.	China ist etwa fünfundzwanzigmal so groß wie Japan.	vijfentwintig	0	0
De gitarist van Bang wordt volgens een aankondiging door de woordvoerder van de groep voor de tweede keer vader.	Der Gitarrist von Bang wird laut einer Ankündigung des Sprechers der Band zum zweiten Mal Vater.	woordvoerder	0	0
Dat leek te vergezocht.	Das klang zu weit hergeholt.	vergezocht	0	0
Gedetailleerd vertelde hij wat hij gezien had..	Er erklärte detailliert, was er gesehen hatte.	gedetailleerd	0	0
Is er een wasserette in de buurt?	Gibt es hier in der Nähe einen Waschsalon?	wasserette	0	0
Ik heb geen cd-speler, maar ik heb de cd desondanks gekocht.	Ich besitze keinen CD-Spieler, aber ich habe die CD trotzdem gekauft.	desondanks	0	0
Wanneer ik hem aan zijn plichten herinner, dan gaat hij er stilletjes vandoor.	Sobald ich ihn an seine Aufgaben erinnere, macht er sich heimlich aus dem Staub.	plichten	0	0
Hij liep vlugger dan zijn broer.	Er lief schneller als sein Bruder.	vlugger	0	0
Ze kocht een stofzuiger in de supermarkt.	Sie kaufte einen Staubsauger im Supermarkt.	stofzuiger	0	0
Ik neem mijn avondmaal om zeven uur kwart.	Ich esse um viertel acht Abendbrot.	avondmaal	0	0
Zij moeten de knoop strakker trekken.	Sie müssen den Knoten festziehen.	strakker	0	0
Beter een kleine baas dan een grote knecht.	Ein kleiner Herr ist besser als ein großer Knecht.	knecht	0	0
Ik bestudeer wat fout is gegaan.	Ich analysiere, was schiefgegangen ist.	bestudeer	0	0
In Berlijn, toen de hoofdstad van het keurvorstendom Brandenburg, was het schoonhouden van de straten aanvankelijk aan de prostituees voorbehouden als een soort verplichte taak. De aangevoerde reden was beknopt: "Prostituees gebruiken de straat meer dan eerbiedwaardige burgers, dus dienen zij die voortaan schoon te houden."	In Berlin, damals Hauptstadt des Kurfürstentums Brandenburg, war die Straßenreinigung zunächst eine Art Zwangsarbeit für Dirnen. Als Begründung wurde kurz und bündig angegeben: „Dirnen benutzen die Straßen mehr als ehrsame Bürger, also sollen sie sie fortan auch sauber halten."	aanvankelijk	0	0
Zijn ogen wenden geleidelijk aan het duister.	Langsam gewöhnten sich seine Augen an die Dunkelheit.	wenden	0	0
Het verkeer was heel druk. De auto's stonden bumper aan bumper in de file.	Der Verkehr war sehr stark. Die Autos standen Stoßstange an Stoßstange im Stau.	bumper	0	0
Later, toen ze weg waren gegaan, was er geen levende ziel meer te bekennen op de kade, de stad met zijn cipressen leek totaal uitgestorven, maar de zee bruiste nog en sloeg tegen de kust.	Später, als sie fort waren, war keine Menschenseele mehr am Kai zu sehen, die Stadt mir ihren Zypressen schien gänzlich ausgestorben, nur die See toste noch und schlug gegen die Küste.	kade	0	0
Hij heeft een zeer levendige verbeelding.	Er hat eine sehr lebendige Phantasie.	levendige	0	0
Een keer per maand was er een rave in het verlaten pakhuis van de werf.	Einmal im Monat fand im Werftlagerhaus eine Disko statt.	werf	0	0
Aluminium werd duurder dan goud.	Aluminium wurde teurer als Gold.	aluminium	0	0
Toen Maria opstond, stond er een cadeautje met een mooie strik op haar nachtkastje. "Het kan alleen van Tom zijn", dacht zij, maar het was niet van Tom!	Als Maria aufwachte, stand auf ihrem Nachttisch ein Geschenk mit einer schönen Schleife. „Das kann nur von Tom sein!“ dachte sie, aber es war nicht von Tom!	strik	0	0
Tom doet geen stroop op zijn pannenkoeken.	Tom tut keinen Sirup auf seine Pfannkuchen.	stroop	0	0
We kunnen onze tenten niet op het strand laten waar ze nu staan. Als we dat doen, zullen ze bij vloed onder water komen te staan.	Wir können unsere Zelte nicht da am Strand lassen, wo sie jetzt sind. Sonst stehen sie, wenn die Flut kommt, unter Wasser.	vloed	0	0
Een spons neemt water op.	Ein Schwamm saugt Wasser auf.	spons	0	0
Zijn gedrag verbaasde me werkelijk.	Sein Verhalten hat mich echt überrascht.	verbaasde	0	0
Het wordt elke dag heter en heter.	Es wird mit jedem Tage heißer.	heter	0	0
Ik eet een ananas.	Ich esse eine Ananas.	ananas	0	0
Mijn benen zijn gezwollen.	Meine Beine sind geschwollen.	gezwollen	0	0
We hebben tal van mogelijkheden besproken.	Wir haben eine Anzahl von Möglichkeiten besprochen.	tal	0	0
Stel je kandidaat voor het presidentschap.	Kandidiere als Präsident.	presidentschap	0	0
Laat het gebak afkoelen alvorens op te dienen.	Lassen Sie den Kuchen abkühlen, bevor Sie ihn servieren.	alvorens	0	0
Ook gij, Brutus?	Auch du, Brutus?	brutus	0	0
Tien jaar na de aanslagen heeft de satirische krant Charlie Hebdo nog steeds volgers.	Zehn Jahre nach den Anschlägen hat die Satirezeitung Charlie Hebdo noch immer ihre Anhänger.	volgers	0	0
Eigenlijk wilde ik een jonkvrouw zijn in een toren die bewaakt wordt door zeven draken, en dan zou een prins op een wit paard alle draken hun kop afhakken en mij bevrijden.	Eigentlich wollte ich ein Burgfräulein in einem von sieben Drachen bewachten Turm sein, und dann würde ein Prinz auf einem weißen Pferd den Drachen die Köpfe abschlagen und mich befreien.	afhakken	0	0
Wat verkiest u, rood, blauw of geel?	Bevorzugen Sie Rot, Blau oder Gelb?	verkiest	0	0
Het Europees Fonds voor Regionale Ontwikkeling heeft al veel hotelvakscholen gefinancierd.	Der Europäische Fonds für regionale Entwicklung hat bereits viele Hotelfachschulen finanziert.	regionale	0	0
Waar zijn jouw tantes?	Wo sind deine Tanten?	tantes	0	0
In het jaar tweeduizend en twaalf steeg de wereldproductie van vlees tot driehonderd miljoen ton.	Im Jahr zweitausendzwölf umfasste die Fleischproduktion der Welt dreihundert Millionen Tonnen.	tweeduizend	0	0
Ik zal je opbellen als ik klaar ben met inkopen.	Ich werde dich anrufen, wenn ich mit den Einkäufen fertig bin.	inkopen	0	0
Atomen vormen moleculen.	Atome bilden Moleküle.	moleculen	0	0
Zij spijbelen de hele tijd.	Sie schwänzen ständig.	spijbelen	0	0
Op het eerste gezicht hebben ze meerdere trekken gemeenschappelijk.	Auf den ersten Blick haben sie mehrere gemeinsame Merkmale.	gemeenschappelijk	0	0
Zij is een goede schrijfster.	Sie ist eine gute Schriftstellerin.	schrijfster	0	0
De blaadjes zijn begonnen van kleur te veranderen.	Die Blätter haben angefangen, die Farben zu verändern.	blaadjes	0	0
Je hebt toch geen hoogtevrees?	Du hast doch keine Höhenangst, oder?	hoogtevrees	0	0
Waar is ze gisteren heengegaan?	Wo ist sie gestern hingegangen?	heengegaan	0	0
Het zijn neven en nichten.	Sie sind Vettern.	nichten	0	0
Hij heeft deze tuin aangelegd.	Er hat diesen Garten angelegt.	aangelegd	0	0
De taak is zo moeilijk dat ik ze niet kan volbrengen.	Die Aufgabe ist so schwierig, dass ich sie nicht bewältigen kann.	volbrengen	0	0
Tom is eerder langsgekomen.	Tom ist vorhin vorbeigekommen.	langsgekomen	0	0
Dat zijn jouw bestellingen.	Das sind deine Bestellungen.	bestellingen	0	0
Alle pogingen tot rechtvaardiging mislukten; Tom was niet voor rede vatbaar.	Alle Erklärungsversuche scheiterten; Tom blieb uneinsichtig.	vatbaar	0	0
De commissie bestaat uit wetenschappers en ingenieurs.	Die Kommission besteht aus Wissenschaftlern und Ingenieuren.	ingenieurs	0	0
In het begin schiep God de hemel en de aarde.	Am Anfang schuf Gott Himmel und Erde.	schiep	0	0
Aanvaardt ge deze uitleg?	Nimmst du die Erklärung an?	aanvaardt	0	0
De hele stad wordt overspoeld door zombies.	In der ganzen Stadt wimmelt es von Zombies.	overspoeld	0	0
Vandaag ben ik uitermate moe.	Heute bin ich so was von müde.	uitermate	0	0
Voer geen oppositie zonder reden!	Opponiere nicht grundlos!	oppositie	0	0
Dit koord is sterk, of niet?	Diese Schnur ist stabil, oder nicht?	koord	0	0
Laten we telefoonnummers uitwisselen.	Lass uns Telefonnummern tauschen!	uitwisselen	0	0
De meerderheid stemde tegen het wetsvoorstel.	Die Mehrheit stimmte gegen den Gesetzentwurf.	wetsvoorstel	0	0
Tom zette de asbak voor Maria.	Tom stellte den Aschenbecher vor Maria hin.	asbak	0	0
Zwavel brandt met een blauwe vlam.	Schwefel brennt mit blauer Flamme.	zwavel	0	0
Omdat hij hem haastig had geschreven, was zijn brief moeilijk te lezen.	Weil er in Eile geschrieben wurde, war sein Brief schwer zu lesen.	haastig	0	0
Toen ik de eer had mijn hervertelling van Aeschylus' Oresteia voor te stellen, ontkende ik plechtig dat ik iets essentieels had toegevoegd of weggelaten. Ik karakteriseerde mijn vertaalwijze, die afweek van de conventionele, door te zeggen: "Ik vertaal de woorden niet door te trachten de Duitse taal aan het Grieks aan te passen, terwijl het aan de lezer en toehoorder wordt overgelaten al dan niet een betekenis in de woorden te vinden, maar ik probeer de Griekse grondtekst te begrijpen en tracht dan de gevonden inhoud zo goed mogelijk in het Duitse vers weer te geven".	Als ich die Ehre hatte meine Nachdichtung der Oresteia des Aischylos vorzutragen, verwahrte ich mich feierlich dagegen, dass ich etwas Wesentliches zugesetzt oder weggelassen hätte. Ich charakterisierte meine von der herkömmlichen abweichende Übersetzungweise dadurch, dass ich sagte: „Ich übersetze nicht die Worte, indem ich mich bemühe, die deutsche Sprache der griechischen anzupassen, während es dem Leser und Hörer überlassen bleibt, einen Sinn in den Worten zu finden oder auch nicht, sondern ich versuche, das griechische Original zu verstehen, und bemühe mich dann, den gefundenen Inhalt so gut ich's vermag in deutschen Versen wiederzugeben.“	plechtig	0	0
Het samenstellen van een woordenboek kost veel tijd.	Die Erstellung eines Wörterbuchs braucht sehr viel Zeit.	samenstellen	0	0
We kusten elkaar.	Wir haben uns geküsst.	kusten	0	0
Eenvoud is troef.	Einfachheit ist Trumpf.	troef	0	0
Heb je plakband?	Hast du Klebeband?	plakband	0	0
Waar is de eetzaal?	Wo ist der Speisesaal?	eetzaal	0	0
Ik droeg een spijkerbroek.	Ich hatte eine Nietenhose an.	spijkerbroek	0	0
Water is onmisbaar voor ons.	Wasser ist für uns unabdingbar.	onmisbaar	0	0
Het heeft louter praktische waarde.	Das hat nur praktischen Wert.	praktische	0	0
Hij trainde.	Er trainierte.	trainde	0	0
Vergelijk dit echt, waardevol juweel met de imitatie.	Vergleiche dieses echte, hochwertige Schmuckstück mit dem Imitat.	imitatie	0	0
Kikkers zijn zulke wonderbaarlijke schepsels.	Frösche sind so erstaunliche Geschöpfe.	wonderbaarlijke	0	0
Hoge koorts is een typisch symptoom van deze ziekte.	Hohes Fieber ist ein typisches Symptom dieser Krankheit.	symptoom	0	0
Dit houten meubilair is te omvangrijk.	Dieses hölzerne Möbelstück ist zu sperrig.	meubilair	0	0
Ze bouwden een omheining rond het landgoed.	Sie bauten einen Zaun um den Bauernhof.	omheining	0	0
Echte vriendschap is onbetaalbaar.	Wahre Freundschaft ist unbezahlbar.	onbetaalbaar	0	0
Jullie zijn allebei echt sympathiek.	Ihr seid beide wirklich freundlich.	sympathiek	0	0
Gulle mensen zijn slechte kooplieden.	Großzügige Leute sind schlechte Kaufleute.	gulle	0	0
Ik wil vloeiend Engels kunnen spreken.	Ich möchte gern fließend Englisch sprechen können.	vloeiend	0	0
De aanleg van een autoweg zal bijdragen aan de groei van de voorsteden.	Der Bau einer Autobahn wird zum Wachstum der Vororte beitragen.	aanleg	0	0
We corrigeren spelfouten.	Wir berichtigen Rechtschreibfehler.	corrigeren	0	0
Wyoming is prachtig.	Wyoming ist wunderschön.	wyoming	0	0
Tom is terughoudend.	Tom ist zurückhaltend.	terughoudend	0	0
Veiligheid, verdediging, economie, energie en samenwerking waren enkele van de hoofdthema's die in april werden behandeld tijdens een zitting van de Slovaakse en Tsjechische regeringen.	Sicherheit, Verteidigung, Wirtschaft, Energie und Zusammenarbeit waren einige der Hauptthemen, die im April bei einer Sitzung der slowakischen und tschechischen Regierungen behandelt wurden.	regeringen	0	0
Ik denk dat dat van de context afhangt.	Ich denke, das hängt vom Kontext ab.	afhangt	0	0
Oh! Een vallende ster!	Oh! Eine Sternschnuppe!	vallende	0	0
Tranen van blijdschap liepen over haar wangen.	Ihr liefen Freudentränen über die Wangen.	blijdschap	0	0
Wetenschappers geloven dat 13,7 miljard jaar geleden een geweldige explosie heeft plaatsgehad, namelijk de "Big Bang". Die geweldige ontploffing heeft de uitbreiding van het heelal tot gevolg gehad, een uitbreiding die ook vandaag nog steeds voortduurt.	Wissenschaftler glauben, dass sich vor 13,7 Milliarden Jahren eine gewaltige Explosion namens "Big Bang" ereignete. Diese gewaltige Explosion hat das Wachstum des Universums in Gang gesetzt, welches auch heute noch immer andauert.	uitbreiding	0	0
Tom wordt ervan verdacht bij de bankoverval betrokken te zijn.	Tom wird verdächtigt, an dem Banküberfall beteiligt gewesen zu sein.	bankoverval	0	0
De ceremonie zal plaatsvinden op het gemeentehuis.	Die Zeremonie wird im Gemeindehaus stattfinden.	gemeentehuis	0	0
Hij beging vele zonden in zijn jeugd.	Er beging in seiner Jugend viele Sünden.	beging	0	0
Bij veel sociale netwerken is er sprake van problemen omtrent gegevensbescherming.	Bei vielen sozialen Netzwerken gibt es Datenschutzprobleme.	netwerken	0	0
Vroeger reed mijn vader een Kever.	Mein Vater hat früher einen Käfer gefahren.	kever	0	0
Hij verbeterde zijn resultaten.	Er verbesserte seine Resultate.	verbeterde	0	0
Mijn man verving het lampje in de badkamer. Toen deed het licht het weer.	Mein Mann hat die Glühbirne im Badezimmer gewechselt. Da ging das Licht wieder.	lampje	0	0
Hij is goed in rugby.	Er ist gut im Rugby.	rugby	0	0
Ze verzorgde zijn wond.	Sie versorgte seine Wunde.	verzorgde	0	0
Koop alsjeblieft een tube tandpasta.	Kauf bitte eine Tube Zahnpasta!	tube	0	0
Kersen zijn rood.	Kirschen sind rot.	kersen	0	0
Wil je noedels of rijst eten?	Möchtet ihr Nudeln oder Reis essen?	noedels	0	0
Een vierkant is altijd een rechthoek, maar over het algemeen is een rechthoek geen vierkant.	Ein Quadrat ist immer ein Rechteck, aber im Allgemeinen ist ein Rechteck kein Quadrat.	vierkant	0	0
Zoals de ouden zongen, zo piepen de jongen.	Wie die Alten sungen, so zwitschern auch die Jungen.	ouden	0	0
Wat een comeback!	Was für eine Wiederkehr!	comeback	0	0
Ik kwam tussenbeide.	Ich habe eingegriffen.	tussenbeide	0	0
Vandaag is haar eerste schooldag.	Heute ist ihr erster Schultag.	schooldag	0	0
Zwijgen is instemmen.	Schweigen heißt zustimmen.	instemmen	0	0
De verdachte werd opgelegd de stad niet te verlaten.	Dem Verdächtigen wurde auferlegt, nicht die Stadt zu verlassen.	opgelegd	0	0
Hij verzette zich niet.	Er sträubte sich nicht.	verzette	0	0
Het oerwoud staat in brand.	Der Busch brennt.	oerwoud	0	0
Ik heb snel geluncht.	Ich aß hastig das Mittagessen.	geluncht	0	0
Er bestaat een elegante oplossing.	Es gibt eine elegante Lösung.	elegante	0	0
Goud roest niet.	Gold rostet nicht.	roest	0	0
Water, planten en mineralen zijn voor de mensheid van essentieel belang.	Wasser, Pflanzen und Mineralien sind wichtig für die Menschheit.	mineralen	0	0
Er zijn veel groenten in mijn tuin: sla, ui, knoflook, etc.	In meinem Garten gibt es viel Gemüse: Kopfsalat, Zwiebeln, Knoblauch usw.	ui	0	0
Verras me.	Überrasche mich.	verras	0	0
Tom is gestrand.	Tom ist mittellos.	gestrand	0	0
De kerk is versierd met bloemen voor de bruiloft.	Die Kirche ist für die Hochzeit mit Blumen geschmückt.	versierd	0	0
Tom ontdekte een nieuw soort koraal.	Tom entdeckte eine neue Korallenart.	koraal	0	0
Heeft u ooit rauwe vis gegeten?	Haben Sie schon mal rohen Fisch gegessen?	rauwe	0	0
Tijd heeft geen onderverdelingen om het verstrijken ervan aan te duiden, er is nooit een onweersbui of trompetgeschal om het begin van een nieuwe maand of een nieuw jaar aan te kondigen. Zelfs wanneer er een nieuwe eeuw aanbreekt, zijn alleen wij stervelingen het, die klokken luiden en pistolen afschieten.	Die Zeit hat keine Trennlinien, um ihren Fortlauf anzuzeigen. Es gibt nie ein Gewitter oder einen Fanfarenstoß, um den Beginn eines neuen Monats oder Jahres anzuzeigen. Sogar wenn ein neues Jahrhundert beginnt, sind es nur wir Sterblichen, die Glocken läuten und Pistolen abfeuern.	afschieten	0	0
Goeienavond, hoe gaat het ermee?	Guten Abend! Wie geht’s?	goeienavond	0	0
Tom legde driehonderd dollar op tafel.	Tom legte dreihundert Dollar auf den Tisch.	driehonderd	0	0
Tom keek ontzet in de andere richting wanneer Maria nog mayonaise bij haar friet met ketchup deed.	Tom wandte sich entsetzt ab, als sich Maria zum Ketchup Mayonnaise auf die Pommes frites tat.	mayonaise	0	0
Ik had nooit gedacht dat ik op een dag het woord "viagra" zou opzoeken op Wikipedia.	Ich hätte nicht gedacht, dass ich eines Tages bei Wikipedia "Viagra" nachschauen würde.	viagra	0	0
Ze staan sceptisch tegenover al het nieuwe.	Sie sind skeptisch gegenüber allem, was neu ist.	sceptisch	0	0
Dat is de aard van het beestje.	Das liegt in der Natur der Bestie.	beestje	0	0
Ik heb een gloednieuw paar sokken.	Ich habe ein brandneues Paar Socken.	gloednieuw	0	0
Geeft u uw kind borstvoeding?	Stillen Sie Ihr Kind?	borstvoeding	0	0
Karl Valentin was een filosoof.	Karl Valentin war ein Philosoph.	filosoof	0	0
Veel mensen zwerven doelloos door het leven.	Viele Menschen wandern ziellos durchs Leben.	zwerven	0	0
Je maakt je toch geen zorgen om het proefwerk?	Du machst dir doch wohl keine Sorgen um die Prüfung, oder?	proefwerk	0	0
Kras!	Krass!	kras	0	0
Mijn vrouw is betoverend mooi.	Meine Frau ist von bezaubernder Schönheit.	betoverend	0	0
Stop met pronken!	Höre auf anzugeben!	pronken	0	0
Mensen die met een vork eten, wonen voornamelijk in Europa, Noord-Amerika en Latijns-Amerika; mensen die met stokjes eten, wonen in Oost-Azië, en mensen die met hun vingers eten wonen in Afrika, het Nabije Oosten, Indonesië en India.	Menschen, die mit einer Gabel essen, wohnen hauptsächlich in Europa, Nordamerika und Lateinamerika; Menschen, die mit Stäbchen essen, wohnen in Ostasien, und Menschen, die mit ihren Fingern essen, wohnen in Afrika, im Nahen Osten, in Indonesien und Indien.	noord-amerika	0	0
Ik hou van augurken.	Ich mag Salzgurken.	augurken	0	0
Ze ligt in een veld te zonnen.	Sie sonnt sich auf einem Feld.	zonnen	0	0
Ze hebben malaria.	Die haben Malaria.	malaria	0	0
De oorlog bracht dood en vernieling in de stad.	Der Krieg brachte Tod und Zerstörung über die Stadt.	vernieling	0	0
Hij liet geen traan.	Er vergoss keine Träne.	traan	0	0
Ik heb lange tijd in Siberië gewoond.	Ich habe lange in Sibirien gelebt.	siberië	0	0
Ik wil Frans onderwijzen.	Ich will Französischunterricht geben.	onderwijzen	0	0
Hij is niet dommer dan jij.	Er ist nicht dümmer als du.	dommer	0	0
Doe Tom de groetjes van me.	Grüß Tom von mir.	groetjes	0	0
Ik heb vandaag een eland gezien.	Ich habe heute einen Elch gesehen.	eland	0	0
Jiro Akagawa heeft meer dan 480 romans geschreven.	Jiro Akagawa hat über 480 Romane geschrieben.	romans	0	0
Lybische rebellen hebben verklaard dat ze de stad Brega bezetten.	Libysche Rebellen erklärten, die Stadt Brega besetzt zu haben.	bezetten	0	0
Toen hij jong was, was mijn vader een pestkop.	In seiner Jugend war mein Vater ein Hooligan.	pestkop	0	0
Die hond blaft tegen vreemden.	Der Hund bellt Fremde an.	blaft	0	0
Bofkont!	Du Glücklicher!	bofkont	0	0
Deze wilde ezels komen alleen voor op het Tibetaans Hoogland.	Diese Wildesel kommen nur auf der Tibetischen Hochebene vor.	ezels	0	0
Heb je zin om morgen te gaan shoppen?	Willst du morgen shoppen gehen?	shoppen	0	0
In alles zijn er atomen.	Atome sind in allem.	atomen	0	0
Het is mogelijk elke veldslag te winnen en toch de oorlog te verliezen.	Man kann in jeder Schlacht siegen und doch der Verlierer des Krieges sein.	veldslag	0	0
Hij vuurde een willekeurig schot af.	Er gab aufs Geratewohl einen Schuss ab.	vuurde	0	0
Zeer kleine hoeveelheden massa kunnen worden omgezet in een zeer grote hoeveelheid energie en omgekeerd.	Sehr wenig Masse kann in sehr viel Energie umgewandelt werden – und umgekehrt.	omgezet	0	0
Tokio is de duurste stad van de wereld.	Tokio ist die teuerste Stadt der Welt.	duurste	0	0
Er ontbreken twee bladzijden uit dit boek.	Diesem Buch fehlen zwei Seiten.	bladzijden	0	0
Ik heb hem al mijn geld toevertrouwd.	Ich habe ihm all mein Geld anvertraut.	toevertrouwd	0	0
Een papegaai kan de menselijke stem nadoen.	Ein Papagei kann die menschliche Stimme imitieren.	nadoen	0	0
Je bent zometeen aan de beurt.	Du bist gleich an der Reihe.	zometeen	0	0
Bent u ooit behandeld voor syfilis?	Haben Sie schon einmal eine Therapie wegen Syphilis bekommen?	syfilis	0	0
Ten derde zie ik hier talrijke afgevaardigden die de BSE-crisis gebruiken om het Europa van het Verdrag van Maastricht kapot te maken.	Drittens sehe ich hier zahlreiche Abgeordnete, die die BSE-Krise benutzen, um das Europa des Maastrichter Vertrags zu zerstören.	afgevaardigden	0	0
Ik verwar John altijd met zijn tweelingbroer.	Ich verwechsele John immer mit seinem Zwillingsbruder.	tweelingbroer	0	0
Klik hieronder om de petitie te ondertekenen!	Klicken Sie unten, um die Petition zu unterzeichnen!	hieronder	0	0
Het lijkt erop dat het tegoed op mijn prepaid mobieltje is opgebruikt.	Es scheint, dass das Guthaben für mein Prepaid-Handy aufgebraucht ist.	prepaid	0	0
Wat dacht je van een barbecuefeestje aankomende zondag?	Was hältst du von einer Grillparty am kommenden Sonntag?	aankomende	0	0
Wiskunde is niet louter formules uit het hoofd leren.	Mathematik ist nicht einfach das Auswendiglernen von Formeln.	louter	0	0
"Hoe ging het?" "Ze zeiden dat het een acute blindedarmontsteking was."	„Wie war’s?“ – „Sie sagten, dass es eine akute Blinddarmentzündung war.“	acute	0	0
Is het een goed idee om voormalige hackers aan te werven als beveiligingsspecialisten?	Ist es eine gute Idee, ehemalige Hacker als Sicherheitsfachleute einzustellen?	werven	0	0
Het Koerdische alfabet bestaat uit eenendertig letters: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Das kurdische Alphabet besteht aus einunddreißig Buchstaben: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	alfabet	0	0
Eduardo komt uit Ecuador. Hij is een Ecuadoraan.	Eduardo kommt aus Ecuador. Er ist Ecuadorianer.	eduardo	0	0
U kunt mij niet commanderen.	Sie können mir nichts befehlen.	commanderen	0	0
Pianomuziek kalmeert de ziel.	Klaviermusik besänftigt die Seele.	kalmeert	0	0
Vier of vijf pennen in het borstzakje is een overduidelijk teken dat het een nerd is.	Vier oder fünf Stifte in der Hemdtasche sind ein todsicheres Zeichen für einen Nerd.	pennen	0	0
Zoals de ouden zongen, zo piepen de jongen.	Wie die Alten sungen, so zwitschern auch die Jungen.	piepen	0	0
Hij ligt op de intensive care in het ziekenhuis.	Er ist im Krankenhaus auf der Intensivstation.	intensive	0	0
Ik eet graag erwten.	Ich esse gerne Erbsen.	erwten	0	0
Bijna niemand gaat naar dezelfde klassen.	Fast niemand geht in die gleichen Kurse.	klassen	0	0
De NAVO kan Oekraïne niet verdedigen.	Die NATO kann die Ukraine nicht verteidigen.	oekraïne	0	0
Maria is erg vindingrijk.	Maria ist sehr erfinderisch.	vindingrijk	0	0
Wat is de populairste krant in uw land?	Was ist die beliebteste Zeitung in Ihrem Land?	populairste	0	0
Pyongyang is de hoofdstad van Noord-Korea.	Pjöngjang ist die Hauptstadt Nordkoreas.	noord-korea	0	0
Tom en Mary zaten vast vanwege een sneeuwstorm.	Tom und Maria steckten in einem Schneesturm fest.	sneeuwstorm	0	0
Etnische minderheden kampen met vooroordelen, armoede en onderdrukking.	Ethnische Minderheiten kämpfen mit Vorurteilen, Armut und Unterdrückung.	onderdrukking	0	0
Tom moest uitzitten omdat hij geen ruitenkaarten had.	Tom musste aussetzen, weil er keine Karokarte hatte.	uitzitten	0	0
Wat Jupiter is toegestaan, is het rund nog niet toegestaan.	Was Jupiter erlaubt ist, das darf das Rindvieh noch lange nicht!	rund	0	0
Wij kunnen bijv. ook runderen en schapen fokken.	Wir werden z. B. auch Rinder und Schafe züchten können.	fokken	0	0
De echtscheiding geschiedde met wederzijdse instemming.	Die Ehe wurde in beidseitigem Einverständnis geschieden.	wederzijdse	0	0
Tom heeft zijn leven drastisch veranderd.	Tom hat sein Leben drastisch geändert.	drastisch	0	0
Tom had een hersentumor.	Tom hatte einen Hirntumor.	hersentumor	0	0
In zijn essay "Esperanto: een Europese of een Aziatische taal" toonde Claude Piron de gelijkenis aan tussen het Esperanto en het Chinees, en ontkrachtte zo het denkbeeld dat het Esperanto enkel een op Europa gerichte taal zou zijn.	In seinem Aufsatz "Esperanto - eine europäische oder asiatische Sprache" hat Claude Piron die Ähnlichkeiten zwischen Esperanto und dem Chinesischen aufgezeigt, und so die Auffassung, Esperanto sei rein eurozentrisch, widerlegt.	essay	0	0
We willen een vreedzame oplossing.	Wir wollen eine friedliche Lösung.	vreedzame	0	0
Zijn belachelijke voorstel werd unaniem aangenomen.	Sein idiotischer Vorschlag wurde einstimmig angenommen.	unaniem	0	0
Lopen op het perron terwijl je met iets anders bezig bent is levensgevaarlijk.	Achtlos auf dem Bahnsteig herumzugehen ist sehr gefährlich.	perron	0	0
Een beetje sterkere regenval kan tot overstromingen leiden.	Ein bisschen stärkerer Regen könnte Überschwemmungen verursachen.	sterkere	0	0
Jullie wonen in Belfast.	Ihr wohnt in Belfast.	belfast	0	0
Verdeel de cake tussen jullie drieën.	Teile den Kuchen unter euch drei!	verdeel	0	0
Heeft jouw land kernwapens?	Hat dein Land Atomwaffen?	kernwapens	0	0
Is C# eenvoudiger dan Python?	Ist C# leichter als Python?	python	0	0
Kan u op de kaart aanduiden waar ik me bevind?	Können Sie mir auf der Karte zeigen, wo ich gerade bin?	bevind	0	0
Laten we hier een keer per week vergaderen.	Lasst uns hier einmal wöchentlich zusammenkommen.	vergaderen	0	0
Racisme is de gevaarlijkste ziekte van onze tijd.	Rassismus ist die gefährlichste Krankheit unserer Zeit.	racisme	0	0
Hoe schrijf je "pretty"?	Wie schreibt man "pretty"?	pretty	0	0
Jij zot!	Bei dir ist 'ne Schraube locker.	zot	0	0
Ik ben in Dubai.	Ich bin in Dubai.	dubai	0	0
Een goed idee is als een haan in de ochtend. Andere hanen kraaien meteen mee.	Ein guter Einfall ist wie ein Hahn am Morgen. Gleich krähen andere Hähne mit.	kraaien	0	0
Tom speelt trompet.	Tom spielt Trompete.	trompet	0	0
Lucht bestaat voornamelijk uit zuurstof en stikstof.	Luft besteht hauptsächlich aus Stickstoff und Sauerstoff.	stikstof	0	0
Ik ken mijn zwakheden.	Ich kenne meine Schwächen.	zwakheden	0	0
Het vlees is goed gebraden.	Das Fleisch ist gut gebraten.	gebraden	0	0
Ik weet hoe ze eruitzien.	Ich weiß, wie sie aussehen.	eruitzien	0	0
Wil jij de honneurs waarnemen?	Würden Sie die Honneurs machen?	waarnemen	0	0
Je hoeft alleen maar op het knopje te drukken om een kaartje te krijgen.	Man muss nur die Taste drücken, um eine Fahrkarte zu bekommen.	knopje	0	0
Er zit een steentje in mijn schoen.	Es ist ein Stein in meinem Schuh.	steentje	0	0
Zeg alstublieft het alfabet achterstevoren op.	Bitte, sage das Alphabet rückwärts auf.	achterstevoren	0	0
In Berlijn, toen de hoofdstad van het keurvorstendom Brandenburg, was het schoonhouden van de straten aanvankelijk aan de prostituees voorbehouden als een soort verplichte taak. De aangevoerde reden was beknopt: "Prostituees gebruiken de straat meer dan eerbiedwaardige burgers, dus dienen zij die voortaan schoon te houden."	In Berlin, damals Hauptstadt des Kurfürstentums Brandenburg, war die Straßenreinigung zunächst eine Art Zwangsarbeit für Dirnen. Als Begründung wurde kurz und bündig angegeben: „Dirnen benutzen die Straßen mehr als ehrsame Bürger, also sollen sie sie fortan auch sauber halten."	verplichte	0	0
Hoe heet de hoofdstad van Venezuela?	Wie heißt die Hauptstadt von Venezuela?	venezuela	0	0
Ons vuilnis wordt iedere maandag afgehaald.	Unser Müll wird jeden Montag abgeholt.	afgehaald	0	0
Tom is legendarisch.	Tom ist legendär.	legendarisch	0	0
Zoudt ge willen naar de zoo gaan deze namiddag?	Würdest du gerne heute Nachmittag in den Zoo gehen?	zoo	0	0
Ik heb veel doeken gekocht.	Ich habe viele Tücher gekauft.	doeken	0	0
Dit liedje heet "Only You".	Dieses Lied heißt „Only You“.	only	0	0
De matrozen dansten op het dek.	Die Seeleute tanzten an Deck.	matrozen	0	0
Hoerenzoon!	Hurensohn!	hoerenzoon	0	0
De duizendvoudige schoonheid van de zomerse bergweide met haar ontelbare hoeveelheid kleurschakeringen vervult mijn hart met een fluweel gevoel van gelukzaligheid.	Die tausendfältige Schönheit der sommerlichen Bergwiese mit seiner unzählbaren Menge an Farbschattierungen erfüllt mein Herz mit einem samtenen Gefühl von Glückseligkeit.	ontelbare	0	0
Verzwijgt u iets voor mij?	Verheimlichen Sie mir etwas?	verzwijgt	0	0
Leanne heeft blauwe ogen.	Leanne hat blaue Augen.	leanne	0	0
Wat is het geheime ingrediënt?	Was ist die Geheimzutat?	ingrediënt	0	0
Hij trilt als een rietje.	Er zittert wie Espenlaub.	rietje	0	0
In haar slaapkamer stond een tafeltje. En daarop stond een klein flesje.	In ihrem Schlafzimmer stand ein kleiner Tisch. Und darauf stand ein kleines Fläschchen.	tafeltje	0	0
Welk merk toiletpapier koop je normaal gesproken?	Welche Marke Toilettenpapier kaufst du normalerweise?	toiletpapier	0	0
Vergeleken met vorig jaar is de winst met een derde verminderd.	Im Vergleich zum Vorjahreszeitraum ging der Gewinn um ein Drittel zurück.	verminderd	0	0
Sicilië en Sardinië zijn Italiaanse eilanden.	Sizilien und Sardinien sind italienische Inseln.	sicilië	0	0
Laurent Weber is de aartsbisschop van Portland.	Laurent Weber ist der Erzbischof von Portland.	laurent	0	0
Over de grammatica van Esperanto merkte Claude Piron op: "Die is zeer streng en vereist discipline — we moeten maar denken aan de n-uitgang — maar hoeveel vrijheid bezorgt hij ons niet in het kader van deze strengheid!"	Zur Grammatik des Esperanto bemerkte Claude Piron: „Sehr streng ist sie und verlangt uns Disziplin ab — denken wir nur an die Endung -n —, doch wie viel Freiheit gewährt sie uns im Rahmen dieser Disziplin!“	kader	0	0
Je ideeën zijn een beetje achterhaald.	Deine Ideen sind ein bisschen überholt.	achterhaald	0	0
Waar is het busstation?	Wo ist der Busbahnhof?	busstation	0	0
Allen hebben een huis waar ze terecht kunnen, een thuis waar ze toevlucht vinden. De woestijn is mijn huis, de magere heide is mijn thuis. De noordenwind alleen is mijn vuur, de regen alleen is mijn bad.	Alle haben ein Haus, das sie aufnimmt, ein Heim, in dem sie Zuflucht finden. Mein Haus ist die Wüste, mein Heim ist die magere Heide. Allein der Nordwind ist mein Feuer, der Regen allein mein Bad.	toevlucht	0	0
Het zal jullie plezieren.	Das wird euch Spaß machen.	plezieren	0	0
We zijn aan het mediteren.	Wir meditieren.	mediteren	0	0
De aardbeving veroorzaakte een tsunami.	Das Erdbeben verursachte einen Tsunami.	tsunami	0	0
Tom werd veroordeeld tot vijftien jaar gevangenisstraf voor medeplichtigheid aan moord.	Tom wurde wegen Beihilfe zum Mord zu fünfzehn Jahren Haft verurteilt.	medeplichtigheid	0	0
Je kunt beter onmiddellijk naar je huisarts gaan.	Du solltest auf der Stelle zu deinem Hausarzt gehen.	huisarts	0	0
Hij is een zeer veelbelovende jongeman.	Er ist ein sehr vielversprechender junger Mann.	veelbelovende	0	0
De meeste mensen overlijden in bed, daarom is het aan te bevelen het bed te mijden.	Die meisten Menschen sterben im Bett, daher empfiehlt es sich, dieses zu meiden.	mijden	0	0
Als het morgen mooi weer is, gaan we picknicken.	Wenn das Wetter morgen schön ist, machen wir ein Picknick.	picknicken	0	0
Een kraan tilt zware bouwmaterialen op.	Ein Kran hebt schwere Baumaterialien.	tilt	0	0
Mijn vader wandelt iedere dag.	Mein Vater geht jeden Tag spazieren.	wandelt	0	0
Mijn echtgenoot verdient honderdduizend dollar per jaar.	Mein Mann verdient hunderttausend Dollar pro Jahr.	honderdduizend	0	0
De Titanic zonk tijdens haar eerste vaart. Ze was een groot schip.	Die Titanic sank auf ihrer Jungfernfahrt. Sie war ein großes Schiff.	zonk	0	0
Ken je haar elektronisch adres vanbuiten?	Kennst du ihre E-Mail-Adresse?	elektronisch	0	0
Het aantal deelnemers is bijna verdubbeld.	Die Zahl der Teilnehmer hat sich fast verdoppelt.	verdubbeld	0	0
Ik hou van het trage ritme van dat liedje.	Mir gefällt der langsame Rhythmus dieses Liedes.	trage	0	0
Het dakterras is toegankelijk.	Die Dachterrasse ist begehbar.	toegankelijk	0	0
Die het eerst komt, die het eerst maalt.	Wer zuerst kommt, mahlt zuerst.	maalt	0	0
Ik zal waarschijnlijk overgrootvader zijn wanneer ik 75 ben.	Mit 75 werde ich wahrscheinlich Urgroßvater sein.	overgrootvader	0	0
Ik heb tijdens de lunchpauze een tukje gedaan omdat ik erg moe was.	Ich habe während der Mittagspause ein wenig geschlafen, weil ich so müde war.	lunchpauze	0	0
Ik stink.	Ich stinke.	stink	0	0
Dat badpak is uit elastisch materiaal gemaakt.	Dieser Badeanzug ist aus elastischem Material.	badpak	0	0
Jakkes, krijg ik dat ook nog voor de kiezen!	Bah, hab ich das jetzt auch noch am Hals!	jakkes	0	0
Een tand kan worden vervangen door een implantaat.	Einen Zahn kann man durch ein Implantat ersetzen.	implantaat	0	0
Geef me alsjeblieft een postzegel van 80 yen.	Eine Briefmarke zu achtzig Yen bitte.	yen	0	0
Ik ben een Brit.	Ich bin Brite.	brit	0	0
Tom trad in de voetsporen van zijn vader en werd advocaat.	Tom trat in die Fußstapfen seines Vaters und wurde Anwalt.	trad	0	0
Kate heeft een appeltaart gebakken.	Kate hat einen Apfelkuchen gebacken.	appeltaart	0	0
Deze elektriciteitscentrale voorziet op haar eentje meerdere steden van elektriciteit.	Dieses Kraftwerk allein versorgt mehrere Städte mit Elektrizität.	voorziet	0	0
Laten we telefoonnummers uitwisselen.	Lass uns Telefonnummern tauschen!	telefoonnummers	0	0
Hij brak zijn sleutelbeen.	Er hat sich das Schlüsselbein gebrochen.	sleutelbeen	0	0
Zie je de wasbeer?	Siehst du den Waschbären?	wasbeer	0	0
Dat zou moeten volstaan.	Das sollte reichen.	volstaan	0	0
Als ik Hamlet nog een keer lees, zal het de derde keer zijn.	Wenn ich Hamlet noch einmal lese, wird es das dritte Mal sein.	hamlet	0	0
Hoeveel hoekpunten heeft een kubus?	Wie viele Ecken hat ein Würfel?	kubus	0	0
De slechte oogst heeft massale voedseltekorten veroorzaakt.	Die schlechte Ernte verursachte eine massive Lebensmittelknappheit.	massale	0	0
Er is in de verste verte geen motief te bekennen.	Es gibt weit und breit keine Anzeichen für ein Motiv.	verste	0	0
Ze heeft een tatoeage van een hagedis op haar dij.	Sie hat auf dem Oberschenkel eine Eidechsentätowierung.	dij	0	0
Ik woon op de begane grond.	Ich wohne im Erdgeschoss.	begane	0	0
Ik was bijna timmerman geworden.	Ich wäre beinahe Schreiner geworden.	timmerman	0	0
Schaf de intellectuele eigendom af.	Schafft das intellektuelle Eigentum ab!	intellectuele	0	0
Hij geraakte van de regen in de drop.	Er kam vom Regen in die Traufe.	geraakte	0	0
De oude wiskundeleraar, meneer Müller, heeft een mooiere fiets dan de meeste van zijn leerlingen.	Der alte Mathematiklehrer, Herr Müller, hat ein schickeres Fahrrad als die meisten seiner Schüler.	mooiere	0	0
Het sneeuwt weer.	Es schneit wieder.	sneeuwt	0	0
Ik heb gemerkt dat esperantisten berichten over schending van mensenrechten in Oekraïne niet interessant vinden.	Ich habe bemerkt, dass Nachrichten über Menschenrechtsverletzungen in der Ukraine Esperantisten nicht interessieren.	mensenrechten	0	0
Heeft u ooit voedselvergiftiging gehad?	Hatten Sie schon mal eine Lebensmittelvergiftung?	voedselvergiftiging	0	0
Michael Jackson was de beroemdste zanger van de Verenigde Staten.	Michael Jackson war der berühmteste Sänger der USA.	beroemdste	0	0
Fossiele brandstoffen zijn de belangrijkste oorzaak van de globale opwarming.	Fossile Brennstoffe sind die Hauptverursacher der Klimaerwärmung.	opwarming	0	0
Hij spreekt met twee tongen.	Er redet mit zwei Zungen.	tongen	0	0
Niemand gokt.	Niemand wettet.	gokt	0	0
Is elementair kwik vluchtig?	Ist elementares Quecksilber flüchtig?	kwik	0	0
Tom schakelde.	Tom wechselte die Gänge.	schakelde	0	0
In naam van het volk wordt het volgende vonnis uitgesproken: De beklaagde wordt vrijgesproken. De kosten van de procedure komen ten laste van de staat.	Im Namen des Volkes ergeht folgendes Urteil: Der Angeklagte wird freigesprochen. Die Kosten des Verfahrens trägt die Staatskasse.	laste	0	0
Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	Ab 1950 begann die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl, die Länder Europas wirtschaftlich und politisch zu vereinen, um einen dauerhaften Frieden zu gewährleisten.	blijvende	0	0
Tom en Mary zijn klaarblijkelijk verliefd op elkaar.	Tom und Maria sind offensichtlich ineinander verliebt.	klaarblijkelijk	0	0
Wat is je geboortedatum?	Was ist dein Geburtsdatum?	geboortedatum	0	0
Voeg vervolgens drie eieren, vijf eetlepels gecondenseerde melk en de gesmolten chocolade toe en roer tot er zich een glad deeg vormt.	Anschließend drei Eier, fünf Esslöffel Kondensmilch und die geschmolzene Schokolade hinzufügen und umrühren, bis ein geschmeidiger Teig entsteht.	deeg	0	0
Ik ben al een paar keer in Boston geweest, maar alleen op doorreis.	In Boston bin ich schon ein paarmal gewesen, aber immer auf der Durchreise.	doorreis	0	0
IJsberen zijn goede zwemmers.	Eisbären sind gute Schwimmer.	ijsberen	0	0
'Krokodili' betekent een nationale taal gebruiken tussen esperantisten onderling.	Das Krokodilen bedeutet, in der Nationalsprache mit Esperantisten zu sprechen.	onderling	0	0
Sommige geuren kunnen gemakkelijk jeugdherinneringen laten opduiken.	Gewisse Gerüche können leicht Kindheitserinnerungen wachrufen.	geuren	0	0
Onderteken niets!	Nichts unterschreiben!	onderteken	0	0
Beschikt het huis over een garage?	Hat das Haus eine Garage?	beschikt	0	0
Het kietelt.	Es kitzelt.	kietelt	0	0
Gooi het plan in de prullenbak.	Wirf den Plan in den Papierkorb!	prullenbak	0	0
Water bevriest bij nul graden Celsius.	Wasser gefriert bei 0 Grad Celsius.	bevriest	0	0
Een van de lampen in het trappenhuis is stuk.	Eine der Lampen im Treppenhaus funktioniert nicht.	trappenhuis	0	0
26 september is de Europese Dag van de Talen. De Raad van Europa wil de aandacht toespitsen op het veeltalig erfgoed van Europa, de meertaligheid van de maatschappij bevorderen en de burgers aanmoedigen talen te leren. Tatoeba als gemakkelijk bruikbaar leermiddel en als levendige gemeenschap ondersteunt op een zeer praktische manier het leren van en de waardering voor talen.	Der 26. September ist der Europäische Tag der Sprachen. Der Europarat möchte die Aufmerksamkeit für das mehrsprachige Kulturerbe Europas schärfen, die Entwicklung der Mehrsprachigkeit in der Gesellschaft fördern und die Bürger ermutigen, Sprachen zu lernen. Tatoeba begünstigt als ein leicht zugängliches Lernmedium und als eine lebendige Gemeinschaft in einer sehr praktischen Weise das Erlernen von Sprachen und deren Wertschätzung.	erfgoed	0	0
Cookie is een goede naam voor een hamster.	Kucki ist ein guter Hamstername.	hamster	0	0
Dat is nochtans treurig, vind je niet?	Das ist trotzdem traurig, glaubst du nicht?	nochtans	0	0
De wind waait uit het noordoosten.	Der Wind weht aus Nordost.	noordoosten	0	0
Hij waste zijn handen in onschuld.	Er wusch seine Hände in Unschuld.	waste	0	0
Dat was de enige passende categorie.	Das war die einzige Kategorie, die passte.	passende	0	0
Als je in de supermarkt alles zonder nadenken in je karretje dropt, dan kan de rekening al vlug erg oplopen.	Wenn man im Supermarkt alles ohne Nachdenken in den Einkaufswagen befördert, dann kann die Rechnung ganz schön schnell in die Höhe gehen.	karretje	0	0
Tom heeft moeite met het inschatten van afstanden.	Es fällt Tom schwer, Entfernungen einzuschätzen.	afstanden	0	0
Tom werd gecremeerd.	Tom wurde eingeäschert.	gecremeerd	0	0
Tom is bevooroordeeld.	Tom hat Vorurteile.	bevooroordeeld	0	0
Het was iets wat ze niet in woorden wilde uitdrukken.	Es war etwas, was sie nicht in Worte fassen wollte.	uitdrukken	0	0
Italië wordt omringd door de Middellandse Zee.	Italien ist vom Mittelmeer umgeben.	middellandse	0	0
De Nobelprijs voor de Vrede wordt uitgereikt in Oslo.	Der Friedensnobelpreis wird in Oslo verliehen.	nobelprijs	0	0
Toen ik klein was wandelde ik heel graag in de regen.	Als ich noch klein war, ging ich gern bei Regen spazieren.	wandelde	0	0
Ik hou niet van verwende kinderen.	Ich mag verwöhnte Kinder nicht.	verwende	0	0
Ik ben jaloers op de kinderen van morgen. Ik was zelf een bevoorrechte jongen, ik kon naar goede scholen en universiteiten gaan; maar kinderen die over 20 jaar opgroeien zullen veel betere onderwijsmogelijkheden hebben dan ik ooit heb gehad.	Ich beneide die Kinder von morgen. Ich selbst war ein privilegierter Junge, ich konnte auf gute Schulen und Universitäten gehen; aber Kinder, die in 20 Jahren aufwachsen, werden weit bessere Bildungschancen haben, als ich sie je hatte.	universiteiten	0	0
Als je ooit nog zulke halsbrekende toeren uithaalt, Tom, dan blijf je uit het zwembad!	Wenn du noch einmal solche riskanten Sachen machst, Tom, dann kommst du nicht mehr ins Schwimmbad.	uithaalt	0	0
De stad wordt met water uit de rivier bediend.	Die Stadt wird mit Wasser vom Fluss versorgt.	bediend	0	0
Zij zijn geen reuzen maar trollen.	Das sind keine Riesen, sondern Trolle.	trollen	0	0
Het is jammer wanneer iemand overlijdt.	Es ist schade, wenn jemand stirbt.	overlijdt	0	0
Tot nu toe lukte het onze specialisten nog niet de doodsoorzaak vast te stellen.	Bisher gelang es unseren Fachleuten noch nicht, die Todesursache festzustellen.	specialisten	0	0
Ik betaal met een kredietkaart.	Ich bezahle mit Kreditkarte.	kredietkaart	0	0
Ik kneep mezelf om er zeker van te zijn dat ik niet droomde.	Ich kniff mich, um sicher zu sein, dass ich nicht träumte.	kneep	0	0
Wanneer je ogen een schone vrouw aanschouwen, sla ze dan neer.	Wenn deine Augen eine schöne Frau erblicken, dann schlage sie nieder.	aanschouwen	0	0
We hadden die ministers vorig jaar ook al op het probleem gewezen.	Wir hatten die Minister im vergangenen Jahr auch schon auf das Problem hingewiesen.	ministers	0	0
Tom heeft zich teruggetrokken in zijn schelp.	Tom hat sich in sein Schneckenhaus zurückgezogen.	schelp	0	0
Ik wil u een fundamentele vraag stellen.	Ich möchte Ihnen eine grundsätzliche Frage stellen.	fundamentele	0	0
De auto is verongelukt omdat de bestuurder onvoorzichtig was.	Das Auto verunglückte, weil der Fahrer unvorsichtig war.	verongelukt	0	0
Proeft u de gember?	Schmeckst du den Ingwer?	proeft	0	0
De politieke slogan "Finlandisering", die in Duitsland werd bedacht alvorens PISA-studies en Humppa-muziek Finland opnieuw in de belangstelling brachten, heeft in het algemeen geen positieve connotatie.	Das politische Schlagwort der »Finnlandisierung«, das in Deutschland geprägt wurde, bevor dort PISA-Studien und Humppa-Musik Finnland zu neuer Popularität verhalfen, ist normalerweise nicht positiv konnotiert.	slogan	0	0
Tom voederde sla aan de slakken.	Tom fütterte die Schnecken mit Salat.	slakken	0	0
Een klusjesman die een kettingzaag bezit is geen klusjesman, maar een terrorist.	Ein Bastler, der eine Kettensäge besitzt, ist kein Bastler, sondern ein Terrorist.	klusjesman	0	0
De grote hond luistert niet naar zijn baasje.	Der große Hund hört nicht auf sein Herrchen.	baasje	0	0
Hij werd als presidentskandidaat genomineerd.	Er wurde als Präsidentschaftskandidat nominiert.	genomineerd	0	0
Alle gegijzelden werden heelhuids vrijgelaten.	Alle Geiseln wurden unverletzt freigelassen.	heelhuids	0	0
Dat is de vrouw wier auto's gestolen zijn.	Das ist die Frau, deren Autos gestohlen wurden.	wier	0	0
Mijn hobby is postzegels verzamelen.	Mein Hobby ist, Briefmarken zu sammeln.	postzegels	0	0
Waarom heb je journalistiek als studierichting gekozen?	Warum hast du Journalismus als Studienrichtung gewählt?	journalistiek	0	0
Ik heb je niet voorgelogen.	Ich habe dich nicht angelogen.	voorgelogen	0	0
Onze leraar is een expert in oosterse vechtsporten.	Unser Lehrer ist ein Experte in orientalischen Kampfkünsten.	oosterse	0	0
Eisenhower hield zijn belofte.	Eisenhower hielt sein Versprechen.	eisenhower	0	0
Het is een huurauto.	Das ist ein Leihwagen.	huurauto	0	0
Als men een wenkbrauw optrekt, kan dit betekenen "ik wil seks met je hebben," maar ook "dat wat je net zei, vind ik volstrekt onnozel."	Wenn man eine Augenbraue hochzieht, kann das bedeuten "Ich habe Lust, mit dir Sex zu haben", aber auch "Ich finde, dass das, was du gerade gesagt hast, vollkommen idiotisch ist."	volstrekt	0	0
Ik heb ruiten aas.	Ich habe das Karoass.	ruiten	0	0
Grote onderzeeërs hebben kleine ramen.	Große U-Boote haben kleine Fenster.	onderzeeërs	0	0
Ik vind dat deze tafel te veel ruimte inneemt.	Ich finde, dass der Tisch zu viel Platz verbraucht.	inneemt	0	0
De handgranaat explodeerde vijf meter van de soldaat.	Die Granate ging fünf Meter von dem Soldaten entfernt hoch.	explodeerde	0	0
De BBC is mijn geliefkoosd station.	Die BBC ist mein Lieblingssender.	bbc	0	0
Mijn oom heeft negentig jaar geleefd.	Mein Onkel lebte neunzig Jahre.	negentig	0	0
Niemand heeft die helse woestijn in honderden jaren overgestoken.	Seit Hunderten von Jahren hat niemand diese höllische Wüste durchquert.	helse	0	0
Mensen vertellen barmannen vaak hun hele levensverhaal.	Die Leute schütten einem Schankwirt oft ihr Herz aus.	levensverhaal	0	0
We probeerden Tom te foppen, maar hij had natuurlijk onraad geroken.	Wir versuchten, Tom einen Streich zu spielen. Aber der hat natürlich den Braten gerochen.	geroken	0	0
We gaan in Egypte onderduiken.	Wir tauchen in Ägypten unter.	onderduiken	0	0
Ik verdrink!	Ich ertrinke!	verdrink	0	0
Ik gaf hem gedetailleerde instructies.	Ich gab ihm detaillierte Instruktionen.	gedetailleerde	0	0
Tom heeft een identieke tweeling.	Tom hat einen eineiigen Zwillingsbruder.	identieke	0	0
De smid werkt in zijn smidse.	Der Schmied arbeitet in seiner Schmiede.	smid	0	0
Muziek is de universele taal.	Musik ist eine Universalsprache.	universele	0	0
Waarom hebben koalaberen geen navel?	Warum haben Koalas keinen Bauchnabel?	navel	0	0
Ik vertaal een boek.	Ich übersetze ein Buch.	vertaal	0	0
Beide beweringen zijn onjuist.	Beide Behauptungen sind falsch.	onjuist	0	0
Heb je verhoging?	Hast du Fieber?	verhoging	0	0
Het is niet genoeg te weten, men moet ook toepassen; het is niet genoeg te willen, men moet ook handelen.	Es ist nicht genug, zu wissen, man muss auch anwenden; es ist nicht genug, zu wollen, man muss auch tun.	toepassen	0	0
Tom en ik hebben een poosje gekletst.	Tom und ich haben eine Zeitlang geplaudert.	gekletst	0	0
Ik waardeer uw raad ten zeerste.	Ich schätze Ihren Rat sehr.	zeerste	0	0
Je manipuleert me de hele tijd.	Du manipulierst mich die ganze Zeit.	manipuleert	0	0
Wees waakzaam.	Seid wachsam.	waakzaam	0	0
Hij werd beschouwd als een door Fortuna gezegende mazzelaar.	Er galt als von Fortuna begünstigtes Sonntagskind.	gezegende	0	0
Dit is maar een hypothese.	Das ist nur eine Hypothese.	hypothese	0	0
Het eerste reuzenrad ter wereld werd gebouwd in Chicago. Het is genoemd naar zijn bouwer George Washington Gale Ferris jr.	Das erste Riesenrad der Welt wurde in Chicago errichtet. Es wurde nach seinem Erbauer George Washington Gale Ferris Jr. benannt.	ferris	0	0
Het landschap is adembenemend.	Die Landschaft ist atemberaubend.	adembenemend	0	0
Voeg het poeder toe, roer en klaar is Kees.	Das Pulver hinzufügen, umrühren, und fertig ist die Laube.	kees	0	0
Meng ammoniak en bleekmiddel niet samen.	Vermische Ammoniak nicht mit Bleichmittel!	meng	0	0
Er vloeit bloed uit de wonde.	Aus der Wunde floss Blut.	vloeit	0	0
O nee, ik heb mijn vinger per ongeluk afgezaagd! Wat nu?	O nein! Ich habe mir aus Versehen den Finger abgesägt! Was nun?	afgezaagd	0	0
Staal is een legering van ijzer en koolstof.	Stahl ist eine Legierung aus Eisen und Kohlenstoff.	koolstof	0	0
Als een meteoroïde de dampkring van de aarde in valt begint het op te warmen en te gloeien. Dit heet een meteoor.	Wenn ein Meteoroid in die Erdatmosphäre hineinfällt, erhitzt er sich und fängt an zu glühen. Man spricht dann von einem Meteor.	warmen	0	0
De burgemeester knipte het lint doormidden met een enorme schaar.	Der Bürgermeister durchtrennte das Band mit einer riesigen Schere.	doormidden	0	0
Sami en Layla wilden zich tot de islam bekeren.	Sami und Layla wollen zum Islam konvertieren.	bekeren	0	0
Seksualiteit is een privéaangelegenheid.	Sexualität ist eine Privatangelegenheit.	seksualiteit	0	0
Hij is stomdronken.	Er ist sturzbesoffen.	stomdronken	0	0
Nederlands leren is niet moeilijk.	Niederländisch zu lernen ist nicht schwer.	nederlands	0	0
Waar was je gisternacht in hemelsnaam?	Wo warst du letzte Nacht, verdammt noch mal?	gisternacht	0	0
Mijn neus jeukt.	Mir juckt die Nase.	jeukt	0	0
Waar is Britney Spears?	Wo ist Britney Spears?	spears	0	0
Ik weet nog steeds niet hoe ik mp3-bestanden van mijn iPod naar mijn computer moet overzetten.	Ich komme nicht dahinter, wie ich MP3-Dateien von meinem iPod auf meinen Rechner zurücktransferieren kann.	ipod	0	0
Toen Maria opstond, stond er een cadeautje met een mooie strik op haar nachtkastje. "Het kan alleen van Tom zijn", dacht zij, maar het was niet van Tom!	Als Maria aufwachte, stand auf ihrem Nachttisch ein Geschenk mit einer schönen Schleife. „Das kann nur von Tom sein!“ dachte sie, aber es war nicht von Tom!	nachtkastje	0	0
Hout drijft, maar ijzer zinkt naar beneden.	Holz schwimmt, aber Eisen sinkt nach unten.	zinkt	0	0
We hebben hard voor de overwinning gestreden.	Wir haben hart um den Sieg gekämpft.	gestreden	0	0
Een vos heeft de kuikens uit de stal geroofd.	Ein Fuchs hat die Küken aus dem Stall gestohlen.	kuikens	0	0
De hond en de kat slapen samen in een mandje.	Der Hund und die Katze schlafen zusammen in einem Körbchen.	mandje	0	0
Ik heb geen greintje angst.	Ich habe kein bisschen Angst.	greintje	0	0
Hamburg is een Duitse stad.	Hamburg ist eine deutsche Stadt.	hamburg	0	0
Georgetown is de hoofdstad van Guyana.	Georgetown ist die Hauptstadt von Guyana.	georgetown	0	0
Tom trok zijn schoenen en sokken uit en rolde zijn broekspijpen op.	Tom zog seine Schuhe und Socken aus und krempelte seine Hosenbeine hoch.	rolde	0	0
Het was onvergeeflijk.	Es war unverzeihlich.	onvergeeflijk	0	0
Dit is een primeur in de geschiedenis van dit land.	Das ist eine Premiere in der Geschichte dieses Landes.	primeur	0	0
Nooit ofte nimmer!	Nie und nimmer!	nimmer	0	0
Hij kocht geroosterde amandelen.	Er kaufte gebrannte Mandeln.	amandelen	0	0
We hijsen de vlaggen op nationale feestdagen.	Wir hissen an Nationalfeiertagen die Fahnen.	hijsen	0	0
De vrachtwagen botste tegen een auto.	Der Lastwagen stieß in ein Auto.	botste	0	0
Borstel gewoon je haar.	Kämm dich einfach.	borstel	0	0
Drie ijsjes, alstublieft.	Drei Eis, bitte.	ijsjes	0	0
Ik heb onlangs gelezen dat verstandskiezen een overblijfsel zouden zijn uit de tijd dat mensen nog aapachtiger waren en grotere monden hadden.	Ich habe neulich gelesen, die Weisheitszähne seien ein Überbleibsel aus der Zeit, als Menschen noch affenähnlicher waren und größere Mäuler hatten.	monden	0	0
Sami leerde het Arabisch om de Koran beter te begrijpen.	Sami lernte Arabisch, um den Koran besser zu verstehen.	koran	0	0
La Casa De Papel is de beste Spaanse serie.	„La casa de papel“ ist die beste spanische Serie.	casa	0	0
Johnny, lees alstublieft de voorlaatste paragraaf.	Johnny, lies bitte den vorletzten Absatz.	paragraaf	0	0
In het begin verkoos ik zwijgend naar haar te luisteren.	Anfangs zog ich es vor, ihr schweigend zuzuhören.	verkoos	0	0
Auckland is een stad in Nieuw-Zeeland.	Auckland ist eine Stadt in Neuseeland.	nieuw-zeeland	0	0
Ik heb geen flauw benul.	Ich habe keine Ahnung.	benul	0	0
Ze steunde op haar ellebogen.	Sie stützte sich auf ihren Ellbogen.	ellebogen	0	0
Ze gooien hun geld over de balk.	Sie verschwenden ihr Geld.	balk	0	0
De twee straten lopen parallel aan elkaar.	Die beiden Straßen laufen parallel zu einander.	parallel	0	0
Ik heb ze bespeeld.	Ich habe sie ausgetrickst.	bespeeld	0	0
Dickens is de schrijver van "Oliver Twist".	Dickens war der Autor von "Oliver Twist".	dickens	0	0
Dit is een synthetische diamant.	Das ist ein künstlicher Diamant.	synthetische	0	0
Deze brochure is gratis.	Diese Broschüre ist kostenlos.	brochure	0	0
Scherven brengen geluk, maar alleen voor de archeoloog.	Scherben bringen Glück – aber nur dem Archäologen.	scherven	0	0
Ze ontsnapten.	Sie entkamen.	ontsnapten	0	0
Soms is zelfs een Belgische wondermooi.	Manchmal ist sogar eine Belgierin wunderschön.	belgische	0	0
Ik haat het om gefotografeerd te worden.	Ich hasse es, fotografiert zu werden.	gefotografeerd	0	0
De alligator heeft de hond opgegeten.	Der Alligator hat den Hund gefressen.	alligator	0	0
De Mount Everest is de hoogste berg ter wereld.	Der Mt. Everest ist der höchste Berg der Welt.	everest	0	0
Zij geeft haar moeder een boeket bloemen.	Sie schenkt ihrer Mutter einen Blumenstrauß.	boeket	0	0
Ze oefent elke dag op de viool.	Sie übt jeden Tag Geige.	oefent	0	0
In de kamer stonk het naar tabak.	Das Zimmer stank nach Tabak.	stonk	0	0
Hij hakt bomen om op de berg.	Er fällt Bäume auf dem Berg.	hakt	0	0
Tom werd gevangengenomen.	Tom wurde gefangengenommen.	gevangengenomen	0	0
Lincoln was een Republikein.	Lincoln war Republikaner.	republikein	0	0
Een onschuldige voorbijganger werd op klaarlichte dag doodgeschoten.	Ein unschuldiger Passant wurde am hellichten Tage erschossen.	klaarlichte	0	0
Zijn mok is rood.	Sein Becher ist rot.	mok	0	0
Zijn er katholieken in Algerije?	Gibt es in Algerien Katholische?	katholieken	0	0
26 september is de Europese Dag van de Talen. De Raad van Europa wil de aandacht toespitsen op het veeltalig erfgoed van Europa, de meertaligheid van de maatschappij bevorderen en de burgers aanmoedigen talen te leren. Tatoeba als gemakkelijk bruikbaar leermiddel en als levendige gemeenschap ondersteunt op een zeer praktische manier het leren van en de waardering voor talen.	Der 26. September ist der Europäische Tag der Sprachen. Der Europarat möchte die Aufmerksamkeit für das mehrsprachige Kulturerbe Europas schärfen, die Entwicklung der Mehrsprachigkeit in der Gesellschaft fördern und die Bürger ermutigen, Sprachen zu lernen. Tatoeba begünstigt als ein leicht zugängliches Lernmedium und als eine lebendige Gemeinschaft in einer sehr praktischen Weise das Erlernen von Sprachen und deren Wertschätzung.	ondersteunt	0	0
Geef me alsjeblieft een pen en een paar vellen papier.	Bitte gib mir einen Stift und einige Papierbögen.	vellen	0	0
In haar memoires vermeldde koningin Victoria dat haar man, prins Albert, die een Duitser was, Gaelisch probeerde te leren.	In ihren Memoiren teilte Königin Viktoria mit, dass ihr Mann, Prinz Albert, der Deutscher war, Gälisch zu lernen versuchte.	memoires	0	0
Er zijn veel sterrenstelsels in het heelal.	Es gibt viele Galaxien im Universum.	sterrenstelsels	0	0
Als je op de wc-bril plast, wis hem dan af!	Wenn du auf die Klobrille pisst, mach sie sauber!	plast	0	0
De matrozen dansten op het dek.	Die Seeleute tanzten an Deck.	dansten	0	0
Uiteindelijk bereikten we de top van de berg.	Endlich erreichten wir die Bergspitze.	bereikten	0	0
Tom is voortvluchtig en wordt opgejaagd door de politie.	Tom ist flüchtig und wird von der Polizei gejagt.	voortvluchtig	0	0
Vorig jaar waren er meer geboortes dan sterfgevallen.	Im letzten Jahr gab es mehr Geburten als Todesfälle.	sterfgevallen	0	0
Maria is aan het strippen in een kroeg.	Mary strippt in einem Lokal.	strippen	0	0
Ze heeft me eindelijk gisteren opgebeld.	Sie hat mich endlich gestern angerufen.	opgebeld	0	0
De kachel brandt.	Der Ofen läuft.	kachel	0	0
Waarschijnlijk weet je al dat gebaren, woorden, blikken en aanrakingen voor vrouwen een veel grote betekenis hebben dan voor mannen.	Wahrscheinlich weißt du schon, dass Gesten, Worte, Blicke und Berührungen für Frauen eine sehr viel größere Bedeutung haben als für Männer.	gebaren	0	0
Ik download boeken.	Ich lade Bücher herunter.	download	0	0
Is het weer op zaterdag zonnig?	Gibt es am Sonnabend sonniges Wetter?	zonnig	0	0
Ik herinner mij niet wanneer ik voor het laatst in een boom geklommen ben.	Ich erinnere mich nicht, wann ich das letzte Mal auf einen Baum geklettert bin.	geklommen	0	0
De printer werkt niet.	Der Drucker funktioniert nicht.	printer	0	0
Bill heeft een parttime job om een auto te kunnen kopen.	Bill hat einen Teilzeitjob, um ein Auto kaufen zu können.	parttime	0	0
Waarom zoende je haar niet?	Warum hast du sie nicht geküsst?	zoende	0	0
Ze was van kop tot teen een echte diva.	Sie war vom Scheitel bis zur Sohle eine echte Diva.	diva	0	0
Het is zo koud. Ik heb kippenvel.	Es ist so kalt, ich habe eine Gänsehaut.	kippenvel	0	0
Ben je het nieuwe kindermeisje?	Bist du das neue Kindermädchen?	kindermeisje	0	0
In mijn "Agenda voor stedelijke mobiliteit", die ik morgen zal presenteren op een congres van de Wereldvereniging van Steden, zal ik een aantal van de noodzakelijke maatregelen aan de orde stellen.	In meiner „Agenda für urbane Mobilität“, die ich im morgen einem Kongress des Weltverbandes der Städte vorlegen werde, spreche ich einige der erforderlichen Maßnahmen an.	noodzakelijke	0	0
Tom en ik zijn verre verwanten.	Tom und ich sind entfernte Verwandte.	verwanten	0	0
Tom stortte zich in een roekeloos avontuur: op elke fout stond het doodvonnis.	Tom ließ sich auf ein waghalsiges Abenteuer ein: jeder Fehler bedeutete den Tod.	doodvonnis	0	0
Lothar: "Tom leest een roman." Pippin: "Hij leest geen roman maar een biografie." Tom: "Maak nou geen ruzie over wat ik lees! Het is een biografische roman."	Lothar: „Tom liest einen Roman.“ Pippin: „Er liest keinen Roman, sondern eine Biographie.“ Tom: „Streitet euch doch nicht darüber, was ich lese! Es ist ein biographischer Roman.“	biografie	0	0
Vorige zomer reden ze naar een kuuroord in de bergen.	Letzten Sommer fuhren sie zu einem Kurort in den Bergen.	kuuroord	0	0
Na talloze oproepen op de radio en dagbladadvertenties gedurende een ontelbaar aantal opeenvolgende dagen, kwamen de mensen massaal naar het festival om de in overvloed aangeboden hamburgers te verslinden en om liters bier te drinken, wat leidde tot een groot aantal dronkaards en daarmee een hoop werk voor de aanwezige paramedici, die al heel wat ervaring hadden opgedaan met dergelijke massabijeenkomsten op talloze andere festivals.	Nach unzähligen Aufrufen im Radio und ungezählten Zeitungsannoncen an zahlreichen aufeinanderfolgenden Tagen strömten die Leute scharenweise zu dem Fest, um dort massenweise Hamburger zu verschlingen, die dort in Hülle und Fülle angeboten wurden, und literweise Bier zu saufen, was zu einer großen Anzahl von Alkoholleichen und somit massig Arbeit für die Heerscharen von anwesenden Sanitätern führte, die schon bei zahllosen anderen Festen haufenweise Erfahrungen mit solchen Massenansammlungen gesammelt hatten.	verslinden	0	0
De gezellige huiskamer van Tom staat vol met boekenkasten.	Toms gemütliches Wohnzimmer steht voller Bücherschränke.	huiskamer	0	0
Ik moet mijn abonnement opzeggen.	Ich muss mein Abonnement kündigen.	opzeggen	0	0
Je bent geen eigenaar van dit opslagbestand. Je kunt je voortgang niet opslaan. Trofeeën zijn niet beschikbaar.	Du bist nicht der Besitzer dieser Speicherdaten. Du kannst deine Fortschritte nicht speichern. Die Trophäen werden deaktiviert.	trofeeën	0	0
De ijstijd was een tijd waarin wolharige mammoeten op de aarde rondzwierven.	Die Eiszeit war eine Ära, da Wollhaarmammuts auf Erden wandelten.	ijstijd	0	0
Er zijn een aantal oppervlakkige redenen.	Es gibt einige oberflächliche Gründe.	oppervlakkige	0	0
Niemand heeft die helse woestijn in honderden jaren overgestoken.	Seit Hunderten von Jahren hat niemand diese höllische Wüste durchquert.	overgestoken	0	0
Omdat het in haast is geschreven, wemelt het in het boek van fouten.	Da es in Eile geschrieben wurde, wimmelt es in dem Buch vor Fehlern.	wemelt	0	0
Een huwelijk is een feestmaal dat begint met het dessert.	Die Ehe ist ein Bankett, das mit dem Dessert beginnt.	feestmaal	0	0
Ik interesseer me voor fotografie.	Das Fotografieren interessiert mich.	fotografie	0	0
Kijk je elke dag het journaal op tv?	Siehst du dir jeden Tag im Fernsehen die Nachrichten an?	journaal	0	0
Wees stil of ik smijt je naar buiten.	Sei still oder ich werfe dich raus.	smijt	0	0
Hij ontwierp de auto.	Er hat das Auto entworfen.	ontwierp	0	0
Zijn privé-leven interesseert me niet.	Sein Privatleben interessiert mich nicht.	privé-leven	0	0
Maria woog het in haar hand.	Maria wog es in der Hand.	woog	0	0
De helicopter is geland.	Der Hubschrauber ist gelandet.	helicopter	0	0
Basen neutraliseren zuren.	Basen neutralisieren Säuren.	neutraliseren	0	0
Mijn plan verschilt van het jouwe.	Mein Plan unterscheidet sich von deinem.	verschilt	0	0
Ik hoop rendieren te zien tijdens mijn reis naar Zweden.	Ich hoffe, auf meiner Schwedenreise Rentiere zu sehen.	rendieren	0	0
Als gevolg van vervuiling is het meer zonder enige vorm van leven.	Als Folge der Verschmutzung ist der See ohne jegliche Form von Leben.	vervuiling	0	0
Hij bestudeert het ontstaan van de jazz in de Verenigde Staten.	Er erforscht die Entstehung des Jazz in Amerika.	bestudeert	0	0
Veel plastisch chirurgen zijn vreselijk lelijk.	Viele Schönheitschirurgen sind furchtbar hässlich.	plastisch	0	0
Sst!	Pst!	sst	0	0
Wat betekent UN?	Wofür steht UN?	un	0	0
Hij sliep als een os.	Er schlief wie ein Stein.	os	0	0
Ze is een blondine.	Sie ist eine Blondine.	blondine	0	0
Dit is nu echt je allerlaatste kans. Grijp hem!	Das ist jetzt wirklich die allerletzte Chance. Nutze sie!	allerlaatste	0	0
Met het vliegtuig reizen is vandaag niet meer een privilege van rijke mensen.	Mit dem Flugzeug zu reisen, ist heute nicht mehr ein Privileg reicher Menschen.	privilege	0	0
Hoe is het met Antonius?	Was macht Antonius?	antonius	0	0
Tom kerfde zijn initialen in de grote eik voor de school.	Tom schnitzte seine Initialen in den großen Eichenbaum vor der Schule.	eik	0	0
Je vraag is onlogisch.	Deine Frage ist unlogisch.	onlogisch	0	0
Zijn triomfantelijke glimlach voorspelt niet veel goeds.	Sein triumphierendes Lächeln verheißt nichts Gutes.	voorspelt	0	0
Hebt u natuurlijke krullen?	Haben Sie Naturlocken?	krullen	0	0
Ik heb een broodrooster.	Ich habe einen Toaster.	broodrooster	0	0
Ik wou dat mijn vriendin meer tijd met me doorbracht.	Ich wünschte, meine Freundin würde mehr Zeit mit mir verbringen.	doorbracht	0	0
De croissant is niet Frans, maar Oostenrijks. Hij werd gecreëerd door een Weense banketbakker om de opheffing van het Ottomaanse beleg van Wenen te vieren.	Das Croissant ist nicht französisch, sondern österreichisch. Es wurde von einem Wiener Konditor erfunden, um das Ende der Belagerung Wiens durch die Osmanen zu feiern.	beleg	0	0
De lucht werd al maar donkerder.	Der Himmel wurde immer dunkler.	donkerder	0	0
Jack werd door alle jongens uitgelachen.	Jack wurde von allen Jungen ausgelacht.	uitgelachen	0	0
Waarom beef je, Tom?	Warum zitterst du, Tom?	beef	0	0
Lopen op het perron terwijl je met iets anders bezig bent is levensgevaarlijk.	Achtlos auf dem Bahnsteig herumzugehen ist sehr gefährlich.	levensgevaarlijk	0	0
Gelijkheid is slecht.	Gleichheit ist schlecht.	gelijkheid	0	0
Virussen zijn veel kleiner dan bacteriën.	Viren sind viel kleiner als Bakterien.	virussen	0	0
Dit schip vaart naar Vancouver.	Dieses Schiff fährt nach Vancouver.	vancouver	0	0
Je bent een dromer.	Du bist ein Träumer.	dromer	0	0
"Wilt u een pak kopen?" vroeg de verkoopster aan Dima, die de geuren van de nacht ervoor met zich meebracht toen hij door de deur liep.	"Möchten Sie einen Anzug kaufen?" fragt die Ladeninhaberin Dima, der die Gerüche der letzten Nacht mit sich brachte, als er durch die Tür ging.	meebracht	0	0
Het hele verschil tussen een spreker en enkele kunstenaars, bijv. dichters en beeldhouwers is, dat de beeldhouwer ons wil overtuigen dat hij een beeldhouwer is, terwijl het de intentie van de spreker is ons wijs te maken dat hij de retoriek niet beheerst.	Der ganze Unterschied zwischen einem Redner und irgendeinem anderen Künstler, Poeten oder Bildhauer, besteht darin, dass der Bildhauer uns überzeugen will, dass er ein Bildhauer ist, während die Absicht des Redners dahin geht, uns weiszumachen, dass er kein Rhetoriker ist.	spreker	0	0
Tom is padvinder.	Tom ist Pfadfinder.	padvinder	0	0
Ik heb een déjà vu.	Ich habe ein Dé\xadjà-vu-Erlebnis.	vu	0	0
Zij hebben een bloedneus.	Sie haben Nasenbluten.	bloedneus	0	0
Ik hou van videospelletjes.	Ich mag Videospiele.	videospelletjes	0	0
Heb je gedoucht?	Hast du geduscht?	gedoucht	0	0
Zijn vurige passie verborg hij achter een onschuldige blik.	Seine brennende Leidenschaft verbarg er hinter einem unschuldigen Blick.	vurige	0	0
Italië heeft twee bergketens, de Alpen en de Apennijnen.	Italien hat zwei Gebirgsketten, die Alpen und die Apenninen.	alpen	0	0
Dat ik doch vroom mag blijven, uw dienaar t’aller stond, de tirannie verdrijven die mij mijn hart doorwondt.	Ach, mög doch fromm ich bleiben, Dein Diener allezeit, die Tyrannei vertreiben, die mir das Herz entzweit.	tirannie	0	0
Rijden ontspant me.	Fahren entspannt mich.	ontspant	0	0
Tom flirtte met Maria.	Tom flirtete mit Mary.	flirtte	0	0
Ik ken al alle bochten en hellingen van deze weg.	Ich kenne schon alle Kurven und Steigungen dieses Weges.	bochten	0	0
Als ik uitga, neem ik een paraplu mee.	Ich nehme den Schirm mit, wenn ich ausgehe.	uitga	0	0
Ik kan het niet uithouden om te zien hoe dieren vernederd worden.	Ich kann es nicht aushalten zu sehen, wie Tiere gedemütigt werden.	uithouden	0	0
Hij studeert hedendaagse literatuur.	Er studiert moderne Literatur.	hedendaagse	0	0
Helga is een Zweedse naam.	Helga ist ein schwedischer Name.	helga	0	0
Als je niet aandachtig luistert, ga je later in de problemen geraken.	Wenn du nicht aufmerksam zuhörst, wirst du später Probleme bekommen.	aandachtig	0	0
Weeg je woorden goed af.	Wäge deine Worte gut ab.	weeg	0	0
Je mag het niet aanraken, want het is breekbaar.	Du darfst es nicht berühren, weil es sehr zerbrechlich ist.	breekbaar	0	0
Tom zwom.	Tom schwamm.	zwom	0	0
Angela Merkel testte negatief op het virus.	Angela Merkel wurde negativ auf das Virus untersucht.	testte	0	0
Waarom teken je altijd een zonnetje in de rechter bovenhoek?	Warum zeichnest du immer eine kleine Sonne in der rechten oberen Ecke?	zonnetje	0	0
Dat is ronduit gevaarlijk.	Das ist ausgesprochen gefährlich.	ronduit	0	0
Ik zou graag hebben dat u een bloedtest deed.	Ich hätte gerne, dass Sie einen Bluttest machen.	bloedtest	0	0
Het meisje vond afwassen niet leuk, maar ze maakte er het beste van.	Das Mädchen fand spülen nicht schön, aber sie machte das Beste draus.	afwassen	0	0
Gefeliciteerd met het behalen van je diploma.	Herzlichen Glückwunsch zu deinem Abschluss.	behalen	0	0
Mary is een ballerina.	Maria ist Ballerina.	ballerina	0	0
Zonne-energie is een nieuwe energiebron.	Solarenergie ist eine neue Energiequelle.	energiebron	0	0
Tom opende de kooien.	Tom öffnete die Käfige.	kooien	0	0
De deelname van de Fransen aan de onafhankelijkheidsoorlog van de Verenigde Staten kostte de Franse schatkist twee miljard pond.	Die Teilnahme der Franzosen am amerikanischen Unabhängigkeitskrieg kostete die französische Staatskasse zwei Milliarden Pfund.	schatkist	0	0
We hebben al acht maanden geen woord met elkaar gewisseld, wat opmerkelijk is, aangezien zij mijn directe leidinggevende is.	Es ist uns gelungen, seit nunmehr acht Monaten kein einziges Wort mehr zu wechseln, was insofern bemerkenswert erscheint, als sie meine direkte Vorgesetzte ist.	gewisseld	0	0
Er leefde eens een ondeugende jongen in dit dorp.	In diesem Dorf lebte einmal ein gewisser ungezogener Junge.	ondeugende	0	0
De bierflessen die ik meebracht naar het feest waren overbodig; de familie van de gastheer bezat een brouwerij.	Die Bierflaschen, die ich zu der Party mitbrachte, waren überflüssig; die Familie des Gastgebers besaß eine Bierbrauerei.	brouwerij	0	0
Ik ben gepensioneerd.	Ich bin in Rente.	gepensioneerd	0	0
Ik heb het ergens verscholen.	Ich habe es irgendwo versteckt.	verscholen	0	0
Honderdvijfentwintig jaar hebben het aangetoond: Esperanto is veel meer dan enkel een taal.	Einhundert und fünfundzwanzig Jahre haben gezeigt: Esperanto ist viel mehr als nur eine Sprache.	aangetoond	0	0
Wat zou er gebeuren als men de doos van Pandora zou openen?	Was geschähe, wenn man die Dose der Pandora öffnen würde?	pandora	0	0
Dat is twijfelachtig.	Das ist zweifelhaft.	twijfelachtig	0	0
Tom is zo snel als een luipaard.	Tom ist so schnell wie ein Leopard.	luipaard	0	0
Pak Su is niet thuis.	Pak Su ist nicht zu Hause.	su	0	0
Haar naam was verkeerd gespeld.	Ihr Name war falsch geschrieben.	gespeld	0	0
Jouw kussen smaken naar kaneel.	Deine Küsse schmecken nach Zimt.	kaneel	0	0
Het loont zich niet dat oude gebouw te renoveren. Het is beter het af te breken.	Es lohnt nicht, dieses alte Gebäude zu reparieren, besser ist, es abzureißen.	loont	0	0
De tsaar was de heerser van Rusland.	Der Zar war der Herrscher Russlands.	tsaar	0	0
Ik ben linkshandig.	Ich bin Linkshänder.	linkshandig	0	0
Op zijn erf hebben ze geen kippen.	Auf seinem Hof haben sie keine Hühner.	erf	0	0
Het is altijd weer fijn als de pijn afneemt.	Es ist immer wieder schön, wenn der Schmerz nachlässt.	afneemt	0	0
Walt Whitman is mijn favoriete Amerikaanse dichter.	Walt Whitman ist mein liebster amerikanischer Dichter.	whitman	0	0
Sacramento is de hoofdstad van Californië.	Sacramento ist die Hauptstadt von Kalifornien.	sacramento	0	0
Beleefde woorden kalmeren een gek.	Höfliche Worte beruhigen einen Verrückten.	beleefde	0	0
Wij kunnen uw gegevens niet uit onze databank verwijderen omdat u nog een schuld aan onze vereniging heeft.	Wir können Ihre Daten nicht aus unserer Datenbank löschen, da Sie noch Schulden gegenüber unserem Verein haben.	databank	0	0
Algen en plankton staan onderaan de voedselketen.	Algen und Plankton stehen in der Nahrungskette ganz unten.	algen	0	0
Er waart een spook rond door Europa - het spook van het communisme.	Ein Gespenst geht um in Europa – das Gespenst des Kommunismus.	communisme	0	0
Johannes-Paulus II was de eerste paus, die zijn paaszegen ook in het Esperanto uitsprak, namelijk op 3 april 1994; de kerstwens van dat jaar was eveneens in het Esperanto. Hij ging daarmee verder in de volgende jaren en zijn opvolger deed dat ook.	Johannes Paul II. war der erste Papst, der seine österliche Segnung auch in Esperanto sprach, und zwar am 3. April 1994; auch der Weihnachtsglückwunsch in diesem Jahr war ebenso in Esperanto. Er führte das in den folgenden Jahren fort und ebenso machte es sein Nachfolger.	eveneens	0	0
Na het lezen van het verkiezingsprogramma van de Sociaal-Democratische Partij van Duitsland besloot Tom, die als gevolg van een aangeboren ziekte geen langetermijngeheugen heeft, dit jaar op deze partij te stemmen.	Nach dem Lesen des Wahlprogramms der Sozialdemokratischen Partei Deutschlands hat sich Tom, der aufgrund einer angeborenen Krankheit kein Langzeitgedächtnis besitzt, dazu entschlossen, dieser Partei in diesem Jahr seine Stimme zu geben.	aangeboren	0	0
Ik lust boterhammen met leverworst.	Ich mag gerne Butterbrot mit Leberwurst.	boterhammen	0	0
We zongen met luide stem.	Wir sangen mit lauter Stimme.	luide	0	0
Mijn grootvader gaf me een verjaardagscadeau.	Mein Großvater gab mir ein Geburtstagsgeschenk.	verjaardagscadeau	0	0
Jij bent mijn muze.	Du bist meine Muse.	muze	0	0
Jouw potloden moeten geslepen worden.	Deine Bleistifte müssen angespitzt werden.	geslepen	0	0
Ze is vroedvrouw.	Sie ist Hebamme.	vroedvrouw	0	0
Eén bonte kraai maakt nog geen winter.	Eine Nebelkrähe bringt keinen Winter.	kraai	0	0
Tom was getraumatiseerd.	Tom war traumatisiert.	getraumatiseerd	0	0
Breng op smaak met zout en peper en laat ongeveer 10 minuten koken, af en toe roeren.	Schmecken Sie es mit Salz und Pfeffer ab und lassen Sie es unter gelegentlichem Umrühren circa 10 Minuten kochen.	roeren	0	0
Ik wil sinaasappelsap.	Ich will Orangensaft.	sinaasappelsap	0	0
Het Internet is een middel tot vrije meningsuiting.	Das Internet ist ein Medium für freie Meinungsäußerung.	meningsuiting	0	0
De redactie en de uitgave van dat tijdschrift verzorgde ik zelf.	Die Redaktion und Herausgabe dieser Zeitschrift besorgte ich selbst.	uitgave	0	0
Hij loste het probleem in zijn eentje op.	Er hat das Problem allein gelöst.	loste	0	0
Broccoli is groen.	Brokkoli ist grün.	broccoli	0	0
De krijgsgevangenen kwamen nooit terug.	Die Kriegsgefangenen kehrten nie zurück.	krijgsgevangenen	0	0
Ze kookte de eieren.	Sie kochte die Eier.	kookte	0	0
Wij moeten bezuinigen.	Wir müssen sparen.	bezuinigen	0	0
Tom voelde zich overweldigd.	Tom fühlte sich überwältigt.	overweldigd	0	0
Ze spaart om naar het buitenland te trekken.	Sie spart Geld, um ins Ausland zu gehen.	spaart	0	0
Plak dit etiket op uw bagage.	Bringen Sie diesen Gepäckaufkleber an Ihrem Gepäck an.	etiket	0	0
De koning bestuurde het land.	Der König regierte das Land.	bestuurde	0	0
De heldin van dat verhaal is een klein meisje.	Die Heldin dieser Geschichte ist ein kleines Mädchen.	heldin	0	0
Ik zou de volgende wijziging voorstellen.	Ich würde die folgende Änderung vorschlagen.	wijziging	0	0
Skura ademde uit.	Skura atmete aus.	ademde	0	0
Ik ben een slak en slakken haasten zich nooit.	Ich bin eine Schnecke, und Schnecken haben es niemals eilig.	slak	0	0
Waarom fluister je?	Warum flüsterst du?	fluister	0	0
Ik ben niet allergisch voor penicilline.	Ich bin nicht allergisch gegen Pe\xadni\xadzil\xadlin.	penicilline	0	0
De vogel zocht naar kevers.	Der Vogel suchte nach Käfern.	kevers	0	0
Ik geloof dat ze zich een paar keer botox heeft laten injecteren.	Ich glaube, sie hat sich ein paar Mal Botox spritzen lassen.	injecteren	0	0
Omdat vandaag bij mij de zon schijnt, laat ik mijn bedenkingen achterwege.	Weil heute bei mir die Sonne scheint, schaffe ich meine Bedenken aus der Welt.	achterwege	0	0
Ik oefen ongeveer drie uur per week op de cello.	Ich verbringe etwa drei Stunden pro Woche mit dem Üben des Cellos.	cello	0	0
Ziri ondertekende het contract.	Ziri unterzeichnete den Vertrag.	ondertekende	0	0
Wat een brutaliteit!	Das ist doch eine Frechheit!	brutaliteit	0	0
Bij gebrek aan slaap vermindert de opmerkzaamheid.	Bei Schlafmangel nimmt die Aufmerksamkeit ab.	vermindert	0	0
Hoe laat ga je doorgaans van huis weg?	Um welche Zeit gehst du gewöhnlich von zuhause fort?	doorgaans	0	0
Haar dokter wil haar naar een specialist verwijzen.	Ihr Arzt will sie an einen Facharzt überweisen.	verwijzen	0	0
Ze vertrouwt geen onbekenden.	Sie traut Unbekannten nicht.	onbekenden	0	0
Tom heeft een teder hart.	Tom hat ein zartes Herz.	teder	0	0
Ze knuffelde haar teddybeer.	Sie umarmte ihren Teddybären.	teddybeer	0	0
Hij wil slechte herinneringen uitwissen.	Er will schlechte Erinnerungen ausradieren.	uitwissen	0	0
Ik geef hen geen volmacht.	Ich gebe ihnen keine Vollmacht.	volmacht	0	0
Angela keek wat sceptisch, maar uiteindelijk overwon haar optimisme.	Angela blickte etwas skeptisch, aber am Ende siegte ihr Optimismus.	optimisme	0	0
Een catastrofe werd voorkomen.	Eine Katastrophe wurde abgewendet.	catastrofe	0	0
Een oude bok lust ook nog wel een groen blaadje.	Einen alten Bock gelüstet es wohl noch nach einem grünen Blatt.	bok	0	0
Domheid en trots groeien op hetzelfde hout.	Dummheit und Stolz wachsen auf einem Holz.	domheid	0	0
Ik kan zelfs niet één stap salsa dansen.	Ich kann nicht einen Schritt Salsa tanzen.	salsa	0	0
Laat me weten als ik eventuele wijzigingen moet aanbrengen.	Lasst es mich wissen, wenn ich irgendwelche Änderungen machen muss.	wijzigingen	0	0
Karl Marx zei: "Proletariërs aller landen, verenigt u!"	Karl Marx sagte: "Proletarier aller Länder, vereinigt euch!"	marx	0	0
Je kunt je niet indenken hoe gelukkig ik ben.	Du kannst dir nicht vorstellen, wie glücklich ich bin.	indenken	0	0
Niemand begrijpt wat er zich in het hoofd van president Erdogan afspeelt.	Niemand versteht, was im Kopf von Präsident Erdogan vor sich geht.	afspeelt	0	0
Laat je hond zich aaien?	Lässt sich dein Hund streicheln?	aaien	0	0
Mag ik die sinaasappel eten?	Kann ich diese Orange essen?	sinaasappel	0	0
Waar zijn de douches?	Wo sind die Duschen?	douches	0	0
Het is waar dat Aristoteles de tiran van de koning onderscheidt in die zin dat de eerste alleen voor zijn eigen welzijn regeert en de tweede alleen voor het welzijn van zijn onderdanen; maar uit het onderscheid van Aristoteles volgt dat er sinds het begin van de wereld geen enkele koning heeft bestaan.	Es stimmt, dass Aristoteles den Tyrannen vom König insofern unterscheidet, als dass Ersterer nur zu seinem eigenen Wohl regiert und Zweiterer nur zum Wohl seiner Untertanen; aber aus der Unterscheidung Aristoteles’ folgt, dass es seit Beginn der Welt keinen einzigen König gegeben hat.	regeert	0	0
We weten nu dat Tom en Maria logen.	Wir wissen jetzt, dass Tom und Maria gelogen haben.	logen	0	0
Maak het raam schoon met een vochtige doek.	Putz das Fenster mit einem feuchten Lappen.	vochtige	0	0
Tom is drie inch korter dan Mary.	Tom ist siebeneinhalb Zentimeter kleiner als Mary.	inch	0	0
De Egyptenaren bouwden deze tempel ter ere van de Farao Ramses II.	Die Ägypter erbauten diesen Tempel zu Ehren von Pharao Ramses II.	egyptenaren	0	0
Wat inspireert je meest?	Was inspiriert dich am meisten?	inspireert	0	0
Je bent geen eigenaar van dit opslagbestand. Je kunt je voortgang niet opslaan. Trofeeën zijn niet beschikbaar.	Du bist nicht der Besitzer dieser Speicherdaten. Du kannst deine Fortschritte nicht speichern. Die Trophäen werden deaktiviert.	voortgang	0	0
De jongen groef een graf voor zijn hond die gestorven was.	Der Junge grub für seinen Hund, der gestorben war, ein Grab.	groef	0	0
De aartsengel Gabriël spreekt tot mij.	Der Erzengel Gabriel spricht zu mir.	gabriël	0	0
Het cliché is de vijand van nauwkeurige waarneming.	Das Klischee ist der Feind genauer Beobachtung.	waarneming	0	0
Heb je genoten van de expositie?	Hat dir die Ausstellung gefallen?	expositie	0	0
Deze biefstuk is erg sappig.	Dieses Steak ist sehr saftig.	sappig	0	0
Jullie beloofden het me.	Ihr habt es mir versprochen.	beloofden	0	0
Pluto is niet alleen. Hij heeft een vriend die Charon heet.	Pluto ist nicht allein. Er hat einen Freund mit Namen Charon.	pluto	0	0
Het Europees Fonds voor Regionale Ontwikkeling heeft al veel hotelvakscholen gefinancierd.	Der Europäische Fonds für regionale Entwicklung hat bereits viele Hotelfachschulen finanziert.	gefinancierd	0	0
Ja, zijn familienaam is ook Tom. Zijn volledige naam is Tom Tom.	Ja, sein Familienname ist auch Tom. Toms vollständiger Name ist Tom Tom.	familienaam	0	0
Dickens is de schrijver van "Oliver Twist".	Dickens war der Autor von "Oliver Twist".	twist	0	0
Carnaval is een groot spektakel.	Ein Karneval ist ein großes Spektakel.	carnaval	0	0
"Auch Zwerge haben klein angefangen" is een film van de Duitse regisseur Werner Herzog uit 1970.	„Auch Zwerge haben klein angefangen“ ist ein Film des deutschen Regisseurs Werner Herzog von 1970.	werner	0	0
Ik dacht dat het allemaal Canadezen waren.	Ich dachte, das wären alles Kanadier.	canadezen	0	0
Mag ik pinnen?	Kann ich mit Karte zahlen?	pinnen	0	0
Waarom glimlacht niemand?	Warum lächelt keiner?	glimlacht	0	0
Ik weet niet of we Tom ditmaal kunnen helpen.	Ich weiß nicht, ob wir Tom dieses Mal helfen können.	ditmaal	0	0
We wonen allemaal in hetzelfde studentenhuis.	Wir wohnen alle in demselben Studentenwohnheim.	studentenhuis	0	0
Hoe had je dat zo verkeerd kunnen inschatten?	Wie konntest du dich nur so verschätzen?	inschatten	0	0
De koningin woont in Buckingham Palace.	Die Königin wohnt im Buckingham-Palast.	buckingham	0	0
Dit is een nieuwe soort meloen.	Das ist eine neue Melonenart.	meloen	0	0
Waar kan ik brandhout kopen?	Wo kann ich Brennholz kaufen?	brandhout	0	0
Ik heb met jou een appeltje te schillen.	Ich habe ein Hühnchen mit dir zu rupfen.	appeltje	0	0
Ik ben Pools en ik kom uit Warschau.	Ich bin Pole und ich komme aus Warschau.	warschau	0	0
Erotische liefde is een van de belangrijkste thema's in haar werken.	Erotische Liebe ist eines der wichtigsten Themen in ihren Werken.	erotische	0	0
Hij naaide.	Er nähte.	naaide	0	0
Creativiteit is het vermogen bekende elementen in nieuwe, ongewone wijze te combineren.	Kreativität ist die Fähigkeit, bekannte Elemente in neuer, ungewohnter Weise zu kombinieren.	creativiteit	0	0
Het merendeel van de landbouwers in dit godvergeten dorp kan niet lezen of schrijven.	Die meisten der in diesem gottverlassenen Dorfe lebenden Bauern können weder lesen noch schreiben.	merendeel	0	0
Hij is doodziek. Hij zal de volgende dag niet overleven.	Er ist todkrank, er wird den nächsten Tag nicht überleben.	doodziek	0	0
In Nederland is het de gewoonte dat, wanneer bij de bouw van een huis het hoogste punt bereikt is en de dakpannen gelegd kunnen worden, de opdrachtgever de bouwvakkers op zogenaamd "pannenbier" trakteert om dit te vieren. Er wordt dan een vlag in de nok van het huis geplaatst. Is de opdrachtgever te gierig om te trakteren, dan wordt geen vlag, maar een bezem geplaatst.	Wenn beim Bau eines Hauses der höchste Punkt erreicht ist und die Dachpfannen gelegt werden können, ist es in den Niederlanden üblich, dass der Bauherr den Bauarbeitern ein sogenanntes Pfannenbier spendiert, um das zu feiern. Es wird dabei eine Fahne am First des Hauses befestigt. Ist der Bauherr zum Spendieren zu geizig, dann wird keine Fahne, sondern ein Besen angebracht.	gierig	0	0
Tom was ten onrechte veroordeeld tot levenslang. De gerechtelijke dwaling werd pas na vijftien jaar ontdekt.	Tom wurde zu Unrecht zu lebenslanger Haft verurteilt. Der Justizirrtum wurde erst nach fünfzehn Jahren aufgedeckt.	onrechte	0	0
Een DNA-test toonde aan dat hij onschuldig was.	Eine DNS-Untersuchung zeigte, dass er unschuldig war.	dna-test	0	0
Een wolf laat zich niet temmen.	Einen Wolf kann man nicht zähmen.	temmen	0	0
Het smaakte zoet.	Es schmeckte süß.	smaakte	0	0
Hij heeft "Het manifest" gelezen.	Er hat "Das Manifest" gelesen.	manifest	0	0
Tom kan niet tegen kietelen.	Tom ist sehr kitzlig.	kietelen	0	0
We hopen dat dit argument u overtuigt.	Wir hoffen, dieses Argument überzeugt Sie.	overtuigt	0	0
Ik kan mijn veters niet vastmaken.	Ich kann meine Schnürsenkel nicht binden.	vastmaken	0	0
Dit programma heeft beide opties, downloaden en uploaden.	Dieses Programm hat beide Möglichkeiten, herunterladen und hochladen.	uploaden	0	0
Roulette is een kansspel.	Roulette ist ein Glücksspiel.	roulette	0	0
De verovering van Constantinopel markeert het einde van de middeleeuwen.	Die Eroberung Konstantinopels markiert das Ende des Mittelalters.	verovering	0	0
Hoeveel kost het lidmaatschap?	Wie hoch ist der Mitgliedsbeitrag?	lidmaatschap	0	0
Je hebt een regelmatige pols.	Dein Puls ist regelmäßig.	regelmatige	0	0
God zegene Palestina.	Gott segne Palästina.	palestina	0	0
Hij verplaatste de kast om hem voor de deur te duwen.	Er ruckte am Schrank, um ihn vor die Tür zu schieben.	verplaatste	0	0
Spreid je benen.	Spreize die Beine.	spreid	0	0
Met honing vang je meer vliegen dan met azijn.	Mit Honig fängt man mehr Fliegen als mit Essig.	azijn	0	0
Een kerstcadeau.	Ein Weihnachtsgeschenk.	kerstcadeau	0	0
De journalist, wiens artikel jou zo interesseerde, is mijn buur.	Dieser Journalist, dessen Artikel dich so interessiert hat, ist mein Nachbar.	interesseerde	0	0
Hoewel ze ongezond zijn, blijven die drankjes gretig aftrek vinden.	Obwohl sie ungesund sind, finden diese Getränke weiterhin reißenden Absatz.	ongezond	0	0
Buenos Aires is de hoofdstad van Argentinië.	Buenos Aires ist die Hauptstadt von Argentinien.	aires	0	0
De bom explodeert.	Die Bombe explodiert.	explodeert	0	0
Vulkanische as overdekte de stad.	Vulkanasche überdeckte die Stadt.	vulkanische	0	0
Hij werd onder narcose gebracht.	Er wurde unter Narkose gesetzt.	narcose	0	0
Ik liet ze uitslapen.	Ich ließ sie ausschlafen.	uitslapen	0	0
„Jingle Bells”, het bekende kerstlied, heeft in werkelijkheid niets met Kerstmis te maken. In de tekst is er geen enkele verwijzing naar het kerstfeest.	"Jingle Bells", das bekannte Lied zur Weihnachtszeit, ist in Wirklichkeit gar kein Weihnachtslied. Der Text sagt nichts über Weihnachten.	verwijzing	0	0
Geloof je in feeën?	Glaubst du an Feen?	feeën	0	0
De misdadiger werd naar de galg gestuurd.	Der Verbrecher wurde zum Galgen geschickt.	galg	0	0
Hij heeft me gechanteerd.	Er hat mich erpresst.	gechanteerd	0	0
Omdat vandaag bij mij de zon schijnt, laat ik mijn bedenkingen achterwege.	Weil heute bei mir die Sonne scheint, schaffe ich meine Bedenken aus der Welt.	bedenkingen	0	0
Wat doe je liever: naar de bioscoop gaan of thuisblijven?	Was machst du lieber, ins Kino gehen oder zu Hause bleiben?	thuisblijven	0	0
Ze keerden nooit terug naar hun land.	Sie sind nie in ihr Land zurückgekehrt.	keerden	0	0
Maak van een mug geen olifant!	Mach aus einer Mücke keinen Elefanten!	mug	0	0
Gandhi had gelijk.	Gandhi hatte Recht.	gandhi	0	0
Kunstmatige intelligentie kan niet tegen natuurlijke dwaasheid op.	Künstliche Intelligenz kann gegen natürliche Dummheit nichts ausrichten.	dwaasheid	0	0
Ik ben Colombiaanse.	Ich bin Kolumbianerin.	colombiaanse	0	0
Maria heeft koppijn.	Maria hat Kopfschmerzen.	koppijn	0	0
Wie zijn neus schendt, schendt zijn aangezicht.	Wer seine Nase abschneidet, der verstümmelt sein Gesicht.	aangezicht	0	0
Ze heeft al mijn waarschuwingen in de wind geslagen.	Sie hat alle meine Warnungen in den Wind geschlagen.	waarschuwingen	0	0
Deze problemen zullen in de nabije toekomst worden opgelost.	Diese Probleme werden in naher Zukunft gelöst werden.	nabije	0	0
Ik stel voor een komma in te voegen.	Ich schlage vor, ein Komma zu setzen.	komma	0	0
Hij verdient meer geld dan hij kan opdoen.	Er verdient mehr Geld, als er ausgeben kann.	opdoen	0	0
Ik zal jullie thuis opwachten.	Ich warte bei mir zu Hause auf euch.	opwachten	0	0
Mijn vader heeft het hout gespleten.	Mein Vater hat das Holz gespalten.	gespleten	0	0
"Stil!", fluisterde hij.	"Sei still!", flüsterte er.	fluisterde	0	0
Puzzelen verbetert de concentratie.	Puzzeln hilft, die Konzentration zu verbessern.	verbetert	0	0
Ik ben niet de enige Canadees die in Boston woont.	Ich bin nicht der einzige Kanadier, der in Boston wohnt.	canadees	0	0
Wek me om zeven uur.	Weck mich um sieben.	wek	0	0
Ik heb nu echt geen tijd voor eindeloze discussies en ik heb er ook geen zin in.	Ich habe jetzt wirklich keine Zeit für endlose Diskussionen, und ich habe auch keine Lust darauf.	discussies	0	0
Men moet het ijzer smeden wanneer het heet is.	Man muss das Eisen schmieden, solange es glüht.	smeden	0	0
Na een week ontvingen we een brief van de zuster van Tom.	Nach einer Woche bekamen wir einen Brief von Toms Schwester.	ontvingen	0	0
De tijdbom tikt.	Die Zeitbombe tickt.	tijdbom	0	0
De premier moest opstappen.	Der Ministerpräsident musste zurücktreten.	opstappen	0	0
In Noord-Duitsland zijn meer heidenen dan in Zuid-Duitsland.	In Norddeutschland gibt es mehr Heiden als in Süddeutschland.	heidenen	0	0
We hebben over de resolutie gestemd.	Wir haben über den Antrag abgestimmt.	resolutie	0	0
Ik denk dat we ergens verkeerd zijn afgeslagen.	Ich glaube, wir sind irgendwo falsch abgebogen.	afgeslagen	0	0
We hebben tegengestelde meningen.	Wir haben gegensätzliche Meinungen.	tegengestelde	0	0
Ik zou graag hebben dat jullie onmiddellijk na het ontbijt het gras maaien.	Ich möchte, dass ihr gleich nach dem Frühstück den Rasen mäht.	maaien	0	0
Tom werd aan de kant geschoven.	Tom wurde kaltgestellt.	geschoven	0	0
„Himalaya” betekent „woonplaats van de sneeuw”.	„Himalaya“ bedeutet „Wohnstätte des Schnees“.	woonplaats	0	0
Niet aanzitten.	Nicht berühren.	aanzitten	0	0
Tom is rijk en nog niet gehuwd.	Tom ist reich und ein Junggeselle.	gehuwd	0	0
Ik heb hem de brief voorgelezen.	Ich habe ihm den Brief vorgelesen.	voorgelezen	0	0
Vincent van Gogh was een Nederlandse schilder.	Vincent van Gogh war ein niederländischer Maler.	gogh	0	0
In Japan begint het nieuwe schooljaar in april.	In Japan fängt das neue Schuljahr im April an.	schooljaar	0	0
Oude overtuigingen zijn moeilijk uit te roeien, zelfs al zijn ze aantoonbaar onjuist.	Alte Überzeugungen sind nur schwer auszurotten, selbst nachweislich falsche.	overtuigingen	0	0
Ik heb geen alternatieven.	Ich habe keine Wahl.	alternatieven	0	0
Je bent muzikaal begaafd.	Du hast ein Talent für Musik.	begaafd	0	0
Laten wij onze kinderen geen wereld nalaten waarin de oceanen aanzwellen, hongersnood heerst en verschrikkelijke stormen ons land teisteren.	Lassen Sie uns beschließen, dass wir unseren Kindern keine Welt hinterlassen, in der die Ozeane anschwellen, sich eine Hungersnot ausbreitet und schreckliche Stürme unser Land verwüsten.	hongersnood	0	0
De mier was rood.	Die Ameise war rot.	mier	0	0
De wedstrijd eindigde in een gelijkspel.	Der Wettkampf endete im Unentschieden.	gelijkspel	0	0
Aldus sprak Zarathustra.	Also sprach Zarathustra.	aldus	0	0
Wiens brood men eet, diens woord men spreekt.	Wes Brot ich ess, des Lied ich sing.	diens	0	0
Alles wat mis kon lopen, is ook misgelopen.	Alles, was nur schief gehen konnte, ging schief.	misgelopen	0	0
Ik zou graag in Tampa wonen.	Ich möchte in Tampa leben.	tampa	0	0
Water kookt bij 100 graden Celsius.	Wasser siedet bei 100 °C.	celsius	0	0
Tom heeft me net de bons gegeven.	Tom hat gerade mit mir Schluss gemacht.	bons	0	0
Ik had graag een boterham met salami.	Ich hätte gern ein Brötchen mit Salami.	salami	0	0
De journalist verdraaide de woorden van de voorzitter.	Der Journalist fälschte die Worte des Präsidenten.	verdraaide	0	0
We pasten niet samen.	Wir passten nicht zusammen.	pasten	0	0
Onze hond begraaft zijn botten in de tuin.	Unser Hund vergräbt seine Knochen im Garten.	begraaft	0	0
Tom kan goed moppen tappen.	Tom kann gut Witze erzählen.	moppen	0	0
Tom werd in zijn jeugd als een wonderkind beschouwd.	Tom galt in seiner Jugend als Wunderkind.	wonderkind	0	0
In Spanje is zowel topless zijn als nudisme legaal.	In Spanien sind oben ohne und FKK erlaubt.	topless	0	0
De man bleek een privédetective te zijn.	Der Mann stellte sich als Privatdetektiv heraus.	privédetective	0	0
De tafel was stijlvol gedekt met een wit tafellaken, het mooiste porselein, zilveren bestek en kunstig gevouwen servetten, en kandelaars met crèmekleurige kaarsen verlichtten de ruimte.	Der Tisch war stilvoll gedeckt, mit einem weißen Tischtuch, dem schönsten Porzellan, silbernem Besteck und kunstvoll gefalteten Servietten, und Leuchter mit cremefarbigen Kerzen erleuchteten den Raum.	bestek	0	0
Dit is een perzik.	Das ist ein Pfirsich.	perzik	0	0
Hebben psychiaters psychiaters nodig?	Brauchen Psychiater Psychiater?	psychiaters	0	0
De enige manier waarop ik havermout kan eten is met veel suiker.	Ich kann Haferflocken nur mit viel Zucker essen.	havermout	0	0
Ik bedekte haar met kussen en tranen.	Ich überdeckte sie mit Küssen und Tränen.	bedekte	0	0
Een dwaas woord moet niet herhaald worden.	Ein dummes Wort wiederhole man nicht.	herhaald	0	0
De ganse aangelegenheid duurde maar een ogenblik.	Die ganze Angelegenheit dauerte nur einen Augenblick.	aangelegenheid	0	0
Want een mens die in tijden van aarzeling zijn verstand laat wankelen, vergroot het kwaad en verspreidt het verder en verder; maar wie onwankelbaar is in zijn verstand, die vormt de wereld.	Denn der Mensch, der zur schwankenden Zeit auch schwankend gesinnt ist, der vermehret das Übel und breitet es weiter und weiter; aber wer fest auf dem Sinne beharrt, der bildet die Welt sich.	aarzeling	0	0
Het apparaat is wonderlijk eenvoudig te bedienen.	Das Gerät ist wunderbar einfach zu bedienen.	wonderlijk	0	0
Het is niet moeilijk om kamelen te onderscheiden van dromedarissen, want terwijl de dromedaris maar één bult heeft, heeft de kameel er twee.	Es ist nicht schwer, Kamele von Dromedaren zu unterscheiden, denn während das Dromedar nur einen einzigen Höcker hat, besitzt das Kamel deren zwei.	kamelen	0	0
Salvador Dalí was een Spaanse kunstenaar.	Salvador Dalí war ein spanischer Künstler.	salvador	0	0
Het is het vermelden waard, dat hij een nauwe vriend is van de president.	Es ist erwähnenswert, dass er ein enger Freund des Präsidenten ist.	nauwe	0	0
Call centers zijn kantoren waar men de telefoongesprekken van klanten of van andere personen afhandelt.	Callcenter sind Einrichtungen, die sich mit Telefonaten von Kunden oder anderen Personen befassen.	telefoongesprekken	0	0
Wees respectvol.	Seien Sie respektvoll.	respectvol	0	0
Je stikte.	Du ersticktest.	stikte	0	0
Ik woon op Tahiti.	Ich lebe in Tahiti.	tahiti	0	0
Ik heb met jou een appeltje te schillen.	Ich habe ein Hühnchen mit dir zu rupfen.	schillen	0	0
In Nederland is het de gewoonte dat, wanneer bij de bouw van een huis het hoogste punt bereikt is en de dakpannen gelegd kunnen worden, de opdrachtgever de bouwvakkers op zogenaamd "pannenbier" trakteert om dit te vieren. Er wordt dan een vlag in de nok van het huis geplaatst. Is de opdrachtgever te gierig om te trakteren, dan wordt geen vlag, maar een bezem geplaatst.	Wenn beim Bau eines Hauses der höchste Punkt erreicht ist und die Dachpfannen gelegt werden können, ist es in den Niederlanden üblich, dass der Bauherr den Bauarbeitern ein sogenanntes Pfannenbier spendiert, um das zu feiern. Es wird dabei eine Fahne am First des Hauses befestigt. Ist der Bauherr zum Spendieren zu geizig, dann wird keine Fahne, sondern ein Besen angebracht.	opdrachtgever	0	0
De senatoren zullen mijn actie prijzen.	Die Senatoren werden meine Aktion loben.	senatoren	0	0
We moeten nu de noodtoestand afkondigen.	Wir müssen jetzt den Notstand ausrufen.	noodtoestand	0	0
Ik kwam Tom tegen toen hij de trap afliep.	Ich begegnete Tom, als er die Treppe herunterkam.	afliep	0	0
Het is niet nodig te schitteren om waardevol te zijn.	Du musst nicht glänzen, um von Wert zu sein.	schitteren	0	0
Doping moet worden bestraft.	Doping gehört bestraft!	bestraft	0	0
Mijn broer bespeelt de gitaar.	Mein Bruder spielt Gitarre.	bespeelt	0	0
Waar is mijn geboorteakte?	Wo ist meine Geburtsurkunde?	geboorteakte	0	0
De EU heeft 24 officiële talen.	Die EU hat 24 Amtssprachen.	eu	0	0
Ik kom uit Noord-Afrika.	Ich komme aus Nordafrika.	noord-afrika	0	0
Kan ik je een geheim toevertrouwen?	Kann ich dir ein Geheimnis anvertrauen?	toevertrouwen	0	0
Als u een onbeheerd pak ziet, aarzelt u dan niet ons te verwittigen.	Wenn Sie ein herrenloses Paket sehen, dann zögern Sie nicht, uns zu benachrichtigen.	verwittigen	0	0
Christus is verrezen, alleluia! - Waarlijk hij is verrezen, alleluia!	Christus ist auferstanden, halleluja! - Er ist wahrhaftig auferstanden, halleluja!	waarlijk	0	0
Deze wind is een voorteken van een storm.	Dieser Wind ist ein Vorzeichen für einen Sturm.	voorteken	0	0
Zij is de minister-president van Finland.	Sie ist Ministerpräsidentin von Finnland.	minister-president	0	0
Houdt zij van sinaasappels?	Mag sie Orangen?	sinaasappels	0	0
Het christendom is een krachtige kracht. Het feit dat protestantse zendelingen uit Azië bijvoorbeeld onbekeerd naar huis terugkeren, is een grote prestatie.	Das Christentum ist eine gewaltige Macht. Dass zum Beispiel protestantische Missionare aus Asien unbekehrt wieder nach Hause kommen - das ist eine große Leistung.	christendom	0	0
Bij een achteruitgang is stilstand een vooruitgang!	Beim Rückwärtsgehen ist Stehenbleiben Fortschritt!	achteruitgang	0	0
Hij weet hoe hij een kameel moet berijden.	Er weiß, wie man ein Kamel reitet.	berijden	0	0
Hij kent de heer Davidson goed.	Er kennt Herrn Davidson sehr gut.	davidson	0	0
Bestaan er rationele argumenten om te pleiten voor het bestaan van een verloren continent, waarvan de naam Atlantis is?	Gibt es vernünftige Gründe, um die Existenz eines verlorengegangenen Kontinents mit Namen Atlantis zu verfechten?	rationele	0	0
Tom zag een drievoudige regenboog.	Tom sah einen dreifachen Regenbogen.	drievoudige	0	0
De pilav met vlees kost acht yuan. De vegetarische pilav kost maar vier yuan.	Der Pilaw mit Fleisch kostet acht Yuan. Der vegetarische Pilaw kostet nur vier Yuan.	yuan	0	0
Tom bestudeerde de foto met een vergrootglas.	Tom betrachtete das Foto durch ein Vergrößerungsglas.	bestudeerde	0	0
Tom had niet echt een hoge dunk van Maria.	Tom hatte eigentlich keine hohe Meinung von Maria.	dunk	0	0
Alleen de essentiële reparaties, alstublieft.	Machen Sie bitte nur die nötigsten Reparaturen!	essentiële	0	0
Hoe te meer je verdient, des te meer je uitgeeft.	Je mehr man verdient, desto mehr gibt man aus.	uitgeeft	0	0
Niemand glimlachte.	Niemand lächelte.	glimlachte	0	0
Portugal is geen islamitisch land.	Portugal ist kein islamisches Land.	portugal	0	0
Frederik Chopin komponeerde zijn eerste werk toen hij zeven jaar oud was.	Frédéric Chopin komponierte sein erstes Werk als Siebenjähriger.	frederik	0	0
Tom ging op safari in Afrika.	Tom ging auf Safari in Afrika.	safari	0	0
Span je paard niet achter de wagen.	Spann dein Pferd nicht hinter den Wagen.	span	0	0
Ik ben helemaal niet bijgelovig, maar iedereen weet toch dat de doden tegen middernacht uit hun graven klimmen om, in de gedaante van spoken, uit wandelen te gaan.	Ich bin überhaupt nicht abergläubig, aber es weiß ja jeder, dass die Toten gegen Mitternacht aus ihren Gräbern steigen, um in der Gestalt von Gespenstern spazieren zu gehn.	gedaante	0	0
Een klusjesman die een kettingzaag bezit is geen klusjesman, maar een terrorist.	Ein Bastler, der eine Kettensäge besitzt, ist kein Bastler, sondern ein Terrorist.	kettingzaag	0	0
Er was geen wc-papier.	Es gab kein Toilettenpapier.	wc-papier	0	0
Laten wij onze kinderen geen wereld nalaten waarin de oceanen aanzwellen, hongersnood heerst en verschrikkelijke stormen ons land teisteren.	Lassen Sie uns beschließen, dass wir unseren Kindern keine Welt hinterlassen, in der die Ozeane anschwellen, sich eine Hungersnot ausbreitet und schreckliche Stürme unser Land verwüsten.	nalaten	0	0
De zieke man verkeert in levensgevaar.	Das Leben des Kranken ist in Gefahr.	levensgevaar	0	0
In de roman Red Shift, door Alan Garner, vraagt Tom Jan om elke nacht om 10 uur naar de ster Delta Orionis te kijken.	In dem Roman „Red Shift“ („Rotverschiebung“) von Alan Garner wird Jan von Tom gebeten, jeden Abend um 22 Uhr zum Stern δ Orionis zu blicken.	shift	0	0
Ik merkte op dat ik geobserveerd werd.	Ich merkte, dass ich beobachtet wurde.	geobserveerd	0	0
De kinderen spelen harp.	Die Kinder spielen Harfe.	harp	0	0
Laurent Weber is de aartsbisschop van Portland.	Laurent Weber ist der Erzbischof von Portland.	aartsbisschop	0	0
Profeet Mohammed stierf in Medina in het jaar 632.	Der Prophet Mohammed starb im Jahre 632 in Medina.	medina	0	0
De atmosfeer van Uranus bestaat uit waterstof, helium en methaan.	Die Atmosphäre des Uranus besteht aus Wasserstoff, Helium und Methan.	methaan	0	0
Een bloemist is iemand die bloemen verkoopt.	Ein Florist ist jemand, der Blumen verkauft.	bloemist	0	0
Geen enkele leerling klaagt over pijn in de frontale kwab van de linkerhemisfeer.	Kein Schüler beschwert sich je, Schmerzen im Frontallappen der linken Gehirnhälfte zu haben.	frontale	0	0
Alle schriftsystemen hebben voor- en nadelen.	Alle Schriftsysteme haben Vor- und Nachteile.	nadelen	0	0
Jouw genegenheid is voor mij als nectar.	Deine Zuneigung ist wie Nektar für mich.	nectar	0	0
Tom was ten onrechte veroordeeld tot levenslang. De gerechtelijke dwaling werd pas na vijftien jaar ontdekt.	Tom wurde zu Unrecht zu lebenslanger Haft verurteilt. Der Justizirrtum wurde erst nach fünfzehn Jahren aufgedeckt.	gerechtelijke	0	0
Ik spreek niet zo goed Turks.	Ich spreche Türkisch nicht so gut.	turks	0	0
Helena is mijn favoriete schoondochter.	Helena ist meine Lieblingsschwiegertochter.	schoondochter	0	0
De pen is machtiger dan het zwaard.	Die Feder ist mächtiger als das Schwert.	machtiger	0	0
Hoeveel bedraagt je maandelijkse gasrekening?	Wie hoch ist deine monatliche Gasrechnung?	maandelijkse	0	0
Toen Maria opstond, stond er een cadeautje met een mooie strik op haar nachtkastje. "Het kan alleen van Tom zijn", dacht zij, maar het was niet van Tom!	Als Maria aufwachte, stand auf ihrem Nachttisch ein Geschenk mit einer schönen Schleife. „Das kann nur von Tom sein!“ dachte sie, aber es war nicht von Tom!	opstond	0	0
Jacqueline is een Franse naam.	Jacqueline ist ein französischer Name.	jacqueline	0	0
Ik werk niet graag in de weekends.	Ich arbeite nicht gerne am Wochenende.	weekends	0	0
Ik hou van tuinieren.	Ich liebe die Gartenarbeit.	tuinieren	0	0
Een halfbroer en halfzus noemt men die kinderen die dezelfde moeder hebben maar een andere vader.	Halbbruder und Halbschwester nennt man die Kinder, die dieselbe Mutter aber einen anderen Vater haben.	halfbroer	0	0
Jouw intelligentie is precies zo groot als de afstand tussen Bombay en Mumbai.	Deine Intelligenz ist genauso groß wie die Entfernung zwischen Bombay und Mumbai.	bombay	0	0
We noemen onze hond Johnnie.	Wir nennen unseren Hund Johnnie.	johnnie	0	0
Bedien u.	Bedienen Sie sich.	bedien	0	0
Ik wil je strelen.	Ich möchte dich streicheln.	strelen	0	0
Ze wonen in de buitenwijken.	Sie wohnen in den Vororten.	buitenwijken	0	0
Ze stelde zich aan de aanwezigen voor.	Sie stellte sich den dort anwesenden Leuten vor.	aanwezigen	0	0
Esther overleefde de Holocaust.	Esther hat den Holocaust überlebt.	holocaust	0	0
Veel docenten hebben problemen met Tom.	Viele Lehrer haben ein Problem mit Tom.	docenten	0	0
Ik ben ondernemer.	Ich bin Unternehmer.	ondernemer	0	0
Niets ontgaat hem.	Nichts entgeht ihm.	ontgaat	0	0
Pollen kunnen ernstige allergische reacties veroorzaken.	Blütenstaub kann schwere allergische Reaktionen hervorrufen.	allergische	0	0
Ik ga graag naar concerten.	Ich gehe gern auf Konzerte.	concerten	0	0
De leraar werd getroffen door een projectiel.	Der Lehrer wurde von einem Geschoss getroffen.	projectiel	0	0
Water en olie zijn allebei vloeistoffen.	Wasser und Öl sind beide Flüssigkeiten.	vloeistoffen	0	0
Jarenlang werd het schilderij voor een echte Rembrandt aangezien.	Jahrelang wurde das Gemälde als ein echter Rembrandt angesehen.	rembrandt	0	0
Ik houd niet van vlees. Ik heb liever een vegetarisch dieet.	Fleisch mag ich nicht. Ich bevorzuge eine pflanzliche Ernährungsweise.	vegetarisch	0	0
Een Israëlisch militair F-16-vliegtuig vernietigde deze week op donderdag een ongeïdentificeerd vliegend object dat boven het zuiden van de Dode Zee vloog.	Ein israelisches Militärflugzeug des Typs F16 hat am Donnerstag dieser Woche ein unbekanntes Flugobjekt zerstört, das den Süden des Toten Meeres überflog.	vliegend	0	0
Het wachtwoord dat u hebt ingetikt, is ongeldig.	Das von Ihnen eingegebene Passwort ist ungültig.	ongeldig	0	0
Bijna alle werknemers weigerden te werken tijdens de nacht.	Fast alle Arbeiter lehnten Nachtarbeit ab.	weigerden	0	0
De printer in het kantoor van Pieter is kapot en print niet meer.	Der Drucker im Büro von Peter ist kaputt und druckt nicht mehr.	print	0	0
Haar ouders wonen op een camping.	Ihre Eltern wohnen auf einem Campingplatz.	camping	0	0
Je kan je niet voorstellen hoe dorstig ik ben.	Du kannst dir nicht vorstellen, wie durstig ich mich fühle.	dorstig	0	0
Jouw baan hangt aan een zijden draadje.	Dein Arbeitsplatz hängt am seidenen Faden.	draadje	0	0
Tijdens het fietsen heeft een sprinter me ingehaald. Ik was sprakeloos.	Beim Radfahren hat mich ein Schnellläufer überholt. Ich war sprachlos.	ingehaald	0	0
Ze hebben me dat aangeraden.	Es ist mir empfohlen worden.	aangeraden	0	0
Deze airco verbruikt veel stroom.	Diese Klimaanlage verbraucht viel Strom.	verbruikt	0	0
Mijn berekening was correct.	Meine Berechnung war richtig.	berekening	0	0
Tom is erin geslaagd zich te laten verkiezen.	Es gelang Tom, gewählt zu werden.	verkiezen	0	0
Alsace is de kleinste administratieve regio.	Das Elsass ist die kleinste Verwaltungsregion.	administratieve	0	0
Een oude bok lust ook nog wel een groen blaadje.	Einen alten Bock gelüstet es wohl noch nach einem grünen Blatt.	blaadje	0	0
Hij werd boos op me omdat ik hem Shorty noemde.	Er wurde wütend auf mich, weil ich ihn Shorty genannt hatte.	shorty	0	0
Over alles kan worden onderhandeld.	Alles ist verhandelbar.	onderhandeld	0	0
Hij beweerde dat het water in de haven van de kerncentrale van Fukushima niet meer radioactief is.	Er behauptete, das Wasser im Hafen des Atomkraftwerks Fukushima sei nicht mehr radioaktiv.	kerncentrale	0	0
Verlegenheid is een vorm van oprechtheid.	Schüchternheit ist eine Form der Aufrichtigkeit.	oprechtheid	0	0
Wat betekent het om een geleerde geest te hebben in de 21ste eeuw?	Was bedeutet es, im 21. Jahrhundert einen gebildeten Verstand zu haben?	21ste	0	0
Het garnizoen werd tot overgave gedwongen.	Die Garnison wurde zum Aufgeben gezwungen.	garnizoen	0	0
Ik bevries.	Mich friert.	bevries	0	0
Het vriest.	Es frostet.	vriest	0	0
Slaap is de beste meditatie.	Schlaf ist die beste Meditation.	meditatie	0	0
Taiwan is geen deel van China.	Taiwan ist kein Teil von China.	taiwan	0	0
De naam van Marco's auto is "Thunder Giant".	Der Name von Marcos Auto ist "Thunder Giant".	thunder	0	0
Het opslagbestand is beschadigd en kan niet worden gebruikt. Beëindig de game, verwijder de opslagdata en start de game opnieuw op.	Der Spielstand scheint beschädigt zu sein und kann nicht benutzt werden. Verlasse das Spiel, lösche den Spielstand und starte das Spiel erneut.	beëindig	0	0
Ik heb epilepsie.	Ich habe Epilepsie.	epilepsie	0	0
26 september is de Europese Dag van de Talen. De Raad van Europa wil de aandacht toespitsen op het veeltalig erfgoed van Europa, de meertaligheid van de maatschappij bevorderen en de burgers aanmoedigen talen te leren. Tatoeba als gemakkelijk bruikbaar leermiddel en als levendige gemeenschap ondersteunt op een zeer praktische manier het leren van en de waardering voor talen.	Der 26. September ist der Europäische Tag der Sprachen. Der Europarat möchte die Aufmerksamkeit für das mehrsprachige Kulturerbe Europas schärfen, die Entwicklung der Mehrsprachigkeit in der Gesellschaft fördern und die Bürger ermutigen, Sprachen zu lernen. Tatoeba begünstigt als ein leicht zugängliches Lernmedium und als eine lebendige Gemeinschaft in einer sehr praktischen Weise das Erlernen von Sprachen und deren Wertschätzung.	bevorderen	0	0
Het is dom van u, een luchtkasteel te bouwen en ondertussen te vergeten palen in te heien voor de grondvesten.	Es ist töricht von dir, ein Luftschloss zu bauen und dabei zu vergessen, Pfähle für das Fundament einzurammen.	palen	0	0
Plotseling ging het brandalarm af.	Auf einmal ging der Feueralarm los.	brandalarm	0	0
Ik heb de hele namiddag verslapen.	Ich habe den ganzen Nachmittag verschlafen.	verslapen	0	0
Juridische terminologie is voor de meeste leken onbegrijpelijk.	Juristische Terminologie ist für die meisten Laien unverständlich.	onbegrijpelijk	0	0
De politieagenten arresteerden de inbreker.	Die Polizisten nahmen den Einbrecher fest.	arresteerden	0	0
Hij beantwoordde de vraag.	Er hat die Frage beantwortet.	beantwoordde	0	0
Dat is niet mijn honkbalknuppel.	Das ist nicht mein Baseballschläger.	honkbalknuppel	0	0
Mensen die regelmatig in de open lucht werken, lijden niet aan slapeloosheid.	Menschen, die regelmäßig im Freien arbeiten, leiden nicht unter Schlaflosigkeit.	slapeloosheid	0	0
De patiënt ligt op het sterfbed.	Der Patient liegt auf dem Totenbett.	sterfbed	0	0
Karin is een Duitse naam.	Karin ist ein deutscher Name.	karin	0	0
Het zit me als gegoten.	Das paßt mir wie angegossen.	gegoten	0	0
Ze onderzochten de edelsteen.	Sie untersuchten den Edelstein.	onderzochten	0	0
Ik heb me altijd afgevraagd hoe het zou zijn om broertjes en zusjes te hebben.	Ich habe mich immer gefragt, wie es wäre, Geschwister zu haben.	broertjes	0	0
Mensen denken dat deze reportage echt is.	Die Leute halten diese Reportage für wahr.	reportage	0	0
De gevangenis van Alcatraz werd gesloten in 1963.	Das Gefängnis von Alcatraz wurde im Jahre 1963 geschlossen.	alcatraz	0	0
Zij kunnen instaan voor Tom.	Sie können für Tom bürgen.	instaan	0	0
Een man wiens echtgenote overleden is, heet een weduwnaar.	Einen Mann, dessen Ehefrau gestorben ist, nennt man Witwer.	weduwnaar	0	0
Jullie moeten heel stil zijn en op jullie tenen lopen. Het baby'tje slaapt.	Ihr müsst ganz still sein und auf Zehenspitzen gehen. Das Baby schläft.	tje	0	0
Zo de abt, zo de monniken.	Wie der Vater, so der Sohn.	abt	0	0
De borden en kopjes zijn gemaakt van porselein.	Die Teller und Tassen sind aus Porzellan.	kopjes	0	0
Tracht geduld op te brengen met anderen.	Versuche, gegenüber anderen geduldig zu sein.	tracht	0	0
Stuur me de factuur naar huis op, alstublieft.	Schicken Sie mir die Rechnung nach Hause!	factuur	0	0
Oh nee, het is vrijdag de dertiende!	O nein! Es ist Freitag, der 13.!	dertiende	0	0
In de middeleeuwen garandeerde het Latijn voorlopig een zekere taalgelijkberechtiging in het religieus, cultureel en wetenschappelijk leven.	Im Mittelalter garantierte das Latein vorläufig eine sichere sprachliche Gleichberechtigung im religiösen, kulturellen und wissenschaftlichen Leben.	cultureel	0	0
Tom kleedde zich als een farao.	Tom verkleidete sich als Pharao.	kleedde	0	0
Tom heeft geen allergieën.	Tom hat keine Allergien.	allergieën	0	0
De minister moest aftreden.	Der Minister musste zurücktreten.	aftreden	0	0
Een veilige terugreis!	Gute Heimfahrt!	terugreis	0	0
Maria likt aan een ijshoorntje.	Maria schleckt an einer Eistüte.	likt	0	0
Ik denk dat dat de meest verrukkelijke roman is van deze jonge schrijfster uit Roemenië.	Ich denke, dass das der köstlichste Roman von dieser jungen Schriftstellerin aus Rumänien ist.	roemenië	0	0
Onze Vader in de hemel, uw naam worde geheiligd.	Vater unser im Himmel, geheiligt werde dein Name.	geheiligd	0	0
Ik ben gedoopt, maar ik ben geen gelovige.	Ich wurde getauft, aber ich bin kein Gläubiger.	gelovige	0	0
Je vergelijkt appels met peren.	Du vergleichst Äpfel mit Birnen.	vergelijkt	0	0
Ontketen je razernij!	Rage heraus!	razernij	0	0
Als ge over zijn werk oordeelt, denk dan ook aan zijn gebrek aan ervaring.	Wenn du seine Arbeit beurteilst, solltest du seinen Mangel an Erfahrung berücksichtigen.	oordeelt	0	0
Trump heeft Epstein vermoord.	Trump hat Epstein umgebracht.	epstein	0	0
Een raaf is zo zwart als steenkool.	Ein Rabe ist so schwarz wie Kohle.	raaf	0	0
Ik ben helemaal niet bijgelovig, maar iedereen weet toch dat de doden tegen middernacht uit hun graven klimmen om, in de gedaante van spoken, uit wandelen te gaan.	Ich bin überhaupt nicht abergläubig, aber es weiß ja jeder, dass die Toten gegen Mitternacht aus ihren Gräbern steigen, um in der Gestalt von Gespenstern spazieren zu gehn.	bijgelovig	0	0
Nancy groette mij aan de overkant met een knik.	Nancy grüßte mich über die Straße mit einem Nicken.	knik	0	0
Haal dat mormel hier weg!	Vertreibe diesen Köter!	mormel	0	0
Jij bent degene die suggereerde deze computer te kopen.	Du warst diejenige, die vorgeschlagen hat, diesen Computer zu kaufen.	suggereerde	0	0
Maria werkt in een plaatselijk ziekenhuis.	Maria arbeitet in einem örtlichen Krankenhaus.	plaatselijk	0	0
Ik kan me niet permitteren een tweedehandsauto te kopen.	Ich kann es mir nicht leisten, ein gebrauchtes Auto zu kaufen.	permitteren	0	0
Toeschouwers zijn niet gewenst.	Zuschauer sind unerwünscht.	toeschouwers	0	0
Onze wegen hebben elkaar gekruist.	Unsere Wege haben sich gekreuzt.	gekruist	0	0
Volharding overwint alles.	Beharrlichkeit überwindet alles.	overwint	0	0
Ik omhels Veronika graag.	Ich umarme gerne Veronika.	omhels	0	0
Bij een achteruitgang is stilstand een vooruitgang!	Beim Rückwärtsgehen ist Stehenbleiben Fortschritt!	stilstand	0	0
De natuurkundige werkt veel.	Der Physiker arbeitet viel.	natuurkundige	0	0
We hebben deze vraag besproken in een vergadering met vertegenwoordigers van de Centrale Bank.	Wir haben diese Frage bei einer Zusammenkunft mit Vertretern der Zentralbank erörtert.	vertegenwoordigers	0	0
Voorzichtigheid is de moeder van de porseleinwinkel.	Vorsicht ist besser als Nachsicht.	voorzichtigheid	0	0
Normaliter besteed ik geen aandacht aan mensen zoals hij.	Normalerweise schenke ich Menschen wie ihm keine Beachtung.	normaliter	0	0
Ik houd op te leven, doch ik heb geleefd.	Ich höre auf zu leben, aber ich habe gelebt.	doch	0	0
Dat is afgrijselijk!	Das ist furchtbar.	afgrijselijk	0	0
Hoe laat moet ik inchecken?	Wann soll ich einchecken?	inchecken	0	0
Sami gilt.	Sami schreit.	gilt	0	0
Een wijze heeft eens gezegd "Als Esperanto een kunstmatige taal is, dan is mijn auto een kunstmatig paard".	Ein weiser Mann sagte einmal: „Wenn Esperanto eine künstliche Sprache ist, dann ist mein Auto ein künstliches Pferd.“	kunstmatig	0	0
Ze gehoorzaamt hem.	Sie gehorcht ihm.	gehoorzaamt	0	0
Hoeveel potloden heb je?	Wie viele Bleistifte hast du?	potloden	0	0
Mario is Italiaans staatsburger.	Mario ist italienischer Staatsbürger.	staatsburger	0	0
We hebben alleen de keuze tussen ondraaglijke waarheden en weldadige leugens.	Wir haben nur die Wahl zwischen unerträglichen Wahrheiten und heilsamen Mogeleien.	waarheden	0	0
Alleen werken is geen pretje.	Allein zu arbeiten macht keinen Spaß.	pretje	0	0
Ik ben Gregor.	Ich bin Gregor.	gregor	0	0
Om middernacht knalt het vuurwerk.	Um Mitternacht knallt das Feuerwerk.	knalt	0	0
Wie profiteert ervan?	Wer profitiert davon?	profiteert	0	0
Dit is immoreel.	Das ist unmoralisch.	immoreel	0	0
Mijn lippen zijn gebarsten.	Meine Lippen sind gesprungen.	gebarsten	0	0
Deze struik moet weg.	Dieser Strauch muss weg.	struik	0	0
Er is geen enkele twijfel over uw bekwaamheid.	Es besteht kein Zweifel an Ihrer Kompetenz.	bekwaamheid	0	0
Op het onverwachts vluchtten ook de architecten van de brexit-campagne.	Schlagartig nahmen auch die Architekten der Brexitkampagne Reißaus.	vluchtten	0	0
Ik ben onvruchtbaar.	Ich bin unfruchtbar.	onvruchtbaar	0	0
Een gebrek aan openheid is een probleem.	Ein Mangel an Offenheit ist ein Problem.	openheid	0	0
Wees openhartig.	Sei fair!	openhartig	0	0
Niets zal mijn snood plan belemmeren.	Nichts wird meinen heimtückischen Plan aufhalten.	belemmeren	0	0
Laten we een muntje opgooien.	Lass uns eine Münze werfen.	muntje	0	0
Elizabeth de 2de is de koningin van Engeland.	Elisabeth II. ist die Königin von England.	2de	0	0
Maak je geen zorgen over zulke kleinigheid.	Mach dir wegen einer solchen Kleinigkeit keine Sorgen.	kleinigheid	0	0
Er heerste doodse stilte.	Es herrschte Totenstille.	heerste	0	0
Na vijf schoten troffen ze het doel.	Nach fünf Schüssen trafen sie das Ziel.	troffen	0	0
Tom is zijn keel aan het schrapen.	Tom räuspert sich.	schrapen	0	0
De politie ondervroeg Liisa de hele nacht.	Die Polizei verhörte Liisa die ganze Nacht.	ondervroeg	0	0
Hoe durf je het wagen Tom te becrisiseren, jij ongelovige! Dat zal je duur te staan komen!	Wie kannst du es wagen, Tom zu kritisieren, Ungläubiger! Das wird dich teuer zu stehen kommen!	ongelovige	0	0
Ik gaf de bedelaar al het geld dat ik had.	Ich gab dem Bettler alles Geld, was ich hatte.	bedelaar	0	0
„Haast je langzaam!” is een paradox.	„Eile mit Weile“ ist ein Paradox.	paradox	0	0
Tom bewaart een extra paar schoenen in de achterbak van zijn auto.	Tom hat ein zusätzliches Paar Schuhe im Kofferraum seines Wagens.	achterbak	0	0
Hij overdreef over zijn ervaring.	Er übertrieb sein Erlebnis.	overdreef	0	0
Wist je dat, wanneer het zomer is op het noordelijk halfrond, het winter is op het zuidelijke?	Wusstest du schon, dass während des Sommers auf der Nordhalbkugel auf der Südhalbkugel Winter ist?	halfrond	0	0
George is onze teamleider.	Georg ist unser Mannschaftskapitän.	teamleider	0	0
Er zijn nog veel schulden die niet werden terugbetaald.	Es gibt noch viele Schulden, die nicht zurückgezahlt worden sind.	terugbetaald	0	0
Roken schaadt de gezondheid.	Rauchen ist schädlich für die Gesundheit.	schaadt	0	0
De dokter raadde Tom aan om ten minste drie alcoholvrije dagen per week te voorzien.	Der Arzt riet Tom, wenigstens drei alkoholfreie Tage pro Woche einzuhalten.	raadde	0	0
Er zijn heel weinig wolkenkrabbers in Algerije.	Es gibt sehr wenige Wolkenkratzer in Algerien.	algerije	0	0
Waarom fluistert iedereen?	Warum flüstern alle?	fluistert	0	0
Ik mis mijn familie en mijn thuisland.	Mir fehlt meine Familie und mein Heimatland.	thuisland	0	0
Glas is doorzichtig.	Glas ist durchsichtig.	doorzichtig	0	0
Een dronken man sliep op het bankje.	Ein Betrunkener schlief auf der Bank ausgestreckt.	bankje	0	0
Men vroeg aan elke student zijn naam en geboorteplaats.	Von jedem Student wurden Name und Geburtsort erfasst.	geboorteplaats	0	0
Wij verwerpen geweld.	Wir lehnen Gewalt ab.	verwerpen	0	0
In Maria's koortsdromen vochten onverschrokken Finnen tegen fictieve vijanden en imaginaire valse vrienden.	In Marias Fieberträumen fochten furchtlose Finnen gegen fiktive Feinde und imaginäre falsche Freunde.	onverschrokken	0	0
Er zijn veel verschillende volkeren op de wereld.	Es gibt viele unterschiedliche Völker auf der Welt.	volkeren	0	0
Er liggen vijf voorwerpen op het dienblad, drie ervan zijn sleutels.	Es liegen fünf Gegenstände auf dem Tablett; drei davon sind Schlüssel.	dienblad	0	0
Is dit een hengst of een merrie?	Ist das ein Hengst oder eine Stute?	merrie	0	0
Het wordt koeler, vooral 's morgens en 's nachts.	Es wird kühler, besonders morgens und nachts.	koeler	0	0
Brandnetels zijn een werkzaam geneesmiddel.	Brennesseln sind ein wirksames Heilmittel.	werkzaam	0	0
Hij heeft het nog niet erg ver gebracht in de kunst van de diplomatie.	Er hat es in der Kunst der Diplomatie noch nicht sehr weit gebracht.	diplomatie	0	0
De hoofdstad van Jamaica is Kingston.	Die Hauptstadt von Jamaika ist Kingston.	kingston	0	0
Neem zo veel perziken als je wilt.	Nimm dir so viele Pfirsiche, wie du willst.	perziken	0	0
Ik heb veel gezwommen tijdens deze zomervakantie.	In diesen Sommerferien bin ich viel geschwommen.	gezwommen	0	0
De politie arresteerde hem wegens dronkenschap achter het stuur.	Die Polizei nahm ihn wegen Trunkenheit am Steuer fest.	dronkenschap	0	0
Elizabeth was opgetogen.	Elizabeth war hocherfreut.	opgetogen	0	0
Ik moet mijn paspoort vernieuwen.	Ich muss meinen Pass erneuern lassen.	vernieuwen	0	0
We hebben de tram gemist.	Wir haben die Bahn verpasst.	tram	0	0
Mao weet alles.	Mao weiß alles.	mao	0	0
Ik ben een mens met tekortkomingen, maar het zijn tekortkomingen die makkelijk verholpen kunnen worden.	Ich bin ein Mensch, der viele Fehler hat, aber diese Fehler können leicht korrigiert werden.	tekortkomingen	0	0
Ze is een peer aan het eten.	Sie isst eine Birne.	peer	0	0
Hout is massief.	Holz ist massiv.	massief	0	0
Surf je graag?	Surfst du gerne?	surf	0	0
Een dergelijke methode is verouderd.	Eine derartige Methode ist veraltet.	verouderd	0	0
Zweden wordt "Sverige" genoemd in het Zweeds.	Schweden heißt auf Schwedisch "Sverige".	zweeds	0	0
Tijd heeft geen onderverdelingen om het verstrijken ervan aan te duiden, er is nooit een onweersbui of trompetgeschal om het begin van een nieuwe maand of een nieuw jaar aan te kondigen. Zelfs wanneer er een nieuwe eeuw aanbreekt, zijn alleen wij stervelingen het, die klokken luiden en pistolen afschieten.	Die Zeit hat keine Trennlinien, um ihren Fortlauf anzuzeigen. Es gibt nie ein Gewitter oder einen Fanfarenstoß, um den Beginn eines neuen Monats oder Jahres anzuzeigen. Sogar wenn ein neues Jahrhundert beginnt, sind es nur wir Sterblichen, die Glocken läuten und Pistolen abfeuern.	stervelingen	0	0
Sprookjesverzamelingen bestaan er in vele talen, maar de bekendste is die met de titel "Kinder- en huissprookjes". Ze werd samegesteld door de gebroeders Jacob en Wilhelm Grimm. De eerste uitgave van de verzameling verscheen in de jaren 1812 en 1813.	Märchensammlungen gibt es in vielen Sprachen, aber die bekannteste ist die mit der Bezeichnung „Kinder- und Hausmärchen“. Sie wurde von den Brüdern Jacob und Wilhelm Grimm zusammengestellt. Die erste Ausgabe der Sammlung erschien in den Jahren 1812 und 1813.	wilhelm	0	0
De deelname is verplicht.	Die Teilnahme ist verpflichtend.	deelname	0	0
Tom onderging een harttransplantatie.	Tom hatte eine Herztransplantation.	onderging	0	0
Ik ben de artistiek leider van het theater.	Ich bin der künstlerische Leiter des Theaters.	artistiek	0	0
Heb je kwartjes?	Hast du Vierteldollarmünzen?	kwartjes	0	0
Het meervoud van cactus is cactussen.	Die Mehrzahl von „Kaktus“ lautet „Kakteen“.	cactus	0	0
Ik vind dat ik die gelegenheid niet mag laten voorbijgaan.	Ich finde, dass ich diese Gelegenheit nicht vorübergehen lassen darf.	voorbijgaan	0	0
Tom plaste tegen de boom.	Tom pinkelte an den Baum.	plaste	0	0
We stapten toevallig op dezelfde bus.	Wir sind zufällig in denselben Bus eingestiegen.	stapten	0	0
Terwijl het strijkijzer opwarmde, schonk Mary gedistilleerd water in het reservoir om stoom op te wekken.	Während sich das Bügeleisen erhitzte, goß Mary destilliertes Wasser in das Reservoir, um Dampf zu erzeugen.	reservoir	0	0
Weet jij waar mijn vent uithangt?	Weißt du, wo sich mein Typ aufhält?	uithangt	0	0
Kunt ge zondagavond komen?	Kannst du Sonntag abend kommen?	zondagavond	0	0
De kinderen wachtten gretig op de eerste sneeuw om een sneeuwman te maken.	Die Kinder warteten sehnlichst auf den ersten Schnee, um einen Schneemann bauen zu können.	gretig	0	0
Maria heeft nagellak gekocht.	Maria hat sich Nagellack gekauft.	nagellak	0	0
Enkelen beweren alles te weten.	Manche behaupten, alles zu wissen.	enkelen	0	0
De tafel was stijlvol gedekt met een wit tafellaken, het mooiste porselein, zilveren bestek en kunstig gevouwen servetten, en kandelaars met crèmekleurige kaarsen verlichtten de ruimte.	Der Tisch war stilvoll gedeckt, mit einem weißen Tischtuch, dem schönsten Porzellan, silbernem Besteck und kunstvoll gefalteten Servietten, und Leuchter mit cremefarbigen Kerzen erleuchteten den Raum.	servetten	0	0
Ze gaf hem een standje omdat hij de deur had opengelaten.	Sie schimpfte ihn aus, weil er die Tür hat offen stehen lassen.	standje	0	0
Na talloze oproepen op de radio en dagbladadvertenties gedurende een ontelbaar aantal opeenvolgende dagen, kwamen de mensen massaal naar het festival om de in overvloed aangeboden hamburgers te verslinden en om liters bier te drinken, wat leidde tot een groot aantal dronkaards en daarmee een hoop werk voor de aanwezige paramedici, die al heel wat ervaring hadden opgedaan met dergelijke massabijeenkomsten op talloze andere festivals.	Nach unzähligen Aufrufen im Radio und ungezählten Zeitungsannoncen an zahlreichen aufeinanderfolgenden Tagen strömten die Leute scharenweise zu dem Fest, um dort massenweise Hamburger zu verschlingen, die dort in Hülle und Fülle angeboten wurden, und literweise Bier zu saufen, was zu einer großen Anzahl von Alkoholleichen und somit massig Arbeit für die Heerscharen von anwesenden Sanitätern führte, die schon bei zahllosen anderen Festen haufenweise Erfahrungen mit solchen Massenansammlungen gesammelt hatten.	massaal	0	0
Ik zoek naar een mango om te eten.	Ich suche eine Mango zum Essen.	mango	0	0
Als politici de indruk wekken dat ze de situatie niet meer in de hand hebben, worden de markten nerveus.	Wenn die Politiker den Eindruck machen, als hätten sie die Situation nicht mehr in der Hand, werden die Märkte nervös.	markten	0	0
De vooruitzichten zijn niet al te rooskleurig.	Die Aussichten sind nicht allzu rosig.	vooruitzichten	0	0
Oslo is de hoofdstad van Noorwegen.	Oslo ist die Hauptstadt Norwegens.	oslo	0	0
Helium is een gas.	Helium ist ein Gas.	helium	0	0
Mik hoger!	Zielt höher!	mik	0	0
Ik heb er spijt van dat ik niets ondernomen heb om Tom te helpen.	Ich bereue es, nichts unternommen zu haben, um Tom zu helfen.	ondernomen	0	0
Tom is leraar wetenschappen.	Tom ist ein Naturwissenschaftslehrer.	wetenschappen	0	0
Meerdere getuigen hebben tegen haar getuigd, maar ze werd toch vrijgesproken.	Mehrere Zeugen haben gegen sie ausgesagt, aber sie wurde dennoch freigesprochen.	getuigd	0	0
Ik ben noch een Athener noch een Griek, maar een wereldburger.	Ich bin weder Athener noch Grieche, sondern Weltbürger.	griek	0	0
De goudvis leeft.	Der Goldfisch lebt.	goudvis	0	0
Markus is kleiner dan Mario.	Markus ist kleiner als Mario.	markus	0	0
De elfde november staat in China bekend als de dag van de alleenstaanden.	Der 11.11. ist in China als „Tag der Alleinstehenden“ bekannt.	elfde	0	0
Ik hou van paddenstoelen.	Ich mag Pilze.	paddenstoelen	0	0
Toen ik de eer had mijn hervertelling van Aeschylus' Oresteia voor te stellen, ontkende ik plechtig dat ik iets essentieels had toegevoegd of weggelaten. Ik karakteriseerde mijn vertaalwijze, die afweek van de conventionele, door te zeggen: "Ik vertaal de woorden niet door te trachten de Duitse taal aan het Grieks aan te passen, terwijl het aan de lezer en toehoorder wordt overgelaten al dan niet een betekenis in de woorden te vinden, maar ik probeer de Griekse grondtekst te begrijpen en tracht dan de gevonden inhoud zo goed mogelijk in het Duitse vers weer te geven".	Als ich die Ehre hatte meine Nachdichtung der Oresteia des Aischylos vorzutragen, verwahrte ich mich feierlich dagegen, dass ich etwas Wesentliches zugesetzt oder weggelassen hätte. Ich charakterisierte meine von der herkömmlichen abweichende Übersetzungweise dadurch, dass ich sagte: „Ich übersetze nicht die Worte, indem ich mich bemühe, die deutsche Sprache der griechischen anzupassen, während es dem Leser und Hörer überlassen bleibt, einen Sinn in den Worten zu finden oder auch nicht, sondern ich versuche, das griechische Original zu verstehen, und bemühe mich dann, den gefundenen Inhalt so gut ich's vermag in deutschen Versen wiederzugeben.“	lezer	0	0
De wasmachine was een van de grootste uitvindingen aller tijden.	Die Waschmaschine war eine der großartigsten Erfindungen aller Zeiten.	uitvindingen	0	0
Een tanker is een schip dat olie vervoert.	Ein Produktentanker ist ein Schiff, welches raffiniertes Erdöl befördert.	vervoert	0	0
Kinshasa is de hoofdstad van de Democratische Republiek Congo.	Kinshasa ist die Hauptstadt der Demokratischen Republik Kongo.	congo	0	0
De moslims noemen Jezus "Isa".	Die Muslime nennen Jesus Isa.	isa	0	0
Rozijnen zijn rozijnen.	Rosinen sind Rosinen.	rozijnen	0	0
Ik doe mijn aankopen altijd in die supermarkt in het centrum.	Ich erledige meinen Einkauf immer im Supermarkt im Zentrum.	aankopen	0	0
Toen ik de eer had mijn hervertelling van Aeschylus' Oresteia voor te stellen, ontkende ik plechtig dat ik iets essentieels had toegevoegd of weggelaten. Ik karakteriseerde mijn vertaalwijze, die afweek van de conventionele, door te zeggen: "Ik vertaal de woorden niet door te trachten de Duitse taal aan het Grieks aan te passen, terwijl het aan de lezer en toehoorder wordt overgelaten al dan niet een betekenis in de woorden te vinden, maar ik probeer de Griekse grondtekst te begrijpen en tracht dan de gevonden inhoud zo goed mogelijk in het Duitse vers weer te geven".	Als ich die Ehre hatte meine Nachdichtung der Oresteia des Aischylos vorzutragen, verwahrte ich mich feierlich dagegen, dass ich etwas Wesentliches zugesetzt oder weggelassen hätte. Ich charakterisierte meine von der herkömmlichen abweichende Übersetzungweise dadurch, dass ich sagte: „Ich übersetze nicht die Worte, indem ich mich bemühe, die deutsche Sprache der griechischen anzupassen, während es dem Leser und Hörer überlassen bleibt, einen Sinn in den Worten zu finden oder auch nicht, sondern ich versuche, das griechische Original zu verstehen, und bemühe mich dann, den gefundenen Inhalt so gut ich's vermag in deutschen Versen wiederzugeben.“	overgelaten	0	0
Hij komt onaangekondigd aan.	Er kommt unangekündigt an.	onaangekondigd	0	0
Dit is een waardevolle aanvulling op onze collectie.	Dies ist eine wertvolle Ergänzung unserer Sammlung.	aanvulling	0	0
De vrouw is een vesting, de man een gevangene.	Die Frau ist eine Festung, der Mann der Gefangene.	vesting	0	0
Ik ben het klaslokaal aan het inrichten.	Ich schmücke das Klassenzimmer.	inrichten	0	0
Hij heeft een prachtig kleurtje.	Er hat eine schöne Bräune.	kleurtje	0	0
Je wacht ademloos tot de dobbelstenen worden gegooid.	Du wartest atemlos, bis die Würfel geworfen werden.	dobbelstenen	0	0
Hij vergeleek de kopie met het origineel.	Er verglich die Kopie mit dem Original.	vergeleek	0	0
De wereldbevolking is snel toegenomen.	Die Weltbevölkerung hat schnell zugenommen.	toegenomen	0	0
Kom je uit een muzikaal gezin?	Stammst du aus einer Musikerfamilie?	muzikaal	0	0
Het klassieke Latijn, anders dan het Vulgair Latijn, werd alleen gebruikt door intellectuelen.	Das klassische Latein wurde, im Gegensatz zum Vulgärleitein, ausschließlich von Gebildeten gebraucht.	vulgair	0	0
Jij serveert.	Du hast Aufschlag.	serveert	0	0
Ik woon in een landelijk gebied.	Ich wohne in einem ländlichen Gebiet.	landelijk	0	0
Ik ben vis aan het grillen.	Ich grille Fisch.	grillen	0	0
Hij gebruikte me als een proefkonijn.	Er benutzte mich als Versuchskaninchen.	proefkonijn	0	0
De wasmachine is een wonderlijke uitvinding.	Die Waschmaschine ist eine wundervolle Erfindung.	wonderlijke	0	0
Zal ik misschien ook zinnetjes toevoegen zonder vertalingen? Dat is een erg snelle methode om de populariteit van de eigen taal te verbeteren.	Sollte ich vielleicht auch Sätze ohne Übersetzung hinzufügen? Das ist ein sehr schneller Weg, die Popularität der eigenen Sprache zu verbessern.	populariteit	0	0
Je zou deodorant moeten gebruiken.	Du solltest Deo benutzen.	deodorant	0	0
Ik denk dat je bed comfortabeler is dan dat tapijt.	Ich glaube, dass dein Bett bequemer ist als dieser Teppich.	comfortabeler	0	0
Dat Tom het goed bedoelde staat buiten kijf. Echter, de gevolgen van zijn daden waren voor alle betrokkenen, waaronder hijzelf, rampzalig.	Dass Tom es gut meinte, ist unzweifelhaft. Aber die Folgen seines Handelns waren für alle Beteiligten, einschließlich seiner, katastrophal.	betrokkenen	0	0
Vervuild water kan tot ziekten leiden.	Verunreinigtes Trinkwasser kann Krankheiten verursachen.	vervuild	0	0
Haar bewering was onjuist.	Ihre Behauptung war falsch.	bewering	0	0
De auto is verongelukt omdat de bestuurder onvoorzichtig was.	Das Auto verunglückte, weil der Fahrer unvorsichtig war.	onvoorzichtig	0	0
Algen en plankton staan onderaan de voedselketen.	Algen und Plankton stehen in der Nahrungskette ganz unten.	voedselketen	0	0
De ingeving werd een succes.	Der Einfall war ein Erfolg.	ingeving	0	0
Ik heb een splinter in mijn vinger.	Ich habe einen Splitter im Finger.	splinter	0	0
We kwamen volledig doorweekt thuis aan.	Wir kamen völlig durchnässt zu Hause an.	doorweekt	0	0
Mary heeft zich behoorlijk uitdagend gekleed.	Mary hat sich ganz schön aufreizend gekleidet.	uitdagend	0	0
"De oude man en de zee" is een roman van Hemingway.	"Der alte Mann und das Meer" ist ein Roman von Hemingway.	hemingway	0	0
Tatoeba is een goede les in nederigheid. We denken allen dat we een taal goed kennen, tot wanneer we er een beetje dieper op ingaan.	Tatoeba kann uns lehren, bescheidener zu werden. Wir alle glauben, eine Sprache zu beherrschen, solange wir uns nicht eingehender mit ihr befassen.	nederigheid	0	0
Sirius is de helderste ster die in onze nachthemel zichtbaar is. Ze ligt in het sterrenbeeld Canis Major.	Sirius ist der hellste Stern, der an unserem Nachthimmel sichtbar ist. Er befindet sich im Sternbild des Großen Hundes.	sterrenbeeld	0	0
Dat zou iets zijn wat ik zou moeten programmeren.	Das wäre etwas, das ich programmieren sollte.	programmeren	0	0
De taak is zo goed als afgewerkt.	Die Arbeit ist so gut wie fertig.	afgewerkt	0	0
Magda trouwt met een Spanjaard.	Magda heiratet einen Spanier.	magda	0	0
Ondanks alle tegenslagen blijft hij een optimist.	Trotz aller Schicksalsschläge bleibt er ein Optimist.	tegenslagen	0	0
Medusa heeft me versteend!	Medusa hat mich versteinert!	medusa	0	0
Het Tsjechisch koor van scheikundigen echoot chaotisch.	Der tschechische Chemikerchor echot chaotisch.	chaotisch	0	0
Sneeuw is wit, maar roet is zwart.	Schnee ist weiß, aber Ruß ist schwarz.	roet	0	0
Vermits we met het werk klaar zijn, kunnen we net zo goed naar huis gaan.	Da wir mit der Arbeit fertig sind, können wir ebensogut nach Hause gehen.	vermits	0	0
Bloed stroomt door bloedvaten.	Blut fließt durch Blutgefäße.	bloedvaten	0	0
Een atoom is kleiner dan een molecuul.	Ein Atom ist kleiner als ein Molekül.	atoom	0	0
Tom bewondert Mary.	Tom bewundert Maria.	bewondert	0	0
Hij beledigde haar.	Er beleidigte sie.	beledigde	0	0
Mijn intenties zijn geheel en al integer.	Meine Intentionen sind ganz und gar integer.	intenties	0	0
Ik gaf Tom een kalmerend middel.	Ich gab Tom ein beruhigendes Mittel.	kalmerend	0	0
Jullie zijn actrices.	Ihr seid Schauspielerinnen.	actrices	0	0
Laurent Weber is de aartsbisschop van Portland.	Laurent Weber ist der Erzbischof von Portland.	weber	0	0
Je telefoon rinkelt, Tom.	Dein Telefon klingelt, Tom.	rinkelt	0	0
Tom Clancy stierf toen hij zesenzestig was.	Tom Clancy starb im Alter von 66 Jahren.	clancy	0	0
Dit geneesmiddel kan alleen met voorschrift verkregen worden.	Dieses Medikament ist rezeptpflichtig.	voorschrift	0	0
Mijn grootmoeder was altijd een keurige en schone vrouw geweest.	Meine Großmutter war immer eine ordentliche und saubere Frau gewesen.	keurige	0	0
Ik houd van Japanse gerechten.	Ich mag japanische Gerichte.	gerechten	0	0
We reisden via Taiwan.	Wir reisten via Taiwan.	reisden	0	0
Deze dikke zwarte kat sluipt hier dikwijls rond.	Diese dicke schwarze Katze schleicht hier öfters herum.	sluipt	0	0
Hij fietste in aangeschoten toestand naar huis.	Er radelte in angetrunkenem Zustand nach Haus.	aangeschoten	0	0
Deze scharen knippen niet goed.	Diese Scheren schneiden nicht gut.	scharen	0	0
Magdalena en Ania zijn goede vriendinnen.	Magdalena und Ania sind gute Freundinnen.	magdalena	0	0
Walvissen voeden zich met plankton en kleine vissen.	Wale ernähren sich von Plankton und kleinen Fischen.	plankton	0	0
Is Tom u gunstig gezind?	Ist Tom Ihnen gewogen?	gezind	0	0
Harde wind rukte de bladeren van de boom.	Starke Winde zerrten das Laub vom Baum.	rukte	0	0
Manchester United speelt tegen Bolton.	Manchester United spielt gegen Bolton.	bolton	0	0
Hij lachte geforceerd.	Er lachte gezwungen.	geforceerd	0	0
Het is net tovenarij.	Es ist wie Zauberei.	tovenarij	0	0
Hij is kelner, maar ook acteur.	Er ist Kellner, aber auch Schauspieler.	kelner	0	0
Hij herhaalde zijn vraag.	Er wiederholte seine Frage.	herhaalde	0	0
Rambo bestaat niet.	Rambo existiert nicht.	rambo	0	0
Politiek lijkt hem onverschillig te laten.	Politik scheint ihm gleichgültig zu sein.	onverschillig	0	0
Er zijn gevallen waarin redelijk zijn lafheid is.	Es gibt Fälle, in denen vernünftig sein feig sein heißt.	lafheid	0	0
Achter de cinema is er een park.	Hinter dem Kino ist ein Park.	cinema	0	0
Is elementair kwik vluchtig?	Ist elementares Quecksilber flüchtig?	vluchtig	0	0
Denk na vooraleer je je mond opendoet.	Denk nach, bevor du den Mund aufmachst.	opendoet	0	0
Zijn muzikale bekwaamheid werd bevorderd in Wenen.	Seine musikalischen Fähigkeiten wurden in Wien gefördert.	bevorderd	0	0
Het Ministerie van Volksgezondheid waarschuwt.	Das Gesundheitsministerium warnt.	volksgezondheid	0	0
De astronomen gaan ervan uit dat het zonnestelsel meer dan vier miljard jaar oud is.	Die Astronomen gehen davon aus, dass das Sonnensystem über vier Milliarden Jahre alt ist.	astronomen	0	0
Voor het inslapen lees ik alleen romans, geen wetenschap of zo.	Vor dem Einschlafen lese ich nur Romane, nichts Wissenschaftliches oder so.	inslapen	0	0
Volgende week gaat het misschien vriezen.	Nächste Woche wird es vielleicht Frost geben.	vriezen	0	0
Spits je oren!	Spitz die Ohren!	spits	0	0
Koffie is gezonder dan veel mensen denken.	Kaffee ist gesünder, als viele denken.	gezonder	0	0
We zijn terug in Imola, en met een Peugeot-Prost of Prost-Peugeot die een eigen leven gaat leiden! De strijd van de dag: Prost-Peugeot tegen de coureur Jarno Trulli, die een vliegende start maakt. De Prost-Peugeot is echter sneller, maar gelukkig zijn er hulpmiddelen, zoals baancommissarissen, en uiteindelijk haalt Jarno Trulli zijn voertuig dan toch weer in.	Wir sind zurück in Imola, und das mit einem Peugeot-Prost oder Prost-Peugeot, der ein Eigenleben entwickelt! Der Kampf des Tages: Prost-Peugeot gegen den Piloten Jarno Trulli, der plötzlich dann anfängt zu laufen. Der Prost-Peugeot noch schneller, aber zum Glück gibt es ja Hilfsmittel, so wie Streckenposten zum Beispiel, und am Ende fängt Jarno Trulli dann sein Gefährt wieder ein.	coureur	0	0
Haar virtuoze beheersing van de taal maakte veel indruk op mij.	Ihre virtuose Sprachbeherrschung beeindruckte mich sehr.	beheersing	0	0
Mijn Spaanse vriend heet Enrique.	Mein spanischer Freund heißt Enrique.	enrique	0	0
Snuit je neus.	Schneuz dich.	snuit	0	0
De winter is in aantocht.	Der Winter nähert sich.	aantocht	0	0
Genialiteit is niets anders dan een groot vermogen tot geduld.	Genialität ist nichts anderes als die Fähigkeit, geduldig zu sein.	genialiteit	0	0
Seoul is de hoofdstad van Zuid-Korea.	Seoul ist die Hauptstadt von Südkorea.	seoul	0	0
De weg was zo steil dat we onze fietsen moesten duwen.	Die Straße war so steil, dass wir unsere Fahrräder schieben mussten.	steil	0	0
Die grens zou ik nooit overschrijden.	Diese Grenze würde ich nie überschreiten.	overschrijden	0	0
Macbeth van Shakespeare is een tragedie	Macbeth von Shakespeare ist ein Tragödie.	macbeth	0	0
Hij tracht wanhopig de achterstand goed te maken.	Er versucht verzweifelt, den Rückstand wett zu machen.	achterstand	0	0
Toms bedrijf importeert Braziliaanse koffie.	Toms Firma importiert Kaffee aus Brasilien.	braziliaanse	0	0
Ik ben het klaslokaal aan het inrichten.	Ich schmücke das Klassenzimmer.	klaslokaal	0	0
Helderheid komt op de eerste plaats.	Klarheit steht an erster Stelle.	helderheid	0	0
Zij woont in een klein kamertje, dat zij deelt met een andere student.	Sie bewohnt ein winziges Zimmer, das sie mit einem anderen Studenten teilt.	kamertje	0	0
Ik kan mijn rechterarm niet optillen.	Ich kann den rechten Arm nicht heben.	rechterarm	0	0
Helene is depressief wegens haar dochter.	Helene ist wegen ihrer Tochter depressiv.	helene	0	0
Tegen het einde van de excursie hadden we al erg veel dorst.	Am Ende der Exkursion hatten wir schon großen Durst.	excursie	0	0
Niet iedereen kan zijn jeugddromen verwezenlijken.	Nicht jeder kann seine Jugendträume umsetzen.	verwezenlijken	0	0
Hij is privé-detective.	Er ist Privatdetektiv.	privé-detective	0	0
Het kogelvrije vest van haar mannelijke collega hield enkele kogels tegen, maar toch werd hij dodelijk getroffen.	Die kugelsichere Weste ihres männlichen Kollegen wehrte einige Schüsse ab, aber er wurde am Ende doch tödlich getroffen.	kogelvrije	0	0
De rivier droogt op.	Der Fluss trocknet aus.	droogt	0	0
Een vreemde auto parkeerde voor mijn huis.	Ein fremdes Auto parkte vor meinem Haus.	parkeerde	0	0
Ik heb een vriend, wiens vader een beroemd pianist is.	Ich habe einen Freund, dessen Vater ein berühmter Pianist ist.	pianist	0	0
Alle dieren die in de oceaan leven, plassen erin, zonder gevaar voor het ecosysteem.	Alle Tiere, die im Ozean leben, urinieren in ihn ohne irgendeine Katastrophe für das Ökosystem.	ecosysteem	0	0
Moed is goed, maar uithoudingsvermogen is beter.	Courage ist gut, aber Ausdauer ist besser.	uithoudingsvermogen	0	0
Door zijn verliefdheid werd Tom steeds meer mateloos in zijn uitlatingen over Maria.	Seine Verliebtheit verleitete Tom zu immer maßloseren Übertreibungen in seinen Äußerungen, die sich auf Maria bezogen.	verliefdheid	0	0
Worden de speelkaarten uitgedeeld van links naar rechts, of omgekeerd?	Werden die Spielkarten von links nach rechts ausgeteilt oder umgekehrt?	uitgedeeld	0	0
Kleef een extra postzegel op de omslag.	Kleb eine weitere Briefmarke auf den Briefumschlag.	postzegel	0	0
Hij aarzelde voordat hij antwoordde.	Er zögerte, bevor er antwortete.	aarzelde	0	0
Mijn vader inspireerde me.	Mein Vater inspirierte mich.	inspireerde	0	0
Maria voegde bijna 10.000 zinnen toe aan Tatoeba.	Maria fügte Tatoeba fast zehntausend Sätze hinzu.	voegde	0	0
Wat voor onzin kraam je nu uit?	Was redest du für einen Unsinn?	kraam	0	0
Waarom niezen jullie?	Warum niest ihr?	niezen	0	0
Tom heeft een zere rug.	Tom hat Rückenschmerzen.	zere	0	0
Veel wetenschappers hebben de reputatie excentriek te zijn.	Viele Wissenschaftler stehen im Ruf, exzentrisch zu sein.	excentriek	0	0
Hun voorwaarden zijn niet aanvaardbaar voor ons.	Ihre Bedingungen sind für uns nicht akzeptabel.	aanvaardbaar	0	0
Kinderen imiteren eerder hun vrienden dan hun ouders.	Kinder ahmen eher ihre Freunde als ihre Eltern nach.	imiteren	0	0
De kers is rood.	Die Kirsche ist rot.	kers	0	0
Het gebeurt slechts in sprookjes dat kikkers prinsen worden.	Es geschieht nur in Märchen, dass Frösche Prinzen werden.	prinsen	0	0
Ze speelde een deuntje op de piano.	Sie spielte eine Melodie auf dem Klavier.	deuntje	0	0
Dichters kunnen niet leven zonder liefde.	Dichter können ohne Liebe nicht leben.	dichters	0	0
Waarom ontwijk je me altijd?	Warum vermeidest du mich immer?	ontwijk	0	0
De verdeling van de stembiljetten duurde tien minuten.	Das Verteilen der Stimmzettel dauerte zehn Minuten.	verdeling	0	0
Ik hou van Aziatisch eten, vooral Thais.	Ich mag asiatisches Essen, insbesondere thailändisch.	aziatisch	0	0
De gletsjer smelt.	Der Gletscher schmilzt.	gletsjer	0	0
Dit is mijn identiteitsbewijs.	Dies ist mein Personalausweis.	identiteitsbewijs	0	0
Tom vond een dode kwal op het strand.	Tom hat eine tote Qualle am Strand gefunden.	kwal	0	0
Meer dan duizend arbeiders kwamen om het leven toen een textielfabriek in Bangladesh instortte.	Beim Zusammensturz einer Textilfabrik in Bangladesch kamen über tausend Arbeiter ums Leben.	instortte	0	0
Ze toonden geen medeleven.	Sie zeigten kein Mitgefühl.	toonden	0	0
Een kokosnoot is geen noot.	Eine Kokosnuss ist keine Nuss.	kokosnoot	0	0
Tom hield van de gedichten van Heinrich Heine.	Tom liebte die Gedichte Heinrich Heines.	heinrich	0	0
U liet haar blozen.	Sie ist Ihretwegen errötet.	blozen	0	0
Als je niet opschiet mis je de laatste trein.	Wenn du dich nicht beeilst, verpasst du den letzten Zug!	opschiet	0	0
Laat de champignons ongeveer drie minuten koken en voeg er dan op het einde de gewassen en fijn gesneden peterselie bij.	Lassen Sie die Champignons ungefähr 3 Minuten kochen und geben Sie am Ende die gewaschene und fein geschnittene Petersilie hinzu.	champignons	0	0
"Ik kan niet nadenken met al dit lawaai," zei ze, starend naar de typemachine.	"Ich kann bei diesem Lärm nicht denken", sagte sie auf die Schreibmaschine starrend.	typemachine	0	0
De dikke man sprong over de ondiepe sloot en struikelde.	Der fette Mann sprang über den Graben und rutschte aus.	ondiepe	0	0
De stier stoot niet omdat hij horens heeft, maar omdat hij stoten wil heeft hij horens.	Der Stier stößt nicht, weil er eben Hörner hat, sondern weil er stoßen will, hat er Hörner.	horens	0	0
Hij loopt constant rusteloos heen en weer.	Er geht ständig ruhelos hin und her.	rusteloos	0	0
Dat valt nog te bezien.	Das wird sich noch herausstellen.	bezien	0	0
Dit is geen zelfmoord. Dit is een koelbloedige moord met voorbedachte rade.	Das ist kein Selbstmord. Es handelt sich um einen eingehend geplanten und kaltblütigen Mord.	koelbloedige	0	0
Tom had mijn taal zo onder de knie, maar ik worstelde met het leren van de zijne.	Tom lernte meine Sprache mit Leichtigkeit, doch ich tat mich schwer mit der seinen.	worstelde	0	0
Een agenda is een identiteitskaart van de tijd, maar als er geen agenda is, kan er geen tijd zijn.	Ein Stundenplan ist ein Ausweis für die Zeit, nur, wenn man keinen Stundenplan hat, ist die Zeit nicht da.	identiteitskaart	0	0
„Quod erat demonstrandum” is een Latijnse zegswijze die veel in de wiskunde wordt gebruikt en die betekent: „wat moest worden bewezen”.	»Quod erat demonstrandum« ist eine lateinische Phrase, die häufig in der Mathematik gebraucht wird. Sie bedeutet »was zu zeigen war«.	latijnse	0	0
Wie is de keeper?	Wer ist der Torhüter?	keeper	0	0
Boerderijen hebben schuren.	Bauernhäuser haben Scheunen.	schuren	0	0
Schaamteloos.	Schamlos.	schaamteloos	0	0
Hoeveel tegels heb je nodig?	Wie viele Kacheln brauchst du?	tegels	0	0
Tom kon niet zonder krukken lopen.	Tom konnte nicht ohne Krücken gehen.	krukken	0	0
Ik woon momenteel in Beijing.	Ich wohne im Moment in Peking.	beijing	0	0
De spaarlamp van Philips heeft maar 18 watt nodig om evenveel licht te produceren als een gewone gloeilamp van 75 watt.	Die Sparglühbirne von Philips erzeugt mit nur 18 Watt genauso viel Licht wie eine gewöhnliche 75-Watt-Glühbirne.	watt	0	0
Tom draagt vaak sandalen.	Tom trägt oft Sandalen.	sandalen	0	0
Tien minus twee is gelijk aan acht.	Zehn minus zwei ist gleich acht.	minus	0	0
Meel wordt van tarwe gemaakt.	Mehl wird aus Weizen gemacht.	meel	0	0
Mensen die met een vork eten, wonen voornamelijk in Europa, Noord-Amerika en Latijns-Amerika; mensen die met stokjes eten, wonen in Oost-Azië, en mensen die met hun vingers eten wonen in Afrika, het Nabije Oosten, Indonesië en India.	Menschen, die mit einer Gabel essen, wohnen hauptsächlich in Europa, Nordamerika und Lateinamerika; Menschen, die mit Stäbchen essen, wohnen in Ostasien, und Menschen, die mit ihren Fingern essen, wohnen in Afrika, im Nahen Osten, in Indonesien und Indien.	indonesië	0	0
De romantische dichter Novalis schreef: "Een kind is een zichtbaar geworden liefde." Hijzelf had geen kind.	Der romantische Dichter Novalis schrieb: „Ein Kind ist eine sichtbar gewordene Liebe.“ Er selbst hatte kein Kind.	hijzelf	0	0
Zeewater smaakt zout.	Meerwasser schmeckt salzig.	zeewater	0	0
Hij is zo glad als een aal.	Er ist glatt wie ein Aal.	aal	0	0
In Nederland is het de gewoonte dat, wanneer bij de bouw van een huis het hoogste punt bereikt is en de dakpannen gelegd kunnen worden, de opdrachtgever de bouwvakkers op zogenaamd "pannenbier" trakteert om dit te vieren. Er wordt dan een vlag in de nok van het huis geplaatst. Is de opdrachtgever te gierig om te trakteren, dan wordt geen vlag, maar een bezem geplaatst.	Wenn beim Bau eines Hauses der höchste Punkt erreicht ist und die Dachpfannen gelegt werden können, ist es in den Niederlanden üblich, dass der Bauherr den Bauarbeitern ein sogenanntes Pfannenbier spendiert, um das zu feiern. Es wird dabei eine Fahne am First des Hauses befestigt. Ist der Bauherr zum Spendieren zu geizig, dann wird keine Fahne, sondern ein Besen angebracht.	trakteert	0	0
Meteen als ik klaar ben met werken, moet ik mijn kleren uit de wasserij halen.	Gleich wenn ich aus der Arbeit komme, muss ich meine Kleider aus der Wäscherei abholen.	wasserij	0	0
Zij is de vrouw van Alain.	Sie ist Alains Frau.	alain	0	0
Zelfs deskundigen begrijpen dit ongelofelijke ongeval niet.	Selbst Fachleute verstehen diesen unglaublichen Unfall nicht.	deskundigen	0	0
Het oudje keek door het sleutelgat.	Die Alte guckte durch das Schlüsselloch.	oudje	0	0
De Himalaya is hoger dan de Alpen.	Der Himalaya ist höher als die Alpen.	himalaya	0	0
Ik hoop dat het je niet uitmaakt, dat ik je enkele adviezen geef.	Ich hoffe, es stört dich nicht, dass ich dir einige Ratschläge gebe.	adviezen	0	0
Dat is geen drinkwater.	Das ist kein Trinkwasser.	drinkwater	0	0
Je mag je huid niet te lang blootstellen aan de zon.	Man darf seine Haut nicht zu lange der Sonne aussetzen.	blootstellen	0	0
Ik heb nog nooit zo'n stralende ster gezien als die.	Nie sah ich einen Stern so strahlend wie diesen.	stralende	0	0
Hij onthulde mijn geheim.	Er lüftete mein Geheimnis.	onthulde	0	0
Ik heb geen slaapplaats voor deze nacht.	Ich habe keinen Schlafplatz für diese Nacht.	slaapplaats	0	0
Waarom is de banaan krom?	Warum ist die Banane krumm?	krom	0	0
Wat is er precies de 20ste oktober gebeurd?	Was ist am 20. Oktober genau passiert?	20ste	0	0
Tom zegt dat hij en Maria samen kerstdag zullen doorbrengen.	Tom sagt, dass er und Mary den Weihnachtstag gemeinsam verbringen werden.	kerstdag	0	0
Al het werk doet de rups, maar de vlinder wordt beroemd.	Die ganze Arbeit leistet die Raupe, aber den ganzen Ruhm kassiert der Schmetterling.	rups	0	0
Heeft u ooit bloed gedoneerd?	Haben Sie schon einmal Blut gespendet?	gedoneerd	0	0
De kapiteins zijn verantwoordelijk voor schip en bemanning.	Kapitäne tragen die Verantwortung für Schiff und Besatzung.	kapiteins	0	0
Wie loopt het snelst, Jumi of Keiko?	Wer läuft schneller, Yumi oder Keiko?	snelst	0	0
Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	Ab 1950 begann die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl, die Länder Europas wirtschaftlich und politisch zu vereinen, um einen dauerhaften Frieden zu gewährleisten.	economisch	0	0
Beter een half ei dan een lege dop.	Besser als nichts.	dop	0	0
Krokodillen, slangen, hagedissen en schildpadden zijn reptielen.	Krokodile, Schlangen, Echsen und Schildkröten sind Reptilien.	hagedissen	0	0
Dat is kinderspel.	Das ist kinderleicht.	kinderspel	0	0
De Vietnameese munt is de dong. Het symbool daarvoor is "₫".	Die vietnamesische Währung ist der Dong. Das Symbol dafür ist das Zeichen „₫“.	dong	0	0
Hebben jullie iets voor mij achtergehouden?	Habt ihr mir etwas vorenthalten?	achtergehouden	0	0
Ik ben bekaf.	Ich bin erschöpft.	bekaf	0	0
Deze tabletten worden in een blisterverpakking aangeboden.	Die Tabletten werden in einer Blisterverpackung angeboten.	tabletten	0	0
Ik heb ertoe bijgedragen.	Ich habe dazu beigetragen.	bijgedragen	0	0
Ieder mens is sterfelijk.	Jeder Mensch ist sterblich.	sterfelijk	0	0
Deze muziek werd door Bach gecomponeerd.	Diese Musik wurde von Bach komponiert.	bach	0	0
Het is dom alle rozen te haten omdat één ervan je geprikt heeft.	Es ist dumm alle Rosen zu hassen, weil eine von ihnen dich gestochen hat.	geprikt	0	0
Zoals u misschien weet, ben ik een grote liefhebber van oude boeken.	Wie Sie vielleicht wissen, bin ich ein großer Liebhaber alter Bücher.	liefhebber	0	0
Tom hakte een kersenboom om.	Tom fällte einen Kirschbaum.	hakte	0	0
Tom heeft de voortuin gemaaid.	Tom hat vorm Haus den Rasen gemäht.	voortuin	0	0
Natuurlijk mineraalwater bevat calcium, magnesium, natrium, kalium en ook nitraat.	Natürliches Mineralwasser enthält Kalzium, Magnesium, Natrium, Kalium und Nitrat.	calcium	0	0
Tom is gistermiddag op straat gevallen.	Tom ist gestern Nachmittag auf der Straße gestürzt.	gistermiddag	0	0
Ik begreep nooit waarom zoveel kinderen niet van spinazie hielden, tot ik er op een dag in een refter van at.	Ich konnte nie nachvollziehen, warum so viele Kinder keinen Spinat mögen – bis ich irgendwann mal welchen in einer Kantine aß.	spinazie	0	0
Ik ben de bescheidenheid zelve.	Ich bin die Bescheidenheit selbst.	zelve	0	0
Er zijn slechts drie manieren om te kunnen leven: bedelen, stelen of iets presteren.	Es gibt nur drei Methoden, um leben zu können: betteln, stehlen oder etwas leisten.	presteren	0	0
Niet vouwen!	Nicht falten!	vouwen	0	0
Mijn rijbewijs vervalt volgende week.	Mein Führerschein verfällt nächste Woche.	vervalt	0	0
Zwarte stoffen absorberen het licht.	Schwarze Stoffe absorbieren Licht.	absorberen	0	0
Het pakijs is dunner geworden.	Das Packeis ist dünner geworden.	dunner	0	0
Ik protesteer!	Einspruch!	protesteer	0	0
Zijn nieuwe boek is een bestseller geworden.	Sein neuer Roman ist ein Bestseller geworden.	bestseller	0	0
Hij werd veroordeeld tot drie jaar celstraf.	Er wurde zu drei Jahren Gefängnis verurteilt.	celstraf	0	0
Als je bidt, moet je niet steeds maar door blijven praten. Dat doen de mensen die andere goden vereren. Ze denken: Hoe meer ik praat, hoe beter mijn god luistert.	Und wenn ihr betet, sollt ihr nicht viel plappern wie die Heiden; denn sie meinen, sie werden erhört, wenn sie viel Worte machen.	vereren	0	0
Ik houd van puzzels.	Ich liebe Puzzles.	puzzels	0	0
Macht en geld zijn onafscheidelijk.	Macht und Geld sind untrennbar.	onafscheidelijk	0	0
Dat geschil is voor eens en voor altijd opgelost.	Der Streit wurde ein für alle Mal beigelegt.	geschil	0	0
Maria werd ontslagen uit het beroep dat ze twintig jaar had beoefend. Twee uur later rende ze voor een rijdende auto en was dood.	Maria wurde aus dem Beruf, den sie zwanzig Jahre lang ausgeübt hatte, entlassen. Zwei Stunden später lief sie vor ein fahrendes Auto und war tot.	rijdende	0	0
Productief denken en creativiteit zijn zonder fantasie niet denkbaar.	Produktives Denken und Kreativität sind ohne Fantasie nicht denkbar.	productief	0	0
Maria houdt van prinsessen.	Maria mag Prinzessinnen.	prinsessen	0	0
Ik zit in een bootje.	Ich bin in einem Boot.	bootje	0	0
Tom wacht tot zijn dochter van het dansfeest thuiskomt.	Tom wartet darauf, dass seine Tochter vom Tanzabend nach Hause kommt.	dansfeest	0	0
We arriveerden tegelijkertijd.	Wir kamen zur selben Zeit an.	arriveerden	0	0
The Godfather is mijn favoriete film.	„Der Pate“ ist mein Lieblingsfilm.	godfather	0	0
Wat is de hoofdstad van Haïti?	Was ist die Hauptstadt von Haiti?	haïti	0	0
Hij werd vergezeld door zijn vriendin.	Er wurde von seiner Freundin begleitet.	vergezeld	0	0
Uiteindelijk koos ze een ander katje.	Schließlich wählte sie ein anderes Kätzchen.	katje	0	0
Hij kocht geroosterde amandelen.	Er kaufte gebrannte Mandeln.	geroosterde	0	0
Ik hoor de trommel.	Ich höre die Trommel.	trommel	0	0
Wilt u oesters, of hebt u liever mosselen?	Hätten Sie gerne Austern oder lieber Miesmuscheln?	mosselen	0	0
Waan is van korte duur, maar spijt duurt een lange tijd.	Der Wahn ist kurz, die Reu' ist lang.	waan	0	0
Hoogstwaarschijnlijk komt hij.	Er wird höchstwahrscheinlich kommen.	hoogstwaarschijnlijk	0	0
Deze werkzaamheden zullen zeker tot het eind van de week gaan duren.	Diese Arbeiten werden sicher bis zum Wochenende dauern.	werkzaamheden	0	0
Een democratisch land wordt geregeerd door een minister-president en zijn kabinet.	Ein demokratisches Land wird von einem Ministerpräsidenten und seinem Kabinett regiert.	democratisch	0	0
Hoe barbaars!	Wie barbarisch!	barbaars	0	0
Tom is een slappeling.	Tom ist ein Schwächling.	slappeling	0	0
Een kat kwam vanachter het gordijn tevoorschijn.	Eine Katze kam hinter dem Vorhang hervor.	vanachter	0	0
Langzaam uitademen!	Langsam ausatmen!	uitademen	0	0
Geen gemaar!	Gibt kein Aber!	gemaar	0	0
Hoe vaak knippert een mens gemiddeld per minuut met zijn ogen?	Wie oft zwinkert ein Mensch durchschnittlich pro Minute mit den Augen?	knippert	0	0
Ik ben vis aan het braden.	Ich brate Fisch.	braden	0	0
Ik sluip het huis binnen.	Ich schleiche mich ins Haus.	sluip	0	0
De zinnen vermenigvuldigen zich als konijnen. Maar het is goed.	Die Sätze vermehren sich ja wie die Karnickel. Aber das ist gut!	vermenigvuldigen	0	0
Op de bureaus stonden tientallen flessen eau de cologne.	Auf den Schreibtischen standen dutzendweise Flaschen Kölnisch Wasser herum.	bureaus	0	0
Beter om een lichtje aan te steken dan te klagen over de duisternis.	Besser ist es, ein Licht anzuzünden, als auf die Dunkelheit zu schimpfen.	lichtje	0	0
Zijn gezicht was bedekt met slijk.	Sein Gesicht war von Schlamm bedeckt.	slijk	0	0
We kozen een hotel dicht bij de musea.	Wir haben ein Hotel nahe den Museen gewählt.	musea	0	0
Tom weet hoe hij een koe moet melken.	Tom weiß, wie man eine Kuh melkt.	melken	0	0
Hoelang heb jij eraan meegewerkt?	Wie lange hast du daran mitgearbeitet?	meegewerkt	0	0
Water is de meest voorkomende vloeistof.	Wasser ist die häufigste Flüssigkeit.	voorkomende	0	0
Dit is geen zelfmoord. Dit is een koelbloedige moord met voorbedachte rade.	Das ist kein Selbstmord. Es handelt sich um einen eingehend geplanten und kaltblütigen Mord.	voorbedachte	0	0
Een beetje meer bescheidenheid zou je geen kwaad doen!	Etwas mehr Bescheidenheit würde dir nicht schaden!	bescheidenheid	0	0
De trein naar Birmingham vertrekt van spoor drie.	Der Zug nach Birmingham fährt von Gleis 3 ab.	birmingham	0	0
Mijn man verving het lampje in de badkamer. Toen deed het licht het weer.	Mein Mann hat die Glühbirne im Badezimmer gewechselt. Da ging das Licht wieder.	verving	0	0
Tom houdt van lacrosse.	Tom mag Lacrosse.	lacrosse	0	0
Reeds meer dan achthonderd jaar wonen er in Transilvanië Duitse inwijkelingen voornamelijk uit de Moezel- en de Rijnstreek onder het bewind van de Hongaarse koningen, het Habsburgse Rijk en het communisme van Ceaușescu.	Seit mehr als 800 Jahren lebten deutsche Siedler, hauptsächlich aus der Mosel- und Rheingegend, in Siebenbürgen unter dem ungarischen Königreich, den Habsburgern und unter dem kommunistischen Regime von Ceausescu.	bewind	0	0
De pruimen waren rijp.	Die Pflaumen waren reif.	pruimen	0	0
Triton draait niet alleen tegen de draairichting van de andere manen in om Neptunus, maar verschilt ook aanzienlijk van hen in zijn samenstelling van rots en ijs.	Triton umläuft Neptun nicht nur entgegen der Rotationsrichtung der anderen Monde, sondern er unterscheidet sich auch durch seine Zusammensetzung aus Gestein und Eis erheblich von diesen.	neptunus	0	0
De kleine opositiepartij Demokratische Coalitie kondigde een betoging aan tegen die racistische provocatie.	Die kleine Oppositionspartei Demokratische Koalition kündigte eine Demonstration gegen diese rassistische Provokation an.	coalitie	0	0
Het kan gebeuren dat ik weldra opgeef en liever een dutje ga doen.	Es kann sein, dass ich bald aufgebe und lieber ein Nickerchen mache.	opgeef	0	0
Heb je het haar overhandigd?	Hast du es ihr übergeben?	overhandigd	0	0
Yoko is een Japanse naam.	Yoko ist ein japanischer Name.	yoko	0	0
Hij is een zuiplap.	Er ist ein Säufer.	zuiplap	0	0
We hebben een korting van 13 % bekomen.	Wir bekamen 13 % Rabatt.	bekomen	0	0
De kunstwerken van Picasso zijn vaker gestolen dan die van enig andere kunstenaar.	Picassos Kunstwerke werden häufiger gestohlen als die anderer Künstler.	kunstwerken	0	0
Er zijn overeenkomsten tussen Koreaans en Japans.	Es gibt Gemeinsamkeiten zwischen Koreanisch und Japanisch.	koreaans	0	0
Erika verdween zonder afscheid te nemen.	Erika verschwand, ohne sich zu verabschieden.	erika	0	0
Ze leefden van de barmhartigheid.	Sie lebten von der Barmherzigkeit.	barmhartigheid	0	0
Hij hindert haar bij haar werk.	Er behindert sie bei der Arbeit.	hindert	0	0
We hebben een ruime keuze aan boeken.	Wir haben eine große Auswahl an Büchern.	ruime	0	0
Wat gebeurt er als er nu een stroomstoring is?	Was passiert, wenn jetzt der Strom ausfällt?	stroomstoring	0	0
Hondsdolheid is de dodelijkste ziekte op aarde.	Tollwut ist die tödlichste Krankheit auf der Erde.	hondsdolheid	0	0
Tom, als ik nog één keer moet horen dat er door jou een nieuwkomer weggaat, ben jij de volgende!	Tom, wenn ich noch einmal hören muss, dass deinetwegen ein Neuer das Weite sucht, bist du der nächste, der geht!	nieuwkomer	0	0
Ik heb het missende stuk van je halsketting gevonden.	Ich habe das fehlende Stück deiner Halskette gefunden.	missende	0	0
Het goede aan een doodlopende straat is, dat ze je verplicht terug te keren.	Das Gute an den Sackgassen ist: Sie zwingen zur Umkehr.	doodlopende	0	0
Een zelfbenoemde "schariapolitie" patrouilleert 's nachts in oranje gekleurde vesten door de straten van Wuppertal.	Eine selbst ernannte „Scharia-Polizei" patrouilliert nachts in orangefarbenen Westen durch die Straßen von Wuppertal.	vesten	0	0
De sirenes jammeren.	Die Sirenen heulen.	jammeren	0	0
Er werd een hard oordeel over de regering geveld.	Es ist ein scharfes Urteil gegen die Regierung gefällt worden.	geveld	0	0
Veel landen kampen met vergelijkbare problemen.	Viele Länder haben mit ähnlichen Problemen zu kämpfen.	vergelijkbare	0	0
Johann is dierenarts.	Johann ist Tierarzt.	johann	0	0
Stop een kurk in je mond!	Halt den Rand!	kurk	0	0
De eerste keer dat ik de hand van mijn vriendin vasthield was in het spookhuis.	Das erste Mal, als ich die Hand meiner Freundin festhielt, war in der Geisterbahn.	spookhuis	0	0
Hier ben ik geboren en getogen.	Hier bin ich geboren und aufgewachsen.	getogen	0	0
Kan je gerst van tarwe onderscheiden?	Kannst du Gerste von Weizen unterscheiden?	tarwe	0	0
Het eiland is onbewoond.	Die Insel ist unbewohnt.	onbewoond	0	0
Deze sinaasappels kosten een dollar per tiental.	Diese Orangen kosten einen Dollar für zehn Stück.	tiental	0	0
Hij boog voor zijn leerkracht.	Er verbeugte sich vor seinem Lehrer.	leerkracht	0	0
Waarom staar je naar me, demoon?	Weshalb starrst du mich an, Dämon?	demoon	0	0
Tom is incompetent.	Tom ist inkompetent.	incompetent	0	0
Wat heb ik nu weer uitgestoken!	Was habe ich da wieder verbrochen!	uitgestoken	0	0
Tom doet alles wat we hem opdragen.	Tom macht alles, was wir ihm auftragen.	opdragen	0	0
Soms vergt het niet minder wijsheid om naar goede raad te luisteren dan om die aan zichzelf te verstrekken.	Bisweilen gehört nicht weniger Klugheit dazu, auf einen guten Rat zu hören, als sich selbst einen solchen zu geben.	verstrekken	0	0
Hoe heet de hoofdstad van Finland?	Wie heißt die Hauptstadt von Finnland?	finland	0	0
De melkboer reed met veel kabaal voorbij.	Der Milchmann fuhr mit viel Lärm vorbei.	kabaal	0	0
Heb je mij gisterochtend gebeld?	Hast du mich gestern Morgen angerufen?	gisterochtend	0	0
Mary's rugpijn martelde haar.	Marys Rückenschmerzen plagten sie.	martelde	0	0
Ze hebben verschrikkelijke geldproblemen.	Sie haben heftige Geldprobleme.	geldproblemen	0	0
Angst is een slechte raadgever.	Angst ist ein schlechter Ratgeber.	raadgever	0	0
Veel koks verzouten de brij.	Viele Köche verderben den Brei.	koks	0	0
De staatsgreep is mislukt.	Der Staatsstreich ist missglückt.	staatsgreep	0	0
Goede koopwaar looft zichzelf.	Gute Ware lobt sich selbst.	koopwaar	0	0
Ik ben fier op mijn school.	Ich bin stolz auf meine Schule.	fier	0	0
Hij had twee of drie bekwame assistenten.	Er hat zwei oder drei geschickte Assistenten.	bekwame	0	0
Ze zullen er niet doorkomen!	Sie werden nicht durchkommen!	doorkomen	0	0
In de Odyssee is de dadelpruim de vrucht der vergetelheid.	In der Odyssee ist die Dattelpflaume die Frucht des Vergessens.	vergetelheid	0	0
Ik ben archeoloog.	Ich bin Archäologe.	archeoloog	0	0
Koud water heeft een hogere dichtheid dan warm water.	Kaltes Wasser hat eine höhere Dichte als warmes Wasser.	dichtheid	0	0
Het Franse woord "chat" betekent "kat".	Das französische Wort "chat" bedeutet "Katze".	chat	0	0
Onze onderhandelingen zijn in een impasse geraakt.	Unsere Verhandlungen gerieten ins Stocken.	impasse	0	0
Hij schoof de schuld op mij.	Er schob die Schuld auf mich.	schoof	0	0
Hij liet alle vensters openstaan.	Er hat alle Fenster offengelassen.	openstaan	0	0
De trein versnelde.	Der Zug beschleunigte.	versnelde	0	0
Het werk is in een zeer gevorderd stadium.	Die Arbeit befindet sich in einem sehr fortgeschrittenen Stadium.	gevorderd	0	0
De architect scheidde van de vrouw na twee jaar.	Der Architekt ließ sich nach zwei Jahren von seiner Frau scheiden.	scheidde	0	0
De documentaire ging over een jonge vrouw die zich bekeerd had van de islam tot het christendom.	Der Dokumentarfilm handelte von einer jungen Frau, die vom Islam zum Christentum konvertiert war.	bekeerd	0	0
Het Europees Fonds voor Regionale Ontwikkeling heeft al veel hotelvakscholen gefinancierd.	Der Europäische Fonds für regionale Entwicklung hat bereits viele Hotelfachschulen finanziert.	europees	0	0
Vanaf het hoge duin kon ik het gehele eiland overzien.	Von der hohen Düne aus konnte ich die ganze Insel überblicken.	overzien	0	0
De fles was gevuld met iets dat eruitzag als zand.	Die Flasche war mit etwas gefüllt, das aussah wie Sand.	eruitzag	0	0
Jagen is in de nationale parken verboden.	Jagen ist in Nationalparks verboten.	parken	0	0
Krakende wagens rijden het langst.	Knarrende Wagen fahren am längsten.	langst	0	0
Heb je ooit in deze rivier gevist?	Hast du jemals in diesem Fluss geangelt?	gevist	0	0
Wie zijn neus schendt, schendt zijn aangezicht.	Wer seine Nase abschneidet, der verstümmelt sein Gesicht.	schendt	0	0
De tijd heelt alle wonden.	Die Zeit heilt alle Wunden.	heelt	0	0
Tom spendeerde de namiddag met Mary.	Tom hat den Nachmittag mit Mary verbracht.	spendeerde	0	0
Kaalheid is dikwijls erfelijk.	Haarausfall ist oft erblich bedingt.	erfelijk	0	0
Tom zong een duet met Mary.	Tom sang mit Maria ein Duett.	duet	0	0
Als je vrijt zonder condoom kan je gemakkelijk een ziekte oplopen.	Bei Verkehr ohne Kondom kann man sich leicht eine Krankheit holen.	vrijt	0	0
Het internationaal horlogemuseum toont de geschiedenis van de tijdsregistratie in drieduizend voorwerpen.	Das internationale Uhrenmuseum zeigt in dreitausend Ausstellungsstücken die Geschichte der Zeitaufzeichnung.	drieduizend	0	0
Zijn er watervallen in jouw land?	Gibt es in deinem Land Wasserfälle?	watervallen	0	0
De Sahara is een uitgestrekte woestijn.	Die Sahara ist eine weitläufige Wüste.	sahara	0	0
Hemeltjelief, dat wist ik niet!	Du meine Güte! Das wusste ich ja gar nicht!	hemeltjelief	0	0
Feliciteer me niet!	Gratulieren Sie mir nicht!	feliciteer	0	0
Mijn vader stierf aan longkanker.	Mein Vater starb an Lungenkrebs.	longkanker	0	0
Johannes wist niet hoe hij aan zijn vrouw moest uitleggen dat hij zijn werk opgezegd had.	Hans wusste nicht, wie er seiner Frau klarmachen sollte, dass er seine Arbeit gekündigt hatte.	opgezegd	0	0
Het is het seizoen voor paddestoelen, daarom zijn ze zo goedkoop.	Es ist Pilzsaison, deshalb sind sie so günstig.	paddestoelen	0	0
Ze waren niet gewaarschuwd voor de vloedgolf.	Sie wurden nicht vor der Flutwelle gewarnt.	vloedgolf	0	0
Een invloedrijke persoonlijkheid leidde en financierde mij.	Eine einflussreiche Persönlichkeit leitete mich an und finanzierte mich.	invloedrijke	0	0
Ik wou al altijd een boomhut.	Ich wollte immer ein Baumhaus.	boomhut	0	0
Vossen eten kippen.	Füchse fressen Hühner.	vossen	0	0
"Daar is het", zei de steward.	"Da ist es", sagte der Steward.	steward	0	0
Wanneer u doodgaat, zal ik me verheugen.	Wenn Sie sterben, werde ich froh sein.	verheugen	0	0
Het is vandaag vijfentwintig jaar geleden dat ik voor het eerst De Sims speelde.	Heute ist es fünfundzwanzig Jahre her, dass ich zum ersten Mal „Die Sims“ spielte.	sims	0	0
Kijk onder de huid van een geciviliseerd mens en je vindt een barbaar.	Schau einem zivilisierten Mensch unter die Haut, und du findest einen Barbaren.	barbaar	0	0
Dit is een verspilling van belastinggeld.	Das ist eine Verschwendung von Steuergeldern.	belastinggeld	0	0
Ik heb een forel gevangen.	Ich habe eine Forelle gefangen.	forel	0	0
Met dergelijke absurde bedenksels proberen ze de volkeren van hun landen het idee van een preventieve oorlog tegen de Sovjetunie aan te praten.	Mit derartig absurden Erfindungen versuchen sie, die Bevölkerung ihrer Länder von der Idee eines Präventivkrieges gegen die Sowjetunion zu überzeugen.	absurde	0	0
Appelen zitten vol vitamines.	Äpfel sind reich an Vitaminen.	vitamines	0	0
Wat zijn de oorzaken van het broeikaseffect?	Was sind die Ursachen des Treibhauseffekts?	oorzaken	0	0
Bevrijd Bolivia!	Befreit Bolivien!	bolivia	0	0
Verwarmen is duur.	Heizen kostet viel.	verwarmen	0	0
De arts adviseerde haar thuis te blijven.	Der Arzt riet ihr, zu Hause zu bleiben.	adviseerde	0	0
Tom had nauwelijks zijn jas uitgetrokken toen ze vragen begonnen te stellen.	Kaum hatte Tom seine Jacke ausgezogen, fingen sie schon an, Fragen zu stellen.	uitgetrokken	0	0
Ik heb een bakje aardbeien gekocht.	Ich habe eine Schale Erdbeeren gekauft.	bakje	0	0
Ik won de lotto.	Ich habe in der Lotterie gewonnen.	lotto	0	0
Haring smaakt lekker met aardappel.	Hering schmeckt lecker mit Kartoffeln.	haring	0	0
Heeft u aanvallen van duizeligheid?	Haben Sie Schwindelanfälle?	duizeligheid	0	0
Geen geld, geen zwitsers.	Kein Geld, keine Macht.	zwitsers	0	0
Volgens het Vlaamse volksgeloof dringen de oorwurmen het oor van de mensen binnen en doorboren ze daar het trommelvlies.	Nach einem flämischen Volksglauben dringen Ohrwürmer in das menschliche Ohr ein und durchbohren dort das Trommelfell.	doorboren	0	0
Driekwart van het werk was gedaan.	Drei viertel der Arbeit war getan.	driekwart	0	0
Ik heb geen Turks toetsenbord.	Ich habe keine türkische Tastatur.	toetsenbord	0	0
Hij heeft zich op zijn minst verontschuldigd.	Er hat sich wenigstens enschuldigt.	verontschuldigd	0	0
Tom mengt bloem met suiker.	Tom vermischt Mehl mit Zucker.	mengt	0	0
Ik erken mijn fout.	Ich gebe meinen Fehler zu.	erken	0	0
Ongewervelde dieren hebben geen ruggengraat of wervelkolom.	Wirbellose haben kein Rückgrat oder eine Wirbelsäule.	wervelkolom	0	0
Mijn vader repareert mijn kapotte fiets.	Mein Vater repariert mein kaputtes Fahrrad.	repareert	0	0
Hij heeft een boek geschreven over porselein.	Er hat ein Buch über Porzellan geschrieben.	porselein	0	0
Hoe heet de hoofdstad van Kenia?	Wie heißt die Hauptstadt von Kenia?	kenia	0	0
Ik ben naar gloeiende kooltjes aan het staren.	Ich starre auf glühende Kohlen.	gloeiende	0	0
Ons hele leven thuis was afgestemd op de vader die zijn dag, en dus ook die van ons, nauwgezet plande en geen enkele afwijking daarvan duldde.	Unser ganzes Leben zu Hause war auf den Vater zugeschnitten, der seinen Tag, und dazu gehörten wir auch, minutiös plante und keinerlei Abweichung davon duldete.	nauwgezet	0	0
Kluts eerst de eieren en voeg ze daarna toe aan de soep.	Schlage zuerst die Eier und gib sie zur Suppe.	kluts	0	0
Een student zegt dat de zuivering in China nog niet voorbij is en dat het schrikbewind overheerst.	Ein Student sagt, dass die Säuberung in China noch nicht vorbei ist und dass dort Terror herrscht.	zuivering	0	0
Zand in de ogen strooien.	Sand in die Augen streuen.	strooien	0	0
Wie is deze snotneus?	Wer ist diese Rotznase?	snotneus	0	0
Zijn jullie goed in spelling?	Beherrscht ihr gut die Rechtschreibung?	spelling	0	0
Aron doodde Elizabeth.	Aron tötete Elisabeth.	aron	0	0
Kunt u mij alstublieft vertellen waar het treinstation is?	Können Sie mir bitte sagen, wo der Bahnhof ist?	treinstation	0	0
Er is geen interesse in vrede; alleen oorlog en angst genereren inkomsten.	Es besteht kein Interesse am Frieden; nur Krieg und Angst bringen Einnahmen.	genereren	0	0
Japan heeft diplomatieke betrekkingen met China.	Japan unterhält diplomatische Beziehungen zu China.	betrekkingen	0	0
Lavendel is mijn lievelingsplant.	Lavendel ist meine Lieblingspflanze.	lavendel	0	0
De begroting moet in evenwicht zijn.	Das Budget muss ausgeglichen sein.	begroting	0	0
Ik had graag met de dame des huizes gesproken.	Ich möchte gerne mit der gnädigen Frau sprechen.	huizes	0	0
Mijn vrouw heeft een nieuwe kinderwagen gekocht.	Meine Frau hat einen neuen Kinderwagen gekauft.	kinderwagen	0	0
Mijn vader is elektricien.	Mein Vater ist Elektriker.	elektricien	0	0
Als iedereen voor zijn eigen deur veegt, dan is heel de straat schoon.	Ein jeder kehre vor seiner Tür, und rein ist jedes Stadtquartier.	veegt	0	0
De meeste Engelsen zijn conservatief.	Die meisten Engländer sind konservativ.	conservatief	0	0
Ik heb een tweelingzus.	Ich habe eine Zwillingsschwester.	tweelingzus	0	0
Niemand wordt in eigen land als profeet geëerd.	Keiner ist ein Prophet im eigenen Land.	geëerd	0	0
Waarom bekvechten jullie altijd?	Warum müsst ihr euch immer streiten?	bekvechten	0	0
Dat wist ze door haar zesde zintuig.	Sie wusste es dank ihres sechsten Sinns.	zintuig	0	0
U kunt een bericht achterlaten na de pieptoon of bonbons in onze brievenbus doen.	Bitte hinterlassen Sie eine Nachricht nach dem Piepton oder werfen Sie uns Bonbons in den Briefkasten.	bonbons	0	0
Reeds meer dan achthonderd jaar wonen er in Transilvanië Duitse inwijkelingen voornamelijk uit de Moezel- en de Rijnstreek onder het bewind van de Hongaarse koningen, het Habsburgse Rijk en het communisme van Ceaușescu.	Seit mehr als 800 Jahren lebten deutsche Siedler, hauptsächlich aus der Mosel- und Rheingegend, in Siebenbürgen unter dem ungarischen Königreich, den Habsburgern und unter dem kommunistischen Regime von Ceausescu.	hongaarse	0	0
Tom werd zieker.	Tom wurde kränker.	zieker	0	0
Beide jongens schreeuwden.	Beide Jungen riefen.	schreeuwden	0	0
De Andromedanevel is meer dan 2 miljoen lichtjaar van ons verwijderd.	Die Andromedagalaxie ist über zwei Millionen Lichtjahre von uns entfernt.	lichtjaar	0	0
De bron is opgedroogd.	Der Brunnen ist ausgetrocknet.	opgedroogd	0	0
Maria heeft een dochter gebaard.	Mary gebar eine Tochter.	gebaard	0	0
Gissen is missen.	Vermuten ist danebenliegen.	gissen	0	0
Tom scoorde een doelpunt.	Tom hat ein Tor geschossen!	doelpunt	0	0
Als een meteoroïde de dampkring van de aarde in valt begint het op te warmen en te gloeien. Dit heet een meteoor.	Wenn ein Meteoroid in die Erdatmosphäre hineinfällt, erhitzt er sich und fängt an zu glühen. Man spricht dann von einem Meteor.	dampkring	0	0
Dat vliegtuig is reusachtig!	Das Flugzeug ist riesengroß!	reusachtig	0	0
De beste arts is diegene die de waardeloosheid van de meeste geneesmiddelen kent.	Der beste Arzt ist derjenige, der die Wertlosigkeit der meisten Medikamente kennt.	geneesmiddelen	0	0
Alle boeken kunnen in twee categorieën worden ingedeeld.	Alle Bücher können in zwei Kategorien eingeteilt werden.	ingedeeld	0	0
Ik heb een doorn in mijn vinger.	Mir steckt ein Dorn im Finger.	doorn	0	0
Mijn huis ligt in een buitenwijk.	Mein Haus liegt in einem Vorort.	buitenwijk	0	0
Met een treurige glimlach begon ze te praten.	Traurig lächelnd, hub sie an zu sprechen.	treurige	0	0
Tom snurkt.	Tom schnarcht.	snurkt	0	0
De deugden verliezen zichzelf in het eigenbelang, net zoals stromen in de oceanen.	Die Tugenden verlieren sich im Eigennutz, wie die Ströme sich im Meer verlieren.	eigenbelang	0	0
De aarde ziet er van bovenaf uit als een sinaasappel.	Die Erde sieht von oben aus wie eine Orange.	bovenaf	0	0
Dit toestel kan 60 pagina's per minuut printen.	Dieses Gerät kann 60 Seiten pro Minute drucken.	printen	0	0
In dat opzicht vervult het verslag niet helemaal mijn verwachtingen.	In dieser Hinsicht erfüllt der Bericht nicht ganz meine Erwartungen.	vervult	0	0
De cipiers doorzochten Toms cel.	Die Wächter durchsuchten Toms Zelle.	cipiers	0	0
Ik koop geen paprika.	Ich kaufe keine Paprika.	paprika	0	0
Hoe hoog is de Eiffeltoren?	Wie hoch ist der Eiffelturm?	eiffeltoren	0	0
Zijn invloed strekt zich uit over het hele land.	Sein Einfluss erstreckt sich über das ganze Land.	strekt	0	0
De heksenjacht is begonnen.	Die Hexenjagd hat begonnen.	heksenjacht	0	0
Niets is belangrijker dan empathie.	Es gibt nichts Wichtigeres als Empathie.	empathie	0	0
Welke vakken heb je op school?	Welche Fächer hast du in der Schule?	vakken	0	0
Ik beleef het.	Ich lebe es.	beleef	0	0
Ik ben Toms kamergenote.	Ich bin Toms Mitbewohner.	kamergenote	0	0
Algerije heeft geen gletsjers.	In Algerien gibt es keine Gletscher.	gletsjers	0	0
Hoe ongehoord!	Ungeheuerlich!	ongehoord	0	0
Een mooi gezicht is een halve bruidsschat.	Ein schönes Gesicht ist die Hälfte der Mitgift.	bruidsschat	0	0
Tom is kaal als een knikker, maar hij had vol haar toen hij jong was.	Tom ist kahlköpfig wie ein Kürbis, aber er hatte volles Haar, als er jung war.	knikker	0	0
Een waterval van zweet stroomde naar beneden over mijn gezicht.	Ein Schwall von Schweiß begann mein Gesicht herabzuströmen.	stroomde	0	0
Beide beweringen zijn onjuist.	Beide Behauptungen sind falsch.	beweringen	0	0
De cipiers doorzochten Toms cel.	Die Wächter durchsuchten Toms Zelle.	doorzochten	0	0
Ik ben weliswaar niet rijk, maar arm ben ik ook niet.	Ich bin zwar nicht reich, doch arm bin ich auch nicht.	weliswaar	0	0
Ze aanbad hem.	Sie vergötterte ihn.	aanbad	0	0
Als je met de muis op het Duitse vlaggetje klikt, dan kan je uit het menuutje dat opengaat het Japanse vlaggetje kiezen.	Wenn du mit der Maus auf das deutsche Fähnchen klickst, kannst du aus dem sich öffnenden Menü das japanische Fähnchen auswählen.	opengaat	0	0
De vis zwemt stroomopwaarts.	Der Fisch schwimmt flussaufwärts.	stroomopwaarts	0	0
Maria chanteert Tom.	Mary erpresst Tom.	chanteert	0	0
Hoe verder weg van de frontlinies, hoe meer patriotten.	Je weiter von der Front, desto mehr Patrioten.	patriotten	0	0
Hij heeft zijn linkerarm gebroken.	Er brach sich den linken Arm.	linkerarm	0	0
Zij haatten Tom.	Sie hassten Tom.	haatten	0	0
Omdat er geen plek meer was aan tafel, moest ik staand eten.	Da es keinen Platz mehr am Tisch gab, musste ich im Stehen essen.	staand	0	0
De scheidsrechter legde de bal op de stip.	Der Schiedsrichter legte den Ball auf den Punkt.	stip	0	0
Hij moet uit zijn functie worden ontheven.	Er muss aus dem Amt entfernt werden.	ontheven	0	0
Ik wil bemind worden.	Ich will geliebt werden.	bemind	0	0
De dictator onderdrukte het volk.	Der Diktator unterdrückte das Volk.	onderdrukte	0	0
Ik heb twee nichtjes.	Ich habe zwei Cousinen.	nichtjes	0	0
Deze bloes is van katoen.	Diese Bluse ist aus Baumwolle.	bloes	0	0
Ik kan onze dochter niet alleen grootbrengen.	Ich kann unsere Tochter nicht alleine großziehen.	grootbrengen	0	0
De zitting is verdaagd tot 1 maart 15.00 uur.	Das Gericht vertagt sich bis zum 1. März, 15.00 Uhr.	verdaagd	0	0
De schilder waste zijn kwast.	Der Maler wusch seinen Pinsel aus.	kwast	0	0
Elk tijdperk is een sfinx, dat zich in de afgrond gooit, zodra dat iemand zijn raadsel heeft ontcijferd.	Jede Zeit ist eine Sphinx, die sich in den Abgrund stürzt, sobald man ihr Rätsel gelöst hat.	ontcijferd	0	0
Tom is alleenstaand.	Tom ist alleinstehend.	alleenstaand	0	0
Hebreeuws is mijn moedertaal.	Hebräisch ist meine Muttersprache.	hebreeuws	0	0
Waar ligt Teheran?	Wo liegt Teheran?	teheran	0	0
Het huis wordt verbouwd.	Das Haus wird umgebaut.	verbouwd	0	0
Volgens het weerbericht gaat het morgenmiddag regenen.	Nach der Wettervorhersage wird es morgen Nachmittag regnen.	weerbericht	0	0
We hebben de vuilnisbakken buitengezet.	Wir haben die Mülleimer nach draußen gebracht.	vuilnisbakken	0	0
Dat is een flop.	Das geht in die Hose.	flop	0	0
Freud was een originele denker.	Freud war ein origineller Denker.	denker	0	0
Het zal u spijten.	Das wird dir leidtun!	spijten	0	0
Na talloze oproepen op de radio en dagbladadvertenties gedurende een ontelbaar aantal opeenvolgende dagen, kwamen de mensen massaal naar het festival om de in overvloed aangeboden hamburgers te verslinden en om liters bier te drinken, wat leidde tot een groot aantal dronkaards en daarmee een hoop werk voor de aanwezige paramedici, die al heel wat ervaring hadden opgedaan met dergelijke massabijeenkomsten op talloze andere festivals.	Nach unzähligen Aufrufen im Radio und ungezählten Zeitungsannoncen an zahlreichen aufeinanderfolgenden Tagen strömten die Leute scharenweise zu dem Fest, um dort massenweise Hamburger zu verschlingen, die dort in Hülle und Fülle angeboten wurden, und literweise Bier zu saufen, was zu einer großen Anzahl von Alkoholleichen und somit massig Arbeit für die Heerscharen von anwesenden Sanitätern führte, die schon bei zahllosen anderen Festen haufenweise Erfahrungen mit solchen Massenansammlungen gesammelt hatten.	opgedaan	0	0
Ik hou van eiwit.	Ich mag Eiweiß.	eiwit	0	0
Veel kleine ondernemingen zijn failliet gegaan.	Viele kleine Unternehmen sind in Konkurs gegangen.	ondernemingen	0	0
Ze hadden dringend iets nodig om de dorst te lessen, want ze verbleven al lange tijd in een hete woestijn.	Sie benötigten dringend einen Durstlöscher, weil sie sich lange Zeit in der heißen Wüste aufgehalten hatten.	verbleven	0	0
De eersten zullen de laatsten zijn.	Die Ersten werden die Letzten sein.	laatsten	0	0
Het artikel over het boeddhisme heeft mijn belangstelling voor oosterse religies opnieuw opgewekt.	Der Artikel über den Buddhismus weckte in mir von neuem das Interesse für die östlichen Religionen.	religies	0	0
Zijn vernieuwende ideeën brengen hem altijd in verlegenheid met zijn meer conservatieve collega's.	Seine neuartigen Ideen bringen ihn immer wieder in Verlegenheit mit seinen eher konservativen Kollegen.	conservatieve	0	0
Martine verafschuwt spinnen.	Martine verabscheut Spinnen.	martine	0	0
Het doden van je echtgenoot is een manier om een huwelijk te beëindigen. Echter wordt het afgekeurd.	Das Töten eines Ehegatten ist ein Weg, um eine Ehe zu beenden. Es wird jedoch abgelehnt.	afgekeurd	0	0
Komend jaar is mijn moeder twee keer zo oud als ik.	Nächstes Jahr ist meine Mutter zweimal so alt wie ich.	komend	0	0
Zijn waardigheid laten waaien is als zijn paard inruilen voor een ezel.	Von seiner Würde abweichen ist wie sein Pferd gegen einen Esel tauschen.	waaien	0	0
Zoeken jullie iets specifieks? Kan ik jullie helpen?	Suchen Sie etwas Bestimmtes? Kann ich Ihnen helfen?	specifieks	0	0
Ondanks alle tegenslagen blijft hij een optimist.	Trotz aller Schicksalsschläge bleibt er ein Optimist.	optimist	0	0
Dat is ongehoorzaamheid.	Das ist Gehorsamsverweigerung.	ongehoorzaamheid	0	0
De baby is kerngezond.	Das Kind ist kerngesund.	kerngezond	0	0
De weg is voor onbepaalde tijd gesloten.	Der Weg ist auf unbestimmte Zeit gesperrt.	onbepaalde	0	0
Ze kent heel wat hoge pieten.	Sie kennt viele hohe Tiere.	pieten	0	0
Het is gewoonweg tijdsverspilling.	Das ist reine Zeitverschwendung.	tijdsverspilling	0	0
Ik heb twintig efficiënte arbeiders nodig.	Ich brauche zwanzig effiziente Arbeiter.	efficiënte	0	0
Vanille is een specerij die wordt gewonnen uit de vruchten van een bepaalde orchidee.	Vanille ist ein Gewürz, das man aus den Früchten einer Orchidee gewinnt.	orchidee	0	0
Ik heb een déjà vu.	Ich habe ein Dé\xadjà-vu-Erlebnis.	déjà	0	0
Ik vind het erg jammer dat ik tijdens mijn verblijf in Peking het Keizerlijk Paleis niet bekeken heb. Ik kon het niet bezoeken omdat ik niet genoeg tijd had.	Ich bedauere sehr, dass ich während meines Aufenthalts in Peking mir den Kaiserpalast nicht angesehen habe. Ich konnte ihn nicht besuchen, da ich nicht genug Zeit hatte.	peking	0	0
Je bent een deugniet.	Du bist ein Nichtsnutz.	deugniet	0	0
Mijn moedertaal is Pools.	Meine Muttersprache ist das Polnische.	pools	0	0
De pels van een panter staat vol met vlekken.	Das Fell eines Panthers ist voller Flecken.	panter	0	0
Zij is niet in de keuken en ook niet in de zitkamer.	Sie ist nicht in der Küche, und im Wohnzimmer ist sie auch nicht.	zitkamer	0	0
Ge hebt de regels doorbroken.	Du hast die Regeln gebrochen.	doorbroken	0	0
Estland heeft zijn eigen volkslied.	Estland hat seine eigene Hymne.	volkslied	0	0
Galileo stierf op 8 januari 1642.	Galileo starb am 8. Januar 1642.	galileo	0	0
Mijn naam is Ludwig.	Mein Name ist Ludwig.	ludwig	0	0
De hoofdstad van Hongarije is Boedapest.	Die Hauptstadt Ungarns ist Budapest.	boedapest	0	0
Ik heb de hik.	Ich habe Schluckauf.	hik	0	0
Wij beiden begonnen vrijwel gelijktijdig te glimlachen.	Wir fingen beide fast gleichzeitig an zu lächeln.	gelijktijdig	0	0
Ik bedankte hem voor het leuke cadeau.	Ich dankte ihm für das nette Geschenk.	bedankte	0	0
Tom kon nooit de verschrikking van de oorlog vergeten.	Tom konnte nie die Schrecken des Krieges vergessen.	verschrikking	0	0
Aldus heb ik in de oudste getuigenissen van spiritualiteit gezocht om in woorden te kunnen uitdrukken wat nog niet tot uitdrukking was gebracht.	Ich habe also in den ältesten Zeugnissen der Spiritualität gesucht, um das mit Worten ausdrücken zu können, was bislang nicht zum Ausdruck gebracht worden war.	getuigenissen	0	0
U heeft een zeer geslaagde vertaling gevonden.	Sie haben eine sehr treffende Übersetzung gefunden.	geslaagde	0	0
Deze tanker vaart naar Koeweit.	Dieser Tanker fährt nach Kuwait.	koeweit	0	0
Waarom wordt de herfst "fall" genoemd in Amerika?	Warum sagt man in den USA "fall" für den Herbst?	fall	0	0
Kunnen computers literaire werken vertalen?	Können Computer literarische Werke übersetzen?	literaire	0	0
Ze behandelden me als een kind.	Sie behandelten mich wie ein Kind.	behandelden	0	0
Ze wacht er waarschijnlijk alleen op dat je je verontschuldigt.	Sie wartet wahrscheinlich nur darauf, dass du dich entschuldigst.	verontschuldigt	0	0
Ze werd gediskwalificeerd van de race wegens twee valse starts.	Sie wurde vom Rennen ausgeschlossen wegen zweier Fehlstarts.	gediskwalificeerd	0	0
Hoe heet de hoofdstad van Libië?	Wie heißt die Hauptstadt von Libyen?	libië	0	0
Zij deed zijn ogen opengaan.	Sie öffnete ihm die Augen.	opengaan	0	0
Veel bedrijven hebben hun personeel tot het minimum verlaagd.	Viele Firmen haben ihre Belegschaft auf ein Minimum reduziert.	verlaagd	0	0
Ze is onbekwaam.	Sie ist unfähig.	onbekwaam	0	0
Garnalen, krabben en kreeften zijn schaaldieren.	Garnelen, Krebse und Langusten sind Krustentiere.	kreeften	0	0
De Amerikaanse gebarentaal lijkt door een historisch toeval meer op de Franse gebarentaal dan op de Britse.	Die amerikanische Gebärdensprache gleicht durch einen historischen Zufall eher der französischen Gebärdensprache als der britischen.	gebarentaal	0	0
De prijs van vis is stijgende.	Der Fischpreis steigt.	stijgende	0	0
De NAVO kan Oekraïne niet verdedigen.	Die NATO kann die Ukraine nicht verteidigen.	navo	0	0
Hoeveel bedraagt je maandelijkse gasrekening?	Wie hoch ist deine monatliche Gasrechnung?	bedraagt	0	0
Misschien zou ze er aantrekkelijker uitzien met een beetje make-up.	Sie würde mit ein klein wenig Make-Up vielleicht attraktiver aussehen.	aantrekkelijker	0	0
Men moet het bloempje plukken, terwijl het bloeit.	Man muss das Blümchen pflücken, solange es blüht.	bloeit	0	0
De hoofdstad van Oekraïne is Kiev.	Die Hauptstadt der Ukraine ist Kiew.	kiev	0	0
Rozijnen zijn gedroogde druiven.	Rosinen sind getrocknete Trauben.	gedroogde	0	0
Ik heb bloedend tandvlees.	Ich habe Zahnfleischbluten.	bloedend	0	0
In beschaafde verhoudingen voelt iedereen zich in een zaak op zijn minst superieur aan de ander: dit is de basis van de algemene welwillendheid, in zoverre dat iedereen iemand is die onder bepaalde omstandigheden kan helpen en zich dus zonder schaamte mag laten helpen.	In zivilisierten Verhältnissen fühlt sich jeder dem anderen in einer Sache wenigstens überlegen: darauf beruht das allgemeine Wohlwollen, insofern jeder einer ist, der unter Umständen helfen kann und deshalb sich ohne Scham helfen lassen darf.	verhoudingen	0	0
Al bij het begin van de Tweede Wereldoorlog trof een bom het huis waar de familie Zamenhof woonde, en verwoestte daar alle documenten voor de ontwikkeling van de Esperanto taal.	Schon zu Beginn des Zweiten Weltkriegs traf eine Bombe das Haus, wo die Familie Zamenhof wohnte, und zerstörte dort alle Dokumente zur Entwicklung der Sprache Esperanto.	verwoestte	0	0
De kruik gaat zo lang te water, tot zij breekt.	Der Krug geht so lange zum Wasser, bis er bricht.	kruik	0	0
Ze draagt een broche.	Sie trägt eine Brosche.	broche	0	0
Uw opmerking op het feest over het gewicht van Lisa was helemaal misplaatst.	Die Bemerkung, die du auf der Party über Lisas Gewicht gemacht hast, war total unnötig.	misplaatst	0	0
We zochten beschutting onder een boom.	Wir suchten Schutz unter einem Baum.	beschutting	0	0
Actinium verdampt bij 3198 graden Celsius.	Actinium verdampft bei 3198 °C.	verdampt	0	0
Ik was aan het slapen toen mijn trein in het station aankwam. Daarom ben ik niet uitgestapt.	Ich schlief gerade, als mein Zug im Bahnhof ankam. Daher bin ich nicht ausgestiegen.	uitgestapt	0	0
China is rijk aan natuurlijke grondstoffen.	China ist reich an natürlichen Ressourcen.	grondstoffen	0	0
Zij verscheurde zijn brief.	Sie riss seinen Brief in Stücke.	verscheurde	0	0
De muis is een piepklein zoogdier, maar ook een lekkernij voor de kat.	Die Maus ist ein winziges Säugetier, aber auch ein Leckerbissen für die Katze.	piepklein	0	0
Heeft u gedroogd vlees?	Haben Sie Trockenfleisch?	gedroogd	0	0
Tom werd vanwege de bijzondere ernst van het misdrijf veroordeeld tot levenslange gevangenisstraf zonder mogelijkheid tot vervroegde vrijlating.	Tom wurde wegen der besonderen Schwere der Tat zu lebenslanger Haft ohne Möglichkeit auf vorzeitige Entlassung verurteilt.	vervroegde	0	0
Ik heb al plannen gesmeed.	Ich habe schon Pläne geschmiedet.	gesmeed	0	0
Tevredenheid is goud waard.	Zufriedenheit ist Gold.	tevredenheid	0	0
Ze had nooit gedacht, zelfs niet gedroomd, dat haar zoon zich zou zelfmoorden.	Sie hätte nicht einmal im Traum daran gedacht, dass ihr Sohn sich das Leben nehmen würde.	zelfmoorden	0	0
Dat is een olympisch record.	Das ist ein olympischer Rekord.	olympisch	0	0
Tom is hersendood verklaard.	Tom wurde für hirntot erklärt.	hersendood	0	0
Dit is een waargebeurd verhaal.	Dies ist eine wahre Geschichte.	waargebeurd	0	0
Alcohol beschadigt de lever.	Alkohol macht die Leber kaputt.	beschadigt	0	0
Toen ik thuiskwam had ik een ontzettende honger.	Als ich nach Hause kam, hatte ich mächtig Hunger.	ontzettende	0	0
We bezochten Yokohama.	Wir besichtigten Yokohama.	bezochten	0	0
Het wasgoed met de hand wassen is vermoeiend en tijdrovend.	Die Wäsche von Hand zu waschen ist anstrengend und zeitaufwendig.	wasgoed	0	0
Tom kan goed moppen tappen.	Tom kann gut Witze erzählen.	tappen	0	0
Ze speelde een wals op de piano.	Sie spielte einen Walzer auf dem Klavier.	wals	0	0
Hij werd dronken en spraakzaam.	Er wurde betrunken und redselig.	spraakzaam	0	0
Hij is het evenbeeld van zijn vader.	Er ist das Ebenbild seines Vaters.	evenbeeld	0	0
Het is glanzend.	Es glänzt.	glanzend	0	0
Genocide is een misdaad tegen de mensheid.	Völkermord ist ein Verbrechen gegen die Menschheit.	genocide	0	0
Wees niet onrechtvaardig!	Sei nicht ungerecht!	onrechtvaardig	0	0
De proefpersonen voor het experiment waren toevallig uitgekozen.	Die Testpersonen für das Experiment wurden zufällig ausgewählt.	proefpersonen	0	0
Is dit nieuwe model op de markt verkrijgbaar?	Ist dieses neue Modell auf dem Markt erhältlich?	verkrijgbaar	0	0
Tom is een op geld beluste egoïst.	Tom ist ein geldhungriger Egoist.	egoïst	0	0
Tom erfde het bedrijf van zijn vader.	Tom erbte das Geschäft von seinem Vater.	erfde	0	0
Sluit een paar vriendschappen en blijf erbij.	Schließe einige wenige Freundschaften und halte dich an diese.	vriendschappen	0	0
Geen enkele leerling klaagt over pijn in de frontale kwab van de linkerhemisfeer.	Kein Schüler beschwert sich je, Schmerzen im Frontallappen der linken Gehirnhälfte zu haben.	kwab	0	0
Ik heb de Poolse nationaliteit niet.	Ich habe die polnische Staatsgehörigkeit nicht.	nationaliteit	0	0
Goedemorgen, slaapkop!	Guten Morgen, Schlafmütze!	slaapkop	0	0
Mercurius is een planeet.	Merkur ist ein Planet.	mercurius	0	0
Waar is asfalt van gemaakt?	Woraus besteht Asphalt?	asfalt	0	0
Dat overtreft alles.	Das übertrifft alles.	overtreft	0	0
Het bejaarde echtpaar had geen kinderen.	Das alte Ehepaar hatte keine Kinder.	bejaarde	0	0
Brigitte is een Nederlandse naam.	Brigitte ist ein niederländischer Name.	brigitte	0	0
Ik kan de vogels niet afschrikken. Ik ben geen vogelverschrikker.	Ich kann die Vögel nicht verscheuchen. Ich bin keine Vogelscheuche.	vogelverschrikker	0	0
Zal ik de vaatwasser aanzetten?	Soll ich den Geschirrspüler einschalten?	vaatwasser	0	0
Wie de natuur vernielt, houdt niet van kinderen.	Wer die Natur zerstört, mag keine Kinder.	vernielt	0	0
"Dat is een afschuwelijk zicht," zei hij ontzet.	„Das ist ein abscheulicher Anblick,“ sagte er bestürzt.	ontzet	0	0
Monaco is een belastingparadijs.	Monaco ist ein Steuerparadies.	monaco	0	0
Observeer deze man.	Beobachte diesen Mann.	observeer	0	0
Tom is een zwakkeling.	Tom ist ein Schwächling.	zwakkeling	0	0
Dit gebruik dateert uit de oudheid.	Dieser Brauch stammt aus alten Zeiten.	oudheid	0	0
Ik woon in Caïro.	Ich wohne in Kairo.	caïro	0	0
John heeft vijf appels. Hij geeft er één aan Maria. Hoeveel peren zitten er nog in de zak?	Johannes hat fünf Äpfel. Einen gibt er Maria. Wie viele Birnen sind dann noch in der Tüte?	peren	0	0
Olympus? Is dat niet waar de Griekse goden uithangen of zo?	Der Olymp? Ist das nicht, wo die griechischen Götter abhängen oder so?	olympus	0	0
Had ik mijn boek aan jou uitgeleend?	Hatte ich dir mein Buch geliehen?	uitgeleend	0	0
Het vliegtuig werd wegens mist omgeleid naar München.	Das Flugzeug wurde wegen Nebel nach München umgeleitet.	omgeleid	0	0
Hoe heet de hoofdstad van Hongarije?	Wie heißt die Hauptstadt von Ungarn?	hongarije	0	0
Ons hele leven thuis was afgestemd op de vader die zijn dag, en dus ook die van ons, nauwgezet plande en geen enkele afwijking daarvan duldde.	Unser ganzes Leben zu Hause war auf den Vater zugeschnitten, der seinen Tag, und dazu gehörten wir auch, minutiös plante und keinerlei Abweichung davon duldete.	afgestemd	0	0
Ik zal u snel schriftelijk antwoorden.	Ich werde Ihnen umgehend schriftlich antworten.	schriftelijk	0	0
Deze missie is topgeheim en uiterst gevaarlijk.	Diese Mission ist höchst geheim und äußerst gefährlich.	topgeheim	0	0
De meeste Roma zijn geen nomaden.	Die meisten Romas sind keine Nomaden.	roma	0	0
Duitsland verzuipt in de mais!	Deutschland vermaist!	mais	0	0
Het plan is vastgelopen.	Der Plan verlief im Sande.	vastgelopen	0	0
Waarvandaan vertrekken de bussen naar het vliegveld?	Wo fahren die Flughafenbusse los?	waarvandaan	0	0
Hij draagt een deftig pak.	Er trägt einen vornehmen Anzug.	deftig	0	0
Ze gingen westwaarts.	Sie waren nach Westen unterwegs.	westwaarts	0	0
Ik heb wat geld uit een geldautomaat.	Ich habe etwas Geld von einem Geldautomaten.	geldautomaat	0	0
Heb jij wel eens een buffel gezien?	Hast du schon einmal einen Büffel gesehen?	buffel	0	0
Hij is allergisch voor latex.	Er hat eine Latexallergie.	latex	0	0
Marina komt uit Rusland en Clarissa komt uit Zweden.	Marina kommt aus Russland und Clarissa kommt aus Schweden.	clarissa	0	0
Veel mensen zijn alleen daarom eenzaam, omdat zij dammen bouwen in plaats van bruggen.	Viele Menschen sind nur deshalb einsam, weil sie Dämme bauen statt Brücken.	dammen	0	0
Hoeveel muntjes heb je gevonden?	Wie viele Münzen hast du gefunden?	muntjes	0	0
Ik heet Francesco.	Ich heiße Francesco.	francesco	0	0
Het communisme zal nooit geschieden, zolang ik leef.	Der Kommunismus wird nie erreicht werden, solange ich lebe.	geschieden	0	0
Bill Gates is de stichter van Microsoft.	Bill Gates ist der Gründer von Microsoft.	stichter	0	0
Er zijn veel oude tempels in Kioto.	In Kyōto gibt es viele alte Tempel.	tempels	0	0
Tom vergaf me.	Tom vergab mir.	vergaf	0	0
We hebben de schade op duizend dollar geschat.	Wir schätzten den Schaden auf eintausend Dollar.	geschat	0	0
Tom is een surfer.	Tom ist Wellenreiter.	surfer	0	0
De evenaar deelt de wereldbol op in twee halfronden.	Der Äquator teilt die Erdkugel in zwei Hemisphären.	evenaar	0	0
De Eskimo voelt geen kou.	Der Eskimo empfindet keine Kälte.	eskimo	0	0
In deze wereld wordt iedereen geregeerd door geld.	In dieser Welt wird jeder vom Geld regiert.	geregeerd	0	0
Je zou je manieren nog iets kunnen bijwerken.	Du könntest an deinen Umgangsformen noch etwas feilen.	bijwerken	0	0
In december is het zeer heet en vochtig in Bali.	Auf Bali ist es im Dezember sehr schwül.	bali	0	0
Ik heb bloedend tandvlees.	Ich habe Zahnfleischbluten.	tandvlees	0	0
Cider, alsjeblieft.	Cidre, bitte.	cider	0	0
De prachtige runderen hebben vijf kalveren.	Die sehr schönen Rinder haben fünf Kälber.	kalveren	0	0
Geen rivier in de wereld is langer dan de Nijl.	Kein Strom auf der Welt ist länger als der Nil.	nijl	0	0
Na talloze oproepen op de radio en dagbladadvertenties gedurende een ontelbaar aantal opeenvolgende dagen, kwamen de mensen massaal naar het festival om de in overvloed aangeboden hamburgers te verslinden en om liters bier te drinken, wat leidde tot een groot aantal dronkaards en daarmee een hoop werk voor de aanwezige paramedici, die al heel wat ervaring hadden opgedaan met dergelijke massabijeenkomsten op talloze andere festivals.	Nach unzähligen Aufrufen im Radio und ungezählten Zeitungsannoncen an zahlreichen aufeinanderfolgenden Tagen strömten die Leute scharenweise zu dem Fest, um dort massenweise Hamburger zu verschlingen, die dort in Hülle und Fülle angeboten wurden, und literweise Bier zu saufen, was zu einer großen Anzahl von Alkoholleichen und somit massig Arbeit für die Heerscharen von anwesenden Sanitätern führte, die schon bei zahllosen anderen Festen haufenweise Erfahrungen mit solchen Massenansammlungen gesammelt hatten.	dronkaards	0	0
In de zesde eeuw namen de Angelsaksen het Latijns schrift over.	Im sechsten Jahrhundert übernahmen die Angelsachsen die lateinische Schrift.	latijns	0	0
En dan barstte de oorlog los.	Und dann ging der Krieg los.	barstte	0	0
In 2001 hebben terroristen het World Trade Center van New York aangevallen.	2001 griffen Terroristen das World Trade Center in New York City an.	trade	0	0
We moesten de deur openbreken.	Wir mussten die Tür aufbrechen.	openbreken	0	0
Het moet een statement zijn dat alles verandert.	Es sollte eine Aussage sein, die alles verändert.	statement	0	0
Kamelen hebben drie oogleden.	Kamele haben drei Augenlider.	oogleden	0	0
Als ge op de wc-bril pist, wis het af!	Wenn du auf die Klobrille pisst, mach sie sauber!	pist	0	0
Tom is achterbaks.	Tom ist hinterhältig.	achterbaks	0	0
De prins werd verliefd op de dochter van een houthakker.	Der Prinz verliebte sich in die Tochter eines Holzfällers.	houthakker	0	0
Voor de rijke is het vasten, voor de arme een feest.	Für den Reichen ist es Fasten, für den Armen ein Fest.	vasten	0	0
Hij schrijft zijn mislukkingen vaak toe aan pech.	Er macht für seine Fehlschläge oft Pech verantwortlich.	mislukkingen	0	0
Een herdershond drijft een kudde schapen naar de weide.	Ein Schäferhund treibt eine Schafherde zur Weide.	weide	0	0
We gaan naar Boston voor een weekje.	Wir gehen eine Woche nach Boston.	weekje	0	0
Mijn oma weet niet wie Jack Sparrow is.	Meine Oma weiß nicht, wer Jack Sparrow ist.	sparrow	0	0
Etnische minderheden kampen met vooroordelen, armoede en onderdrukking.	Ethnische Minderheiten kämpfen mit Vorurteilen, Armut und Unterdrückung.	etnische	0	0
De berk heeft een witte schors.	Die Birke hat eine weiße Rinde.	schors	0	0
Tom heeft last van maagzuur.	Tom hat Sodbrennen.	maagzuur	0	0
Mary legde haar zoon Tom zware straffen op voor het plegen van zelfs de kleinste vergrijpen.	Maria verhängte selbst für kleinste Vergehen drakonische Strafen über ihren Sohn Tom.	vergrijpen	0	0
Eiwitten zijn ketens van aminozuren die zijn gevouwen zoals origamipapier.	Proteine sind Ketten von Aminosäuren, die wie Origami gefaltet sind.	eiwitten	0	0
Ze was verrukt door zijn aanwezigheid.	Sie war wegen seiner Anwesenheit aufgeregt.	verrukt	0	0
Vanmorgen is bij een aanvaring tussen een binnenvaartschip en een veerpont ten minste één persoon om het leven gekomen. Het is niet bekend of er, behalve de schipper, nog andere opvarenden op de veerpont waren.	Heute früh ist auf dem Fluss bei einem Zusammenstoß zwischen einem Schiff und einer Fähre mindestens eine Person umgekommen. Es ist nicht bekannt, ob neben dem Fährmann noch andere Fahrgäste auf der Fähre waren.	aanvaring	0	0
De sportlui hadden en intensieve training voor de wedstrijd.	Die Sportler hatten ein intensives Training vor dem Wettbewerb.	intensieve	0	0
Overhandig het!	Händige es aus!	overhandig	0	0
Stop bij de kiosk om een krant te kopen.	Haltet am Kiosk an, um die Zeitung zu kaufen.	kiosk	0	0
Elk talent heeft twee vijanden: bewondering en afgunst.	Jedes Talent hat zwei Feinde: die Bewunderung und den Neid.	afgunst	0	0
Ze zijn gecrasht.	Sie sind abgestürzt.	gecrasht	0	0
De golven hebben de boot opgeslokt.	Die Wellen haben das Boot verschlungen.	opgeslokt	0	0
Hij at frieten en vlees.	Er hat Pommes frites und Fleisch gegessen.	frieten	0	0
Toen hij in Londen was, heeft hij het British Museum bezocht.	Während er sich in London aufhielt, besuchte er das Britische Museum.	british	0	0
De man van mijn zus is mijn schoonbroer.	Der Mann meiner Schwester ist mein Schwager.	schoonbroer	0	0
Waar moeten we overstappen?	Wo müssen wir umsteigen?	overstappen	0	0
In plaats van groenten te eten, doet hij ze in een blender en drinkt ze.	Statt Gemüse zu essen, gibt er es in den Mixer und trinkt es.	blender	0	0
Ik heb alleen de eerste drie hoofdstukken gelezen.	Ich habe nur die ersten drei Kapitel gelesen.	hoofdstukken	0	0
Pas op dat je niet verdwaalt.	Pass auf, dass du dich nicht verirrst.	verdwaalt	0	0
Ook op vrijdag kwam het overal in Europa en in Azië tot protesten. De organisatoren spraken van 200.000 overwegend jongeren, die zich in Milaan bij een mars hadden aangesloten, en nog eens 100.000 in Rome.	Auch am Freitag kam es überall in Europa und Asien zu Protesten. Die Organisatoren sprachen von 200 000 vorwiegend Jugendlichen, die sich in Mailand einem Marsch angeschlossen hatten, und weiteren 100 000 in Rom.	protesten	0	0
Ik heb een nieuwe brandblusser gekocht.	Ich habe einen neuen Feuerlöscher gekauft.	brandblusser	0	0
Dat zal een enorme investering aan tijd en geld vergen.	Das wird eine enorme Investition an Zeit und Geld erforderlich machen.	vergen	0	0
Hij woonde in Engeland toen de oorlog uitbrak.	Er lebte in England, als der Krieg begann.	uitbrak	0	0
Tom merkte de kogelgaten in de muur niet.	Tom bemerkte die Einschusslöcher in der Wand nicht.	kogelgaten	0	0
Hij smeerde boter op het brood.	Er schmierte Butter aufs Brot.	smeerde	0	0
Als er iets kan mislopen, dan zal het ook mislopen.	Kann etwas schiefgehen, wird es das.	mislopen	0	0
Ik moet mijn abonnement opzeggen.	Ich muss mein Abo kündigen.	abonnement	0	0
Na het voorgerecht komt het hoofdgerecht.	Nach der Vorspeise kommt das Hauptgericht.	voorgerecht	0	0
Tom is een wereldberoemde dirigent.	Tom ist ein weltberühmter Dirigent.	wereldberoemde	0	0
Plato is mijn vriend, maar de waarheid is mij meer waard.	Platon ist mein Freund, aber die Wahrheit hat höheren Wert für mich.	plato	0	0
Hij vergiste zich en dronk vergif.	Er machte einen Fehler und trank Gift.	vergiste	0	0
Zijn er overstromingen in Duitsland?	Gibt es in Deutschland Überschwemmungen?	overstromingen	0	0
Deze boekwinkel heeft iets waardoor mensen terugkomen.	Dieser Buchladen hat etwas an sich, das die Leute wiederkommen lässt.	boekwinkel	0	0
Tom toonde aan Maria hoe ze water kon koken in een kartonnen bekertje.	Tom zeigte Maria, wie sie Wasser in einem Pappbecher kochen kann.	kartonnen	0	0
Hoe heet de hoofdstad van Cambodja?	Wie heißt die Hauptstadt von Kambodscha?	cambodja	0	0
De bemanning bereidde zich voor op de reis naar de ruimte.	Die Mannschaft bereitete sich auf den Weltraumflug vor.	bereidde	0	0
Ze is zwaargewond.	Sie ist schwer verwundet.	zwaargewond	0	0
Ik moet mijn taken in kleine stapjes opdelen.	Ich muss meine Aufgaben in kleine Schritte unterteilen.	stapjes	0	0
Dit ziekenhuis wordt door de stad gerund.	Dieses Krankenhaus wird von der Stadt betrieben.	gerund	0	0
Het ongeluk ontnam hem alle hoop op succes.	Der Unfall machte alle seine Hoffnungen auf Erfolg zu nichte.	ontnam	0	0
Er is een kans dat kraanwater giftige stoffen bevat zoals chloor en lood.	Es besteht die Möglichkeit, dass Leitungswasser giftige Stoffe enthält, wie zum Beispiel Chlor und Blei.	chloor	0	0
De bamboe buigt onder het gewicht van de sneeuw.	Der Bambus biegt sich unter dem Gewicht des Schnees.	bamboe	0	0
Tom wordt zeeziek.	Tom wird seekrank.	zeeziek	0	0
Hij stormde uit de winkel.	Er stürmte aus dem Laden.	stormde	0	0
Dat moet een optische illusie zijn.	Das muss eine optische Täuschung sein.	optische	0	0
Er zijn piramides over de hele wereld, niet alleen in Egypte.	Es gibt überall auf der Erde Pyramiden, nicht nur in Ägypten.	piramides	0	0
Dit is een soort watermeloen.	Dies ist eine Art von Wassermelone.	watermeloen	0	0
De bokskampioen sloeg zijn uitdager met een klap tegen de grond.	Der Preisboxer schlug seinen Herausforderer mit einem Schlag zu Boden.	uitdager	0	0
Ik kauw gom.	Ich kaue Kaugummi.	kauw	0	0
De horizon was in ochtendmist gehuld.	Der Horizont war in Morgennebel gehüllt.	gehuld	0	0
Het boek is in zulk eenvoudig Engels geschreven dat zelfs beginners het kunnen begrijpen.	Das Buch ist in so leichtem Englisch geschrieben, das es sogar Anfänger verstehen können.	beginners	0	0
Een buschauffeur is verantwoordelijk voor de veiligheid van zijn passagiers.	Ein Busfahrer ist für die Sicherheit der Insassen verantwortlich.	buschauffeur	0	0
Hij besteedde talloze uren aan de voorbereiding op de test.	Er verbrachte zahllose Stunden mit der Vorbereitung auf den Test.	besteedde	0	0
Zij adviseert hem bij technische vraagstukken.	Sie rät ihm in technischen Fragen.	adviseert	0	0
Excuseert u me, waar is het herentoilet?	Entschuldigen Sie. Wo ist die Herrentoilette?	herentoilet	0	0
Afgelopen maand heb ik mijn rijbewijs verlengd.	Ich habe letzten Monat meinen Führerschein erneuern lassen.	verlengd	0	0
Lelies bloeien niet altijd.	Lilien blühen nicht immer.	lelies	0	0
De vakbond eist een loonsverhoging van tien percent.	Die Gewerkschaft fordert eine zehnprozentige Lohnerhöhung.	loonsverhoging	0	0
Meng ammoniak en bleekmiddel niet samen.	Vermische Ammoniak nicht mit Bleichmittel!	bleekmiddel	0	0
De verwarring tart iedere beschrijving.	Die Verwirrung spottet jeder Beschreibung.	tart	0	0
We beklommen de steile berg.	Wir erklommen den steilen Berg.	steile	0	0
De Sahara is een uitgestrekte woestijn.	Die Sahara ist eine weitläufige Wüste.	uitgestrekte	0	0
Tom houdt van boules de Berlin.	Tom mag Berliner.	berlin	0	0
Ken je een snellere route?	Kennst du eine Abkürzung?	snellere	0	0
Tom is geen dommerik.	Tom ist kein Dummkopf.	dommerik	0	0
De tuinman had net de haag gesnoeid.	Der Gärtner hat gerade die Hecke geschnitten.	haag	0	0
Dat moest ík zeggen!	Das war mein Satz!	ík	0	0
Je kun het begrip "vrijheid" niet goed definiëren, omdat het in de loop van de geschiedenis zoveel verschillende tinten en nuances heeft aangenomen.	Man kann den Begriff „Freiheit“ nicht gut definieren, weil er im Verlauf der Geschichte so viele verschiedene Tönungen und Begriffsabschattungen angenommen hat.	definiëren	0	0
Men heeft hem meermaals gewaarschuwd.	Man hat ihn mehrmals gewarnt.	meermaals	0	0
Babylon was beroemd om zijn hangende tuinen.	Babylon war berühmt für seine Hängenden Gärten.	hangende	0	0
Colette is geboren in Boergondië in 1873.	Colette wurde 1873 in Burgund geboren.	colette	0	0
Ssst!	Pscht!	ssst	0	0
De geest is gewillig, maar het vlees is zwak.	Der Geist ist willig, aber das Fleisch ist schwach.	gewillig	0	0
Ik zag een nijlpaard in de zoo.	Ich sah ein Nilpferd im Zoo.	nijlpaard	0	0
We aten vegetarische lasagne.	Wir haben vegetarische Lasagne gegessen.	vegetarische	0	0
Mijn bloementuin is kleurrijk en mijn leven is kleurrijk. Mijn bloementuin en mijn leven zijn kleurrijk.	Mein Blumengarten ist bunt, und auch mein Leben ist bunt. Mein Blumengarten und mein Leben sind bunt.	kleurrijk	0	0
De bloedzuiger is een parasiet.	Der Blutegel ist ein Parasit.	bloedzuiger	0	0
Je betoverde mijn ogen.	Du hast meine Augen verzaubert.	betoverde	0	0
Ik ben al te lang mijn kinderschoenen ontgroeid om daarvan nog in extase te geraken.	Ich bin schon zu lange den Kinderschuhen entwachsen, um dabei in Ekstase zu geraten.	extase	0	0
Toen ik de eer had mijn hervertelling van Aeschylus' Oresteia voor te stellen, ontkende ik plechtig dat ik iets essentieels had toegevoegd of weggelaten. Ik karakteriseerde mijn vertaalwijze, die afweek van de conventionele, door te zeggen: "Ik vertaal de woorden niet door te trachten de Duitse taal aan het Grieks aan te passen, terwijl het aan de lezer en toehoorder wordt overgelaten al dan niet een betekenis in de woorden te vinden, maar ik probeer de Griekse grondtekst te begrijpen en tracht dan de gevonden inhoud zo goed mogelijk in het Duitse vers weer te geven".	Als ich die Ehre hatte meine Nachdichtung der Oresteia des Aischylos vorzutragen, verwahrte ich mich feierlich dagegen, dass ich etwas Wesentliches zugesetzt oder weggelassen hätte. Ich charakterisierte meine von der herkömmlichen abweichende Übersetzungweise dadurch, dass ich sagte: „Ich übersetze nicht die Worte, indem ich mich bemühe, die deutsche Sprache der griechischen anzupassen, während es dem Leser und Hörer überlassen bleibt, einen Sinn in den Worten zu finden oder auch nicht, sondern ich versuche, das griechische Original zu verstehen, und bemühe mich dann, den gefundenen Inhalt so gut ich's vermag in deutschen Versen wiederzugeben.“	trachten	0	0
Masuo kan lepels buigen.	Masuo kann Löffel verbiegen.	lepels	0	0
Ik veroordeel de gruwelijke wreedheden van de terroristische groep IS.	Ich verurteile die schrecklichen Gräueltaten der Terrorgruppe "Islamischer Staat".	wreedheden	0	0
Ik verdraag geen onbekwaamheid.	Ich ertrage keine Inkompetenz.	verdraag	0	0
Quintilius Varus, geef mijn legioenen terug!	Quintilius Varus, gib mir meine Legionen zurück!	legioenen	0	0
We zijn terug in Imola, en met een Peugeot-Prost of Prost-Peugeot die een eigen leven gaat leiden! De strijd van de dag: Prost-Peugeot tegen de coureur Jarno Trulli, die een vliegende start maakt. De Prost-Peugeot is echter sneller, maar gelukkig zijn er hulpmiddelen, zoals baancommissarissen, en uiteindelijk haalt Jarno Trulli zijn voertuig dan toch weer in.	Wir sind zurück in Imola, und das mit einem Peugeot-Prost oder Prost-Peugeot, der ein Eigenleben entwickelt! Der Kampf des Tages: Prost-Peugeot gegen den Piloten Jarno Trulli, der plötzlich dann anfängt zu laufen. Der Prost-Peugeot noch schneller, aber zum Glück gibt es ja Hilfsmittel, so wie Streckenposten zum Beispiel, und am Ende fängt Jarno Trulli dann sein Gefährt wieder ein.	hulpmiddelen	0	0
Gelooft u in reïncarnatie?	Glauben Sie an die Reinkarnation?	reïncarnatie	0	0
Ik heb gehoord dat 's morgens studeren efficiënter is. 's Morgens een uur studeren is even goed als drie uur 's avonds.	Ich habe gehört, dass morgendliches Studieren effizienter ist. Morgens eine Stunde studieren ist genauso gut wie drei Stunden abends.	efficiënter	0	0
Maria scheert de schapen.	Maria schert die Schafe.	scheert	0	0
Het is beter om een onbeduidend doel te hebben dan helemaal geen doel.	Es ist besser, ein unbedeutendes Ziel zu haben als gar keines.	onbeduidend	0	0
Na-aper!	Abschreiber!	na-aper	0	0
Kerstmis naderde.	Es wurde langsam Weihnachten.	naderde	0	0
Ik ben platzak.	Ich bin pleite.	platzak	0	0
Je zult rijkelijk beloond worden.	Du wirst reich belohnt werden.	rijkelijk	0	0
Tom ondertekent documenten.	Tom unterschreibt Dokumente.	ondertekent	0	0
Fossiele brandstoffen zijn de belangrijkste reden voor de globale opwarming.	Fossile Brennstoffe sind der Hauptgrund für die Erderwärmung.	globale	0	0
Morgen is het Moederdag.	Morgen ist Muttertag.	moederdag	0	0
De lokale inwoners zijn erg gastvrij.	Die Einheimischen sind sehr gastfreundlich.	gastvrij	0	0
Misverstanden zijn soms moeilijk uit de weg te ruimen.	Missverständnisse sind manchmal schwer aus der Welt zu schaffen.	misverstanden	0	0
Europeanen drinken graag wijn.	Europäer trinken gerne Wein.	europeanen	0	0
Tom is niet ontvankelijk voor kritiek.	Tom ist für Kritik nicht offen.	ontvankelijk	0	0
We huurden de flat.	Wir haben die Wohnung gemietet.	huurden	0	0
Blijf in kleine groepjes.	Bleibt in kleinen Gruppen.	groepjes	0	0
Felipe heeft twee auto's en een motorfiets.	Felipe hat zwei Autos und ein Motorrad.	felipe	0	0
De laan staat vol verkeerslichten.	Die Allee ist voll von Ampeln.	laan	0	0
Waar ligt Libanon?	Wo liegt der Libanon?	libanon	0	0
Het is misleidend.	Das ist irreführend.	misleidend	0	0
De hond is aan het hijgen.	Der Hund hechelt.	hijgen	0	0
Maria heeft geen kinderen, maar heeft drie neefjes.	Kinder hat Maria nicht, dafür aber drei Neffen.	neefjes	0	0
De kennis van het Esperanto wordt geassocieerd met het behoren tot een volk met een gemeenschappelijke taal, dat zich verheugt over taalkundige en culturele diversiteit.	Die Kenntnis von Esperanto wird mit der Zugehörigkeit zu einem Volk in Verbindung gebracht, das eine gemeinsame Sprache teilt und sich an der sprachlichen und kulturellen Vielfalt erfreut.	diversiteit	0	0
Wie op zijn woorden let, vermijdt menig conflict.	Wer seine Zunge hütet vermeidet manchen Konflikt.	vermijdt	0	0
De kennis van het Esperanto wordt geassocieerd met het behoren tot een volk met een gemeenschappelijke taal, dat zich verheugt over taalkundige en culturele diversiteit.	Die Kenntnis von Esperanto wird mit der Zugehörigkeit zu einem Volk in Verbindung gebracht, das eine gemeinsame Sprache teilt und sich an der sprachlichen und kulturellen Vielfalt erfreut.	geassocieerd	0	0
Hebben jullie een zaklantaarn nodig?	Braucht ihr eine Taschenlampe?	zaklantaarn	0	0
Als een meteoroïde de dampkring van de aarde in valt begint het op te warmen en te gloeien. Dit heet een meteoor.	Wenn ein Meteoroid in die Erdatmosphäre hineinfällt, erhitzt er sich und fängt an zu glühen. Man spricht dann von einem Meteor.	gloeien	0	0
De brandstichter is nooit aangehouden.	Der Brandstifter wurde nie festgenommen.	brandstichter	0	0
Thai is de officiële taal van Thailand.	Thailändisch ist die offizielle Sprache Thailands.	thai	0	0
Waar is de fout opgetreden?	Wobei ist der Fehler aufgetreten?	opgetreden	0	0
Potverdorie!	Donnerlittchen!	potverdorie	0	0
Kom terug, jij kleine snotaap!	Komm wieder her, du kleine Rotznase!	snotaap	0	0
De oproepen om corruptie te bestrijden worden door de Russische elite opgevat als een persoonlijke belediging.	Die Aufrufe zum Kampf gegen die Korruption werden von der russländischen Elite als eine persönliche Beleidigung wahrgenommen.	opgevat	0	0
Ole Einar Bjørndalen heeft 13 olympische medailles gewonnen.	Ole Einar Bjørndalen hat dreizehn olympische Medaillen gewonnen.	ole	0	0
Hou je van gerookte oesters?	Magst du geräucherte Austern?	gerookte	0	0
Aids betekent "verworven immunodeficiëntiesyndroom".	AIDS bedeutet „erworbenes Immundefektsyndrom“.	verworven	0	0
Damascus is de hoofdstad van Syrië.	Damaskus ist die Hauptstadt von Syrien.	damascus	0	0
Daarna wordt de reis voortgezet door de tunnel onder het Kanaal naar Frankrijk, het land van Karel de Grote en Napoleon.	Anschließend geht die Reise durch den Eurotunnel nach Frankreich, dem Land Karls des Großen und Napoleons.	voortgezet	0	0
Deze armzalige kerk is het oudste gebouw van ons land.	Diese armselige Kirche ist das älteste Gebäude in unserem Land.	armzalige	0	0
Moeilijke problemen vereisen vindingrijke oplossingen.	Schwierige Probleme erfordern phantasievolle Lösungen.	vereisen	0	0
De geur was onuitstaanbaar.	Der Geruch war nicht auszuhalten.	onuitstaanbaar	0	0
Ik heb een werktuig.	Ich habe ein Werkzeug.	werktuig	0	0
Hij zit schuin tegenover me.	Er sitzt mir schräg gegenüber.	schuin	0	0
Je moet eindelijk eens woordjes leren!	Du solltest endlich mal Vokabeln lernen!	woordjes	0	0
Tom is een koopman.	Tom ist ein Kaufmann.	koopman	0	0
Het krioelt van de vissen in die rivier.	In diesem Fluss gibt es viele Fische.	krioelt	0	0
De redactie en de uitgave van dat tijdschrift verzorgde ik zelf.	Die Redaktion und Herausgabe dieser Zeitschrift besorgte ich selbst.	redactie	0	0
Tom is een sociale drinker.	Tom ist ein Gesellschaftstrinker.	drinker	0	0
Ik had de gewoonte elke zondag met hem te tennissen.	Ich hatte die Gewohnheit, jeden Sonntag mit ihm Tennis zu spielen.	tennissen	0	0
Jonge rijzen kan men buigen maar oude bomen niet.	Junge Bäume können gebogen werden, alte Bäume nicht.	rijzen	0	0
Ze waren pioniers van de ruimtevaart.	Sie waren Raumfahrtpioniere.	pioniers	0	0
Roker of niet-roker?	Raucher oder Nichtraucher?	roker	0	0
Mijnheer Hobson sloot de winkel en ging naar huis.	Herr Hobson schloss den Laden und ging nach Hause.	hobson	0	0
Dit metaal heet zink.	Dieses Metall heißt Zink.	zink	0	0
Ik heb nog steeds last van jetlag.	Ich leide immer noch am Jetlag.	jetlag	0	0
Hoe weten archeologen waar ze moeten graven?	Woher wissen Archäologen, wo sie graben müssen?	archeologen	0	0
Hoe kan ik vogels verhinderen om in mijn schoorsteen te nestelen?	Wie kann ich Vögel daran hindern, in meinem Kamin zu nisten?	nestelen	0	0
Ik ben een mens met tekortkomingen, maar het zijn tekortkomingen die makkelijk verholpen kunnen worden.	Ich bin ein Mensch, der viele Fehler hat, aber diese Fehler können leicht korrigiert werden.	verholpen	0	0
Ik ben hertrouwd.	Ich habe wieder geheiratet.	hertrouwd	0	0
Je draagt je overhemd binnenstebuiten.	Du hast das Hemd auf links an.	binnenstebuiten	0	0
Een overwinning behaald met geweld is evenveel waard als een nederlaag, want ze is maar tijdelijk.	Ein Sieg, der durch Gewalt errungen wurde, ist gleichbedeutend mit einer Niederlage, denn er ist nur vorübergehend.	behaald	0	0
Zijn waardigheid laten waaien is als zijn paard inruilen voor een ezel.	Von seiner Würde abweichen ist wie sein Pferd gegen einen Esel tauschen.	inruilen	0	0
Ik was volkomen overdonderd.	Ich war total überwältigt.	overdonderd	0	0
We hebben er geen bezwaar tegen dat je je bij onze club aansluit.	Wir haben keinerlei Einwände dagegen, dass du unserem Club beitrittst.	aansluit	0	0
Waar is mijn step?	Wo ist mein Tretroller?	step	0	0
"Nee," antwoordde de winkelier. "Ik meen het. U heeft het prijskaartje gezien."	"Nein," erwiderte der Ladenbesitzer, "das meine ich schon ernst. Sie haben doch das Preisschild gesehen."	winkelier	0	0
We moeten uitzoeken waar Tom zich verschuilt.	Wir müssen herausfinden, wo Tom sich versteckt hält.	verschuilt	0	0
's Nachts daalde de temperatuur tot tien graden.	Nachts sank die Temperatur auf zehn Grad.	daalde	0	0
Er moet nog een laagje verf op de deur worden gezet.	Es muss noch eine weitere Farbschicht auf die Tür aufgetragen werden.	laagje	0	0
Dit ergert me.	Das ärgert mich.	ergert	0	0
Zijn inspanningen hebben niets teweeg gebracht.	Sein Bemühen hat nichts bewirkt.	teweeg	0	0
De tumor zaait uit.	Der Tumor streut.	zaait	0	0
Ik was in februari in São Paulo.	Ich war im Februar in Sao Paulo.	paulo	0	0
Sarajevo is de hoofdstad van Bosnië en Herzegovina.	Sarajevo ist die Hauptstadt von Bosnien und Herzegowina.	bosnië	0	0
Het is maandagochtend.	Es ist Montagmorgen.	maandagochtend	0	0
Versla de Giants!	Schlagt die Giants!	giants	0	0
Iedere toeschouwer koopt een kaartje.	Jeder Zuschauer kauft eine Eintrittskarte.	toeschouwer	0	0
Deze video is gesponsord.	Dieses Video ist gesponsert.	gesponsord	0	0
Extremisten ontvoerden de vrouw van de president.	Extremisten haben die Ehefrau des Präsidenten entführt.	ontvoerden	0	0
Tom toont geen tekenen van hersenactiviteit.	Tom zeigt keine Anzeichen von Hirnaktivität.	hersenactiviteit	0	0
Ik studeer om chemicus te worden.	Ich studiere, um Chemiker zu werden.	chemicus	0	0
Iedereen klapt.	Alle klatschen.	klapt	0	0
Er wordt gestaakt.	Es wird gestreikt.	gestaakt	0	0
Zij ontdekte een nieuwe, kleurrijke wereld.	Sie entdeckte eine neue farbenfrohe Welt.	kleurrijke	0	0
Lincoln bevrijdde de slaven.	Lincoln befreite die Sklaven.	bevrijdde	0	0
Ik ben uitgegleden.	Ich bin ausgerutscht.	uitgegleden	0	0
Tom heeft zijn enkel verstuikt.	Tom hat sich den Fuß verstaucht.	verstuikt	0	0
Ze draagt vlechten.	Sie trägt Zöpfe.	vlechten	0	0
De glinsterende sterren in de avondhemel leken op edelstenen.	Die glitzernd leuchtenden Sterne am Nachthimmel sahen aus wie Edelsteine.	edelstenen	0	0
Japan heeft nog steeds moeite om uit de recessie te komen.	Japan hat immer noch Mühe, aus der Rezession zu kommen.	recessie	0	0
Hij draagt altijd blauwe hemden.	Er trägt immer blaue Hemden.	hemden	0	0
Tom giechelde als een schoolmeisje.	Tom kicherte wie ein Schulmädchen.	schoolmeisje	0	0
Schil de wortelen en snij ze in reepjes.	Schälen Sie die Karotten und schneiden Sie sie in Streifen.	schil	0	0
Emilia leerde een beetje Roemeens.	Emily lernte etwas Rumänisch.	emilia	0	0
De zeelui zagen land.	Die Seeleute sahen Land.	zeelui	0	0
Ik ben een lafbek.	Ich bin ein Feigling.	lafbek	0	0
Ik ben bioloog.	Ich bin Biologe.	bioloog	0	0
Ik heet Ichiro Tanaka.	Ich heiße Ichirō Tanaka.	tanaka	0	0
Deze dassen zijn erg duur.	Diese Krawatten sind sehr teuer.	dassen	0	0
De trein bestaat uit vijftien wagons.	Der Zug besteht aus fünfzehn Waggons.	wagons	0	0
Vanop die afstand kan je de letters niet herkennen.	Aus dieser Entfernung kann man die Buchstaben nicht erkennen.	vanop	0	0
Er is geen gratis wifi in dit hotel.	In diesem Hotel gibt es kein kostenloses WLAN.	wifi	0	0
Mary Hat was deze week in New Orleans.	Mary Hat war diese Woche in New Orleans.	hat	0	0
Hij is vierentwintig jaar oud.	Er ist vierundzwanzig Jahre alt.	vierentwintig	0	0
Ik strijk mijn jurk.	Ich bügele mein Kleid.	strijk	0	0
Het was een geval van overmacht.	Es war ein Fall von höherer Gewalt.	overmacht	0	0
We vierden zijn verjaardag.	Wir feierten seinen Geburtstag.	vierden	0	0
Laat je niet ontmoedigen door zijn woorden; ik geloof in je.	Lass dich nicht von seinen Kommentaren entmutigen. Ich glaube an dich.	ontmoedigen	0	0
Deze vaas is heel fragiel.	Diese Vase ist sehr zerbrechlich.	fragiel	0	0
Het is bitter te beseffen dat de kritiek die je op anderen uitte, op jezelf van toepassing is.	Es ist bitter, wenn man feststellt, dass die Kritik, die man an anderen übte, auf einen selbst zutrifft.	uitte	0	0
Het bord geeft aan dat de politie je auto wegsleept als je hier parkeert.	Das Schild besagt, dass die Polizei dein Auto entfernen wird, wenn du hier parkst.	parkeert	0	0
De gebraden vogeltjes vliegen je niet in de mond.	Gebratene Tauben fliegen nicht in den Mund.	vogeltjes	0	0
Tom is neurochirurg.	Tom ist Neurochirurg.	neurochirurg	0	0
Spreekt u Portugees?	Sprechen Sie Portugiesisch?	portugees	0	0
Laten we besluiten dat alle landen even vastberaden zullen optreden en de uitstoot van kooldioxide in onze atmosfeer zullen verminderen.	Lasst uns beschließen, dass alle Länder gleichermaßen zielstrebig handeln und den Kohlendioxidausstoß in unsere Atmosphäre verringern werden.	kooldioxide	0	0
Het zijn allemaal kannibalen hier, behalve ik, ik word alleen maar opgegeten.	Das sind alles Kannibalen hier, außer mir, ich werde halt gegessen.	kannibalen	0	0
Tom begon te snurken.	Tom begann zu schnarchen.	snurken	0	0
Hij beëindigde langzaam de race.	Langsam beendete er das Rennen.	beëindigde	0	0
Ik zou graag banjo willen leren spelen.	Ich möchte gerne Banjo spielen lernen.	banjo	0	0
De Bijbel draagt ons op om onze naasten én onze vijanden lief te hebben; waarschijnlijk omdat dat in het algemeen dezelfde personen zijn.	Die Bibel trägt uns auf, sowohl unsere Nachbarn, als auch unsere Feinde zu lieben; wahrscheinlich, weil es sich im Allgemeinen um die gleichen Personen handelt.	naasten	0	0
Alleen hij verdient vrijheid en leven, die ze elke dag moet heroveren.	Nur der verdient sich Freiheit wie das Leben, der täglich sie erobern muss.	heroveren	0	0
De zaden zijn ook eetbaar.	Die Samen sind auch eßbar.	eetbaar	0	0
Tom was dolgelukkig.	Tom war hocherfreut.	dolgelukkig	0	0
Hebben jullie gezien hoe zij jullie aankeek?	Habt ihr gesehen, wie sie euch angeguckt hat?	aankeek	0	0
Ik herinner me hoe mijn vader in de familiekring verhalen voorlas, of uit zijn - althans volgens mijn kinderoren - diepe en grenzeloze ervaring putte en hoe hij bijvoorbeeld, soms met tekeningen, uitlegde hoe stoomlocomotieven werken, wat getijden zijn, het zonnestelsel enz.	Ich erinnere mich, wie mein Vater im Familienkreis Geschichten vorlas, oder aus seinem – wenigstens für meine Kinderohren – tiefen und grenzenlosen Erfahrungsschatz schöpfte, und wie er beispielsweise, manches Mal mit Zeichnungen, erklärte wie Dampflokomotiven funktionieren, was die Gezeiten sind, das Sonnensystem und vieles andere mehr.	enz	0	0
Er wordt gezegd dat wie onder de regenboog door kan lopen, altijd een levenswens in vervulling kan laten gaan!	Es wird gesagt, dass derjenige, der es schafft, unter dem Regenbogen zu gehen, im Leben immer in der Lage sein wird, sich einen Wunsch zu erfüllen!	vervulling	0	0
Verlaag je niet naar Toms niveau.	Lass dich nicht auf Toms Niveau herab.	verlaag	0	0
Hebben wij olijfolie?	Haben wir Olivenöl?	olijfolie	0	0
Hij onderbrak zijn zin.	Er unterbrach seinen Satz.	onderbrak	0	0
De dagen worden elke eeuw ongeveer 1,7 milliseconde langer omdat de maan het ronddraaien van de aarde vertraagt.	Die Tage werden mit jedem Jahrhundert um etwa 1,7 Millisekunden länger, weil der Mond die Rotation der Erde bremst.	ronddraaien	0	0
Het is verwonderlijk, maar toch zijn we hier allemaal vrolijk.	Es ist verwunderlich, doch hier sind wir alle froh.	verwonderlijk	0	0
Het is geen alledaags werk.	Es ist keine alltägliche Arbeit.	alledaags	0	0
De slagtanden van een olifant zijn gemaakt van ivoor.	Die Stoßzähne eines Elefanten bestehen aus Elfenbein.	ivoor	0	0
Ik wil echt een moto.	Ich möchte wirklich ein Motorrad.	moto	0	0
Toen ik de eer had mijn hervertelling van Aeschylus' Oresteia voor te stellen, ontkende ik plechtig dat ik iets essentieels had toegevoegd of weggelaten. Ik karakteriseerde mijn vertaalwijze, die afweek van de conventionele, door te zeggen: "Ik vertaal de woorden niet door te trachten de Duitse taal aan het Grieks aan te passen, terwijl het aan de lezer en toehoorder wordt overgelaten al dan niet een betekenis in de woorden te vinden, maar ik probeer de Griekse grondtekst te begrijpen en tracht dan de gevonden inhoud zo goed mogelijk in het Duitse vers weer te geven".	Als ich die Ehre hatte meine Nachdichtung der Oresteia des Aischylos vorzutragen, verwahrte ich mich feierlich dagegen, dass ich etwas Wesentliches zugesetzt oder weggelassen hätte. Ich charakterisierte meine von der herkömmlichen abweichende Übersetzungweise dadurch, dass ich sagte: „Ich übersetze nicht die Worte, indem ich mich bemühe, die deutsche Sprache der griechischen anzupassen, während es dem Leser und Hörer überlassen bleibt, einen Sinn in den Worten zu finden oder auch nicht, sondern ich versuche, das griechische Original zu verstehen, und bemühe mich dann, den gefundenen Inhalt so gut ich's vermag in deutschen Versen wiederzugeben.“	conventionele	0	0
In die tijd was Clinton goeverneur in Arkansas.	Zu der Zeit war Clinton Gouverneur von Arkansas.	arkansas	0	0
Ik stond voor hem garant.	Ich bürgte für ihn.	garant	0	0
Ik ben arts, Jim. Geen advokaat.	Ich bin Arzt, Jim. Kein Anwalt.	advokaat	0	0
Cornwall is de meeste zuidwestelijke streek van het Britse vasteland.	Cornwall ist das südwestlichste Gebiet des britischen Festlands.	cornwall	0	0
Het servies werd in Taiwan geproduceerd.	Das Geschirr wurde in Taiwan hergestellt.	servies	0	0
Niemand beoordeelt u.	Niemand beurteilt Sie.	beoordeelt	0	0
Wij hebben een belangrijke mijlpaal bereikt.	Wir haben einen wichtigen Meilenstein erreicht.	mijlpaal	0	0
Ik heb het gevoel dat u iets voor mij achterhoudt.	Ich habe so das Gefühl, dass Sie mir etwas vorenthalten.	achterhoudt	0	0
De modem was in de computer ingebouwd.	Das Modem war in den Computer eingebaut.	ingebouwd	0	0
Okinawa is het meest zuidelijk gelegen eiland van Japan.	Okinawa ist die südlichste Insel Japans.	okinawa	0	0
Hij heeft onvoorziene hindernissen tegengekomen.	Er traf auf unvorhergesehene Hindernisse.	onvoorziene	0	0
Alles verticaal.	Alles senkrecht.	verticaal	0	0
Ik heb me omgekleed.	Ich habe mich umgezogen.	omgekleed	0	0
Ze verfden hun teennagels.	Sie lackierten sich die Zehennägel.	teennagels	0	0
De achterstand van dat land is alom bekend.	Die Rückständigkeit jenes Landes ist wohlbekannt.	alom	0	0
Hij veegde het zweet van zijn gezicht af.	Er wischte sich den Schweiß vom Gesicht.	veegde	0	0
Opzouten!	Verschwinde!	opzouten	0	0
Er is nog een ander geval van cholera in de buurt geweest.	Es hat noch einen anderen Fall von Cholera in der Nachbarschaft gegeben.	cholera	0	0
We worden ons bewust van de gevaren van passief roken.	Uns werden die Gefahren des Passivrauchens deutlich bewusst.	passief	0	0
Ik heb bloedarmoede.	Ich habe Blutarmut.	bloedarmoede	0	0
Laat de tv niet aanstaan.	Lasst den Fernseher nicht an!	aanstaan	0	0
Tot mijn spijt moet ik u mededelen dat uw sollicitatie geweigerd is.	Wir müssen Ihnen leider mitteilen, dass Ihre Bewerbung abgelehnt wurde.	mededelen	0	0
De Angelsaksen verdrongen de Kelten.	Die Angelsachsen verdrängten die Kelten.	verdrongen	0	0
Okidoki.	Okay.	okidoki	0	0
Wie financiert de Islamitische Staat?	Wer finanziert den Islamischen Staat?	financiert	0	0
Dat doe ik in een mum van tijd.	Das mache ich in null Komma nix!	mum	0	0
Wil je wat bouillon?	Möchtest du etwas Brühe?	bouillon	0	0
Waarom zijn de meeste kabouters zo klein?	Warum sind die meisten Kobolde so klein?	kabouters	0	0
De brug was weggespoeld door de overstroming.	Die Brücke wurde von der Flut weggespült.	weggespoeld	0	0
Teak is een tropisch donker hout dat gebruikt wordt om meubelen te maken.	Teak ist ein dunkles Tropenholz, welches zur Möbelherstellung verwendet wird.	tropisch	0	0
De spaarlamp van Philips heeft maar 18 watt nodig om evenveel licht te produceren als een gewone gloeilamp van 75 watt.	Die Sparglühbirne von Philips erzeugt mit nur 18 Watt genauso viel Licht wie eine gewöhnliche 75-Watt-Glühbirne.	philips	0	0
Wie is je favoriete componist?	Wer ist dein Lieblingskomponist?	componist	0	0
Iedereen maakt fouten. De kunst bestaat erin ze te maken wanneer niemand toekijkt.	Jeder Mensch macht Fehler. Das Kunststück liegt darin, sie zu machen, wenn keiner zuschaut.	toekijkt	0	0
Lenin legaliseerde abortus en homoseksualiteit, maar Stalin heeft hen weer gecriminaliseerd.	Lenin legalisierte Abtreibung und Homosexualität; Stalin erklärte beides jedoch wieder zum Verbrechen.	homoseksualiteit	0	0
De verbranding van steenkool is verantwoordelijk voor meer dan 40% van de Australische uitstoot van broeikasgassen.	Das Verbrennen von Kohle ist für 40 % des Ausstoßes von Treibhausgasen in Australien verantwortlich.	verbranding	0	0
Van het westelijk front geen nieuws.	Im Westen nichts Neues.	westelijk	0	0
Een kleine maar luidruchtige minderheid verstoorde de vergadering.	Eine kleine, aber lautstarke Minderheit störte die Versammlung.	verstoorde	0	0
Bij het minste of geringste is hij al beledigd.	Beim Allerkleinsten ist er schon beleidigt.	geringste	0	0
Het stoplicht werd groen.	Die Ampel wurde grün.	stoplicht	0	0
De rivier heeft een breedte van vijftig meter.	Der Fluss hat eine Breite von fünfzig Metern.	breedte	0	0
Hij is ladderzat.	Er ist stockbesoffen.	ladderzat	0	0
Zo kwamen Scott en zijn mannen op de Zuidpool aan.	So kamen Scott und seine Männer am Südpol an.	zuidpool	0	0
Het glas verbrijzelde.	Das Glas zerbrach.	verbrijzelde	0	0
De berk heeft een witte schors.	Die Birke hat eine weiße Rinde.	berk	0	0
Mensen zijn hebzuchtig.	Menschen sind habgierig.	hebzuchtig	0	0
Het refrein van dat liedje is een echte oorwurm.	Der Kehrvers des Liedes ist ein echter Ohrwurm.	refrein	0	0
Federico Fellini zei over de moraal dat het een "constant gevecht tegen de rebellie van de hormonen" is.	Federico Fellini sagte über die Moral, sie sei ein "ständiger Kampf gegen die Rebellion der Hormone".	rebellie	0	0
De politie maakte gebruik van pepperspray en de wapenstok.	Die Polizei setzte Pfefferspray und Schlagstöcke ein.	pepperspray	0	0
Gaan jullie maar een ommetje maken!	Geht spazieren!	ommetje	0	0
Ik was zo kalm als een komkommer.	Ich war die Ruhe selbst.	komkommer	0	0
Taiwanees eten is milder dan Indiaas eten.	Die taiwanische Küche ist milder als die indische.	indiaas	0	0
Het grote schip heeft de vissersboot aangevaren.	Das große Schiff rammte ein Fischerboot.	vissersboot	0	0
Wees opstandig!	Sei offensiv!	opstandig	0	0
Ik hou van kaarslicht.	Ich mag gerne Kerzenlicht.	kaarslicht	0	0
Tom is aan het hallucineren.	Tom halluziniert.	hallucineren	0	0
Pieter ziet dat de garagedeur open is.	Peter sieht, dass das Garagentor offen ist.	pieter	0	0
Uilen kunnen in het donker zien.	Eulen können im Dunkeln sehen.	uilen	0	0
Ze heeft al jaren problemen met rugpijn.	Sie hat seit Jahren Probleme mit Rückenschmerzen.	rugpijn	0	0
Hij bekijkt me graag terwijl ik turn.	Er schaut mir gerne zu, wenn ich turne.	turn	0	0
Papier, karton, glas en tuinafval worden gescheiden opgehaald.	Papier, Pappe, Glas und Gartenabfall werden getrennt abgeholt.	karton	0	0
Sinds het begin van de oorlog in Jemen zijn er meer dan 10 000 mensen gesneuveld.	Seit Ausbruch des Krieges im Jemen haben über 10 000 Menschen das Leben verloren.	jemen	0	0
Het bedrijf erkende geen aansprakelijkheid.	Das Unternehmen übernahm keine Haftung.	erkende	0	0
Jullie zijn jochies.	Ihr seid kleine Jungs.	jochies	0	0
Je moet de wachtwoorden onthouden.	Du musst dir die Passwörter merken.	wachtwoorden	0	0
Koel uw verbrande vinger met stromend water.	Kühl deinen verbrannten Finger unter fließendem Wasser ab.	stromend	0	0
Algebra is een tak van de wiskunde.	Algebra ist ein Zweig der Mathematik.	algebra	0	0
Maria versierde de taart.	Maria garnierte die Torte.	versierde	0	0
We gingen naar een Italiaanse pizzeria.	Wir gingen in eine italienische Pizzeria.	pizzeria	0	0
Wie heeft het licht uitgedaan?	Wer hat das Licht ausgeschaltet?	uitgedaan	0	0
Neem zoveel als je hart begeert.	Nimm, so viel das Herz begehrt.	begeert	0	0
Onder de talen die ik leer, zijn de talen die ik het moeilijkst vind Latijn, Roemeens en Toki Pona.	Unter den Sprachen, die ich lerne, fallen mir Latein, Rumänisch und Toki Pona am schwersten.	moeilijkst	0	0
Die scène werd in haar geheugen gegraveerd.	Diese Szene hat sich in ihr Gedächtnis eingegraben.	gegraveerd	0	0
Het hotel is op zoek naar een nieuwe receptionist.	Das Hotel sucht einen neuen Empfangschef.	receptionist	0	0
Wij moeten de dingen lichter opvatten dan zij verdienen, temeer daar wij ze allang serieuzer hebben opgevat dan zij verdienen.	Wir müssen die Dinge lustiger nehmen, als sie es verdienen, zumal wir sie lange Zeit ernster genommen haben, als sie es verdienen.	serieuzer	0	0
Mijnheer Parker probeerde met stokjes te eten.	Herr Parker versuchte mit Stäbchen zu essen.	stokjes	0	0
Zelfs intelligente mensen zijn soms verstrooid.	Sogar intelligente Menschen sind manchmal geistesabwesend.	verstrooid	0	0
Japan is het land van de rijzende zon.	Japan ist das Land der aufgehenden Sonne.	rijzende	0	0
Er is een subtiel verschil tussen erotiek en pornografie.	Es besteht ein feiner Unterschied zwischen Erotik und Pornografie.	pornografie	0	0
Tom is avontuurlijk.	Tom ist abenteuerlustig.	avontuurlijk	0	0
De harde regen weerhield me te gaan.	Der starke Regen hielt mich davon ab, zu gehen.	weerhield	0	0
Toms hond heet Bello.	Toms Hund heißt Bello.	bello	0	0
Het gaat sneeuwen.	Es wird schneien.	sneeuwen	0	0
Marketing is voor iedereen weggelegd.	Marketing kann jeder.	weggelegd	0	0
"Wilt u een pak kopen?" vroeg de verkoopster aan Dima, die de geuren van de nacht ervoor met zich meebracht toen hij door de deur liep.	"Möchten Sie einen Anzug kaufen?" fragt die Ladeninhaberin Dima, der die Gerüche der letzten Nacht mit sich brachte, als er durch die Tür ging.	verkoopster	0	0
Astronomie is de wetenschap van hemellichamen.	Astronomie ist die Wissenschaft von den Himmelskörpern.	astronomie	0	0
De firma ABC zit weer in de rode cijfers.	Die Firma ABC schreibt erneut rote Zahlen.	abc	0	0
Op 16 juni 1963 werd Valentina Tereshkova de ruimte ingeschoten aan boord van de Vostok 6. Ze werd de eerste vrouw die in de ruimte reisde.	Am 16. Juni 1963 wurde Valentina Tereschkowa an Bord der Wostok 6 ins All geschossen. Sie wurde zur ersten Frau, die eine Weltraumreise unternahm.	valentina	0	0
Ik weet niets over hun onderlinge verhouding.	Ich habe keine Ahnung, was ihre Beziehung angeht.	onderlinge	0	0
Zeehonden zijn onhandig en lomp op het land, maar heel sierlijk in het water.	Seehunde sind schwerfällig und unbeholfen auf dem Land, aber sehr anmutig im Wasser.	zeehonden	0	0
Mijn kanarie werd gedood door een kat.	Mein Kanarienvogel wurde von einer Katze getötet.	kanarie	0	0
Ik geef altijd wel iets aan bedelaars.	Ich gebe den Bettlern immer etwas.	bedelaars	0	0
Wij waren heel erg geamuseerd van haar verhaal.	Wir haben uns über ihre Geschichte köstlich amüsiert.	geamuseerd	0	0
De paardenbreedten zijn subtropische gebieden die bekend staan om kalme winden en weinig neerslag.	Die Rossbreiten sind subtropische Gebiete, die für Windstille und wenig Niederschlag bekannt sind.	kalme	0	0
Tom stopte de thermometer in zijn mond.	Tom steckte sich das Thermometer in den Mund.	thermometer	0	0
Welk deel van de film vond je het leukst?	Welcher Teil des Films hat dir am besten gefallen?	leukst	0	0
„Jingle Bells”, het bekende kerstlied, heeft in werkelijkheid niets met Kerstmis te maken. In de tekst is er geen enkele verwijzing naar het kerstfeest.	"Jingle Bells", das bekannte Lied zur Weihnachtszeit, ist in Wirklichkeit gar kein Weihnachtslied. Der Text sagt nichts über Weihnachten.	jingle	0	0
De filosoof Socrates sprak in de gevangenis met zijn makkers over de dood.	Der Philosoph Sokrates sprach im Gefängnis mit seinen Gefährten über den Tod.	socrates	0	0
Citroenen bevatten citroenzuur.	Zitronen enthalten Zitronensäure.	citroenen	0	0
Wie is volgens jou de beste trainer van de NFL?	Wer ist deiner Meinung nach der beste Trainer der NFL?	nfl	0	0
Ik versier graag mijn kamer met bloemen.	Ich mag es, mein Zimmer mit Blumen zu schmücken.	versier	0	0
Ik hou van Aziatisch eten, vooral Thais.	Ich mag asiatisches Essen, insbesondere thailändisch.	thais	0	0
Dat is een overtuigende uitleg.	Das ist eine überzeugende Erklärung.	overtuigende	0	0
Ze was altijd ijverig.	Sie pflegte fleißig zu sein.	ijverig	0	0
Ze zou liever zinnen vertalen op Tatoeba, dan met mij te chatten.	Sie würde lieber Sätze auf Tatoeba übersetzen, als mit mir zu chatten.	chatten	0	0
Tatoeba: We hebben meer zinnen dan je moeder ooit in haar levensduur kan zeggen.	Tatoeba: Wir haben mehr Sätze, als deine Mutter jemals in ihrem Leben sagen könnte.	levensduur	0	0
Haar studie in het buitenland was voor haar erg leerzaam.	Ihr Studium im Ausland hat ihr viel beigebracht.	leerzaam	0	0
Ik bevroor.	Ich habe gefroren.	bevroor	0	0
Een munt van tweeënhalf gulden werd een rijksdaalder genoemd.	Eine Münze von zweieinhalb Gulden wurde als rijksdaalder bezeichnet.	tweeënhalf	0	0
Een verwoestende tyfoon heeft de Filippijnen getroffen.	Ein verheerender Taifun hat die Philippinen heimgesucht.	verwoestende	0	0
Motten komen in de mooiste jurk.	Motten kommen in das schönste Kleid.	motten	0	0
Ik ben geld aan het inzamelen om zeeschildpadden te redden.	Ich sammele Geld für die Rettung der Meeresschildkröten.	inzamelen	0	0
Schilders zoals Picasso zijn zeldzaam.	Maler wie Picasso sind selten.	schilders	0	0
Heeft er iemand een oplader voor een iPhone?	Hat jemand ein Ladegerät fürs iPhone?	iphone	0	0
Hoe later op de avond, hoe schoner volk.	Je später der Abend, desto schöner die Gäste.	schoner	0	0
Maria heeft lange wimpers.	Maria hat lange Wimpern.	wimpers	0	0
Ik ruik al de zoute geur van de oceaan.	Ich rieche schon den salzigen Geruch des Ozeans.	zoute	0	0
Heb je kiespijn?	Hast du Zahnweh?	kiespijn	0	0
Onze herberg is een ideaal uitgangspunt voor wandelingen en uitstappen.	Unsere Herberge ist ein idealer Ausgangspunkt für Wanderungen und Ausflüge.	wandelingen	0	0
Tel Aviv is een mooie stad.	Tel Aviv ist eine schöne Stadt.	aviv	0	0
Als je steekpenningen betaalt, zullen de kranten je aanvallen.	Wenn du Bestechungsgelder zahlst, werden die Zeitungen dich angreifen.	steekpenningen	0	0
Ik had toen een boontje voor haar.	Ich war damals in sie verknallt.	boontje	0	0
Touché!	Berührt!	touché	0	0
Hij heeft mazelen.	Er hat Masern.	mazelen	0	0
Deze tanker vaart naar Koeweit.	Dieser Tanker fährt nach Kuwait.	tanker	0	0
Takjes hulst worden dikwijks als versiering gebruikt rond Kerstmis.	Stechpalmenzweige werden oft als Weihnachtsschmuck verwendet.	versiering	0	0
Mijn grootmoeder maakte altijd gebakken aardappelen uit de restjes van de gekookte aardappelen.	Aus übriggebliebenen Salzkartoffeln machte meine Großmutter immer Bratkartoffeln.	gekookte	0	0
Mijn zakwoordenboek past in mijn jaszak.	Mein Taschenwörterbuch passt in meine Jackentasche.	jaszak	0	0
De wasbak is gemaakt van graniet.	Das Waschbecken ist aus Granit.	wasbak	0	0
De aanwezige meisjes kregen een schok.	Die anwesenden Mädchen bekamen einen Schock.	aanwezige	0	0
Lisa Lillien is getrouwd met Dan Schneider.	Lisa Lillien hat Dan Schneider geheiratet.	schneider	0	0
Hij was helemaal bezweet.	Er war schweißgebadet.	bezweet	0	0
Er zitten 45 scholieren in de klas.	In der Klasse gibt es 45 Schüler.	scholieren	0	0
De tyfoon heeft ervoor gezorgd dat de rivier buiten zijn oevers is getreden.	Der Taifun ließ den Fluss über die Ufer treten.	oevers	0	0
Aziaten eten veel rijst.	Asiaten essen viel Reis.	aziaten	0	0
Hij is een van de bekendste zangers in Japan.	Er ist einer der berühmtesten Sänger Japans.	zangers	0	0
Wat is uw favoriete tv-serie?	Was ist Ihre Lieblingsfernsehserie?	tv-serie	0	0
Het bedrijf erkende geen aansprakelijkheid.	Das Unternehmen übernahm keine Haftung.	aansprakelijkheid	0	0
Lange rokken zijn in de mode.	Lange Röcke sind in Mode.	rokken	0	0
We zijn nagenoeg familie.	Wir sind praktisch eine Familie.	nagenoeg	0	0
Ik verafschuw deze wereld.	Ich verabscheue diese Welt.	verafschuw	0	0
Hij is een beginneling.	Er ist Anfänger.	beginneling	0	0
Het geschil werd uiteindelijk bijgelegd.	Der Streit wurde schließlich beigelegt.	bijgelegd	0	0
Alles is lekker na een döner kebab.	Döner macht schöner.	kebab	0	0
Balken dragen het gewicht van het dak.	Die Pfeiler tragen das Gewicht des Daches.	balken	0	0
Dit is de lelijkste baby die ik ooit gezien heb.	Das ist das hässlichste Baby, das ich je gesehen habe.	lelijkste	0	0
Mijn linkervoet slaapt.	Mein linker Fuß ist eingeschlafen.	linkervoet	0	0
Vooraleer te gaan slapen in een hotel, ga eerst na waar de nooduitgang zich bevindt.	Ehe Sie sich in einem Hotel schlafen legen, schauen sie erst nach, wo sich der Notausgang befindet!	nooduitgang	0	0
Het bureau is stoffig.	Der Schreibtisch ist staubig.	stoffig	0	0
Ik heb krampen in de benen.	Ich habe Beinkrämpfe.	krampen	0	0
Haar vrienden beschermden haar.	Ihre Freunde beschützten sie.	beschermden	0	0
Ik heb gisteravond gekotst.	Gestern Abend habe ich gekotzt.	gekotst	0	0
Tom heeft een hoop liefdesbrieven naar Maria geschreven.	Tom hat Maria eine ganze Menge Liebesbriefe geschrieben.	liefdesbrieven	0	0
Omarm het leven!	Umarme das Leben!	omarm	0	0
Tom lijkt ontgoocheld.	Tom scheint niedergeschlagen.	ontgoocheld	0	0
Tom bood een paar ogenblikken later zijn excuses aan.	Tom entschuldigte sich einige Augenblicke später.	ogenblikken	0	0
Oorlogsschepen van de Verenigde Staten hielpen de slachtoffers van de tsunami in de buurt van de kust.	Kriegsschiffe der Vereinigten Staaten halfen den Opfern des Tsunamis in der Küstenregion.	oorlogsschepen	0	0
Hij ving een ratelslang bij zijn staart.	Er fing eine Klapperschlange am Schwanz.	ratelslang	0	0
Karel reist alleen.	Karl reist allein.	karel	0	0
We hebben de politie verwittigd.	Wir haben die Polizei verständigt.	verwittigd	0	0
De hoofdstad van India is New Delhi.	Die Hauptstadt von Indien ist Neu-Delhi.	delhi	0	0
Messi had bijna een doelpunt gemaakt, maar de scheidsrechter floot voor buitenspel.	Messi hatte den Ball fast drinnen, aber der Schiri hat Abseits gepfiffen.	buitenspel	0	0
De eerste Hongaarse koning werd in het jaar duizend gekroond.	Der erste ungarische König wurde im Jahr tausend gekrönt.	gekroond	0	0
De wijze is vrij van ieder vooroordeel.	Der Weise ist frei von jedem Vorurteil.	vooroordeel	0	0
De Europese Unie heeft de doodstraf afgeschaft.	Die Europäische Union hat die Todesstrafe abgeschafft.	afgeschaft	0	0
Vandaag ben ik naar de markt geweest om twee meloenen te kopen.	Heute bin ich zum Markt gegangen, um zwei Melonen zu kaufen.	meloenen	0	0
Jezus heeft buikspieren van staal.	Jesus hat Bauchmuskeln aus Stahl.	buikspieren	0	0
De dolk doorboorde zijn hart.	Der Dolch drang in sein Herz ein.	doorboorde	0	0
Usain Bolt is de snelste man ter wereld.	Usain Bolt ist der schnellste Mann der Welt.	bolt	0	0
Je beeft.	Du zitterst.	beeft	0	0
Ik moet een postzegel op de omslag kleven.	Ich muss eine Briefmarke auf den Umschlag kleben.	kleven	0	0
De mannelijke pauw heeft kleurige staartveren.	Der männliche Pfau hat bunte Schwanzfedern.	pauw	0	0
Italië is een schiereiland.	Italien ist eine Halbinsel.	schiereiland	0	0
Mijn zonnebrand doet zeer.	Mein Sonnenbrand tut weh.	zonnebrand	0	0
Ammoniak is een base.	Ammoniak ist eine Lauge.	base	0	0
Dankuwel, kan ik een beetje meer krijgen?	Danke, kann ich ein bisschen mehr bekommen?	dankuwel	0	0
Sommige partijgenoten hebben gewoon bakstenen in plaats van brood in mijn rugzak gestopt.	Manche Parteifreunde haben mir eben Backsteine statt Brot in den Rucksack gepackt.	bakstenen	0	0
Tom fotografeert schotels op zo'n manier dat elk gerecht er smakelijk uitziet.	Tom fotografiert Speisen so, dass jedes Gericht appetitlich aussieht.	schotels	0	0
Wat bazel je daar?	Was laberst du da?	bazel	0	0
Ik ben altijd wantrouwig wanneer een Duitser een komma verlangt.	Ich bin immer misstrauisch, wenn ein Deutscher ein Komma verlangt.	wantrouwig	0	0
Morgen is het betaaldag.	Morgen ist Zahltag.	betaaldag	0	0
Heb je hieraan gelikt?	Hast du das angeleckt?	gelikt	0	0
Tom is vrachtwagenchauffeur.	Tom ist Fernfahrer.	vrachtwagenchauffeur	0	0
Wat je ook tegen die kerel zegt, het is vergeefs, dus ik bemoei me er helemaal niet meer mee.	Was du diesem Kerl auch sagst, ist vergebens, also mische ich mich schon gar nicht mehr ein.	vergeefs	0	0
Ze zijn er te druk mee elkaar te bevechten om zich om gemeenschappelijke idealen te bekommeren.	Sie sind zu sehr damit beschäftigt, sich gegenseitig zu bekämpfen, als dass sie sich gemeinsamen Idealen widmen könnten.	bekommeren	0	0
Ik ben niet alleen vergeten het raam dicht te doen maar ik heb ook niet geveegd.	Ich habe nicht nur vergessen, das Fenster zu schließen, ich habe auch nicht gekehrt.	geveegd	0	0
Wat ben jij een vrek!	Was für ein Geizhals du bist!	vrek	0	0
Ik kreeg een stamp in de rug.	Ich bekam einen Tritt in den Rücken.	stamp	0	0
De gitarist van Bang wordt volgens een aankondiging door de woordvoerder van de groep voor de tweede keer vader.	Der Gitarrist von Bang wird laut einer Ankündigung des Sprechers der Band zum zweiten Mal Vater.	gitarist	0	0
Magda trouwt met een Spanjaard.	Magda heiratet einen Spanier.	spanjaard	0	0
Hij verloor zijn gezichtsvermogen bij dat ongeval.	Er verlor sein Augenlicht bei diesem Unfall.	gezichtsvermogen	0	0
Een munt van tweeënhalf gulden werd een rijksdaalder genoemd.	Eine Münze von zweieinhalb Gulden wurde als rijksdaalder bezeichnet.	gulden	0	0
Tom wist niet waar hij toentertijd was.	Tom wusste nicht, wo er damals war.	toentertijd	0	0
Ze bakte een cake voor mij.	Sie buk mir einen Kuchen.	bakte	0	0
Tom heeft het moeilijk in het leven, want hij kan onbelangrijke dingen niet van belangrijke dingen onderscheiden.	Tom hat es schwer im Leben, denn er kann Unwichtiges nicht von Wichtigem unterscheiden.	onbelangrijke	0	0
Ze bonden de dief vast aan een boom.	Sie banden den Dieb an einen Baum.	bonden	0	0
Wat soort wierook is dat?	Was ist das für Weihrauch?	wierook	0	0
Hou je wafel, idioot!	Schnauze, Dummkopf!	wafel	0	0
Tom kent het verschil niet tussen Vikingen en Noren.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen Wikingern und Norwegern.	vikingen	0	0
Wat gebeurt er als de stroom nu uitvalt?	Was passiert, wenn jetzt der Strom ausfällt?	uitvalt	0	0
Tatoeba is een ander bewijs voor de solidariteit van esperantisten overal ter wereld.	Tatoeba ist ein weiterer Beweis für die Solidarität von Esperantisten von überall auf der Welt.	solidariteit	0	0
Hij trok zelfs geen wenkbrauw op bij het nieuws van de dood van zijn vrouw.	Er verzog keine Miene bei der Nachricht vom Tod seiner Frau.	wenkbrauw	0	0
Ik ben maar een immigrant die de Engelse taal wil beschermen tegen zijn moedertaalsprekers.	Ich bin nur ein Einwanderer, der das Englische vor seinen Muttersprachlern schützen will.	immigrant	0	0
Zet een kruisje voor je naam.	Mach vor deinem Namen ein Kreuz.	kruisje	0	0
Dat was een hartverscheurend verhaal.	Das war eine herzzerreißende Geschichte.	hartverscheurend	0	0
Leggen alligators eieren?	Legen Alligatoren Eier?	alligators	0	0
Klompen zijn een handelsmerk van Nederland.	Holzschuhe sind ein Markenzeichen der Niederlande.	handelsmerk	0	0
Ge hebt het midden van de schietschijf geraakt.	Du hast die Mitte der Zielscheibe getroffen.	schietschijf	0	0
Roodkapje had haar bril niet op.	Rotkäppchen hatte ihre Brille nicht auf.	roodkapje	0	0
Eiken groeien voornamelijk in dit klimaat.	Größtenteils wachsen Eichen in diesem Klima.	eiken	0	0
Ze is geen goede kokkin.	Sie ist kein guter Koch.	kokkin	0	0
Door armoede en onderontwikkeling gaan er ook veel rare verhalen rond: dat je geen ebola krijgt door je in zout water te wassen bijvoorbeeld.	Wegen Armut und Unterentwicklung kursieren auch viele merkwürdige Gerüchte. Zum Beispiel, dass man Ebola nicht bekommt, wenn man sich mit Salzwasser wäscht.	ebola	0	0
Tom kon de geheime boodschap niet decoderen.	Tom konnte die geheime Botschaft nicht entschlüsseln.	decoderen	0	0
Ik bel je op wanneer ik bij het station aankom.	Ich rufe dich an, wenn ich am Bahnhof ankomme.	aankom	0	0
Gaat deze kleine peuter al naar de kleuterschool?	Geht dieses kleine Kind schon in den Kindergarten?	peuter	0	0
Een voordeel van automatische deuren is zeker dat mensen hun besmettelijke ziektes niet kunnen verder verspreiden door het aanraken van deurklinken.	Ein Vorteil automatischer Türen ist sicher, dass Menschen ihre ansteckenden Krankheiten nicht durch das Anfassen von Türklinken weiter verbreiten können.	besmettelijke	0	0
De actrice maakte haar debuut toen ze acht was.	Die Schauspielerin gab ihr Debüt, als sie acht war.	debuut	0	0
Het tv-programma heeft het spel veel populairder gemaakt.	Die Fernsehserie hat die Beliebtheit des Spiels beträchtlich gesteigert.	tv-programma	0	0
Het meervoud van cactus is cactussen.	Der Plural von „Kaktus“ lautet „Kakteen“.	meervoud	0	0
Frans wordt in Quebec door meer dan zeven miljoen mensen gesproken.	Französisch wird in Québec von mehr als 7 Millionen Menschen gesprochen.	quebec	0	0
Daartegen kan ik niets zeggen.	Dagegen kann ich nichts sagen.	daartegen	0	0
Tom dekte de tafel.	Tom deckte den Tisch.	dekte	0	0
Ik wil het Vrijheidsbeeld zien.	Ich möchte die Freiheitsstatue sehen.	vrijheidsbeeld	0	0
God verhoede dat er iets met Tom gebeurt!	Gott verhüte, dass Tom irgendetwas passiert!	verhoede	0	0
We hebben alle natuurlijke rijkdommen verbruikt.	Wir haben alle Bodenschätze verbraucht.	rijkdommen	0	0
Tom houdt niet van aardappelpuree.	Tom mag keinen Kartoffelbrei.	aardappelpuree	0	0
Spuwen verboden.	Spucken ist verboten.	spuwen	0	0
Tom heeft een aanbeveling over mij uitgevaardigd.	Tom hat eine Empfehlung über mich ausgesprochen.	uitgevaardigd	0	0
Dit tapijt is waardevoller dan dat andere.	Dieser Teppich ist kostbarer als jener.	waardevoller	0	0
Mijn stiefzoon kan elektrische gitaar spelen.	Mein Stiefsohn kann Elektrogitarre spielen.	stiefzoon	0	0
De olifant is pienter.	Der Elefant ist klug.	pienter	0	0
Als je aan uitputting lijdt dan heb je totale rust nodig.	Wenn du an Erschöpfung leidest, dann hast du totale Ruhe nötig.	uitputting	0	0
Onze baas verdraagt geen tegenspraak.	Unser Chef verträgt keinen Widerspruch.	tegenspraak	0	0
Hij is een zatlap.	Er ist ein Säufer.	zatlap	0	0
Ik ben mollig.	Ich bin mollig.	mollig	0	0
De kinderen speelden met magneten.	Die Kinder spielten mit Magneten.	magneten	0	0
Ze debuteerde met een bundel verzen.	Sie debütierte mit einer Gedichtsammlung.	bundel	0	0
Eiwitten zijn ketens van aminozuren die zijn gevouwen zoals origamipapier.	Proteine sind Ketten von Aminosäuren, die wie Origami gefaltet sind.	ketens	0	0
Tom is allergisch voor bijen, hoornaars en wespen.	Tom ist allergisch auf Bienen, Hornissen und Wespen.	wespen	0	0
Tom houdt niet van Irish Coffee.	Tom mag keinen irischen Kaffee.	coffee	0	0
De hand heeft vijf vingers: duim, wijsvinger, middelvinger, ringvinger en pink.	Die Hand hat fünf Finger: Daumen, Zeige-, Mittel-, Ring- und kleinen Finger.	wijsvinger	0	0
Meng ammoniak en bleekmiddel niet samen.	Vermische Ammoniak nicht mit Bleichmittel!	ammoniak	0	0
De nieuwe iPhone van Apple heeft geen aansluiting voor oortjes.	Das neue iPhone von Apple hat keinen Kopfhöreranschluss.	aansluiting	0	0
Als eerste taak bij de televisie moest Maria een voetbalwedstrijd verslaan.	Als erste Aufgabe beim Fernsehen musste Maria ein Reportage über ein Fußballspiel machen.	voetbalwedstrijd	0	0
Extremisten ontvoerden de vrouw van de president.	Extremisten haben die Ehefrau des Präsidenten entführt.	extremisten	0	0
Behalve wortelen is er niets dat hij niet eet.	Außer Karotten gibt es nichts, was er nicht isst.	wortelen	0	0
Bruin is niet haar natuurlijke haarkleur.	Braun ist nicht ihre natürliche Haarfarbe.	haarkleur	0	0
De recessie bracht ook hoge inflatie met zich mee.	Die Rezession brachte auch eine hohe Inflation mit sich.	inflatie	0	0
Wat betekent USB?	Wofür steht „USB“?	usb	0	0
Hier is mijn rekeningnummer.	Hier ist meine Kontonummer.	rekeningnummer	0	0
Na het hoofdgerecht komt het nagerecht.	Nach dem Hauptgericht kommt der Nachtisch.	hoofdgerecht	0	0
De Palestijnen zijn het slachtoffer van een racistische en kolonialistische politiek.	Die Palästinenser sind die Opfer einer rassistischen und kolonialistischen Politik.	palestijnen	0	0
Laten we hoffelijk zijn!	Lass uns höflich sein!	hoffelijk	0	0
Ik ben Jezus, die je vervolgt.	Ich bin Jesus, den du verfolgst.	vervolgt	0	0
Ik neem wel wat ontbijtgranen en jus d'orange.	Ich nehme ein Müsli und einen Orangensaft.	ontbijtgranen	0	0
Toen ik op school Engels moest leren, bekloeg ik me vaak over al de onregelmatigheden en de rare regels.	Als ich in der Schule Englisch lernen musste, beklagte ich mich manchmal über die ganzen Unregelmäßigkeiten und seltsamen Regeln.	onregelmatigheden	0	0
Ik prefereer kwaliteit boven kwantiteit.	Ich ziehe Qualität der Quantität vor.	prefereer	0	0
De kinderen wachtten gretig op de eerste sneeuw om een sneeuwman te maken.	Die Kinder warteten sehnlichst auf den ersten Schnee, um einen Schneemann bauen zu können.	sneeuwman	0	0
Er zijn vele kwallen bij het strand.	Am Strand gibt es viele Quallen.	kwallen	0	0
Het verliep vlekkeloos.	Es verlief reibungslos.	vlekkeloos	0	0
De spatie voor het vraagteken moet weg.	Der Leerschritt vor dem Fragezeichen muß weg.	vraagteken	0	0
Voor iemand die alleen een hamer in z'n gereedschapskist heeft, ziet elk probleem eruit als een spijker.	Für einen, der nur einen Hammer in seiner Werkzeugkiste hat, sieht jedes Problem wie ein Nagel aus.	gereedschapskist	0	0
Sushi is lekker, maar Thaise gerechten zijn beter.	Sushi ist gut, aber thailändisches Essen ist besser.	thaise	0	0
Ik ben het die haar gevonden heb. Ze was het bewustzijn verloren, dus heb ik haar naar de verpleging gebracht.	Ich bin derjenige, der sie gefunden hat. Sie hat das Bewusstsein verloren, deshalb habe ich sie ins Krankenhaus gebracht.	verpleging	0	0
De ouderdom maakt ons niet kinds, zo het heet, hij vindt ons veeleer nog als echte kinderen.	Das Alter macht nicht kindisch, wie man spricht, es findet uns nur noch als wahre Kinder.	kinds	0	0
Tom knipte met zijn vingers.	Tom schnippte mit den Fingern.	knipte	0	0
De wasbak is gemaakt van graniet.	Das Waschbecken ist aus Granit.	graniet	0	0
Ik voel me soms als een visje onder het ijs.	Ich fühle mich manchmal wie ein Fischlein unterm Eis.	visje	0	0
De slagtanden van een olifant zijn gemaakt van ivoor.	Die Stoßzähne eines Elefanten bestehen aus Elfenbein.	slagtanden	0	0
Ik werk voor een luchtvaartmaatschappij als stewardess.	Ich arbeite als Flugbegleiterin bei einem Luftfahrtunternehmen.	luchtvaartmaatschappij	0	0
Susan studeert als hoofdvak Amerikaanse geschiedenis.	Susan studiert im Hauptfach amerikanische Geschichte.	hoofdvak	0	0
Deze studenten zijn Koreanen.	Diese Studenten sind Koreaner.	koreanen	0	0
Het woord "internaat" verbind ik met heimwee.	Das Wort „Internat“ verbinde ich mit Heimweh.	internaat	0	0
Taal is een hulpmiddel voor communicatie.	Sprache ist ein Hilfsmittel zur Verständigung.	hulpmiddel	0	0
Is dit de originele tekst of de bewerkte versie?	Ist das der Originaltext oder die bearbeitete Version?	bewerkte	0	0
De kosten van het levensonderhoud in Tokio zijn zeer hoog.	Die Lebenshaltungskosten sind sehr hoch in Tokio.	levensonderhoud	0	0
Ik bied mijn excuses aan voor wat zich hier heeft voorgedaan.	Ich möchte mich für die Geschehnisse hier entschuldigen.	voorgedaan	0	0
We zijn allesbehalve klaar voor de koude winter.	Wir sind alles andere als bereit für den kalten Winter.	allesbehalve	0	0
Ik woon dicht bij de dijk.	Ich wohne in der Nähe vom Deich.	dijk	0	0
Heel veel dank voor de weloverwogen correcties! Mijn fouten zijn me overduidelijk geworden.	Vielen Dank für die gewissenhafte Korrektur! Meine Fehler sind mir mehr als klar geworden.	correcties	0	0
Dit verschijnsel is erg makkelijk te verklaren.	Dieses Phänomen lässt sich ganz leicht erklären.	verschijnsel	0	0
Ingenieurs zijn enthousiast over zonne-energie.	Ingenieure sind begeistert von Solarenergie.	zonne-energie	0	0
Het werd moeilijk om buffels te vinden.	Er wurde schwierig, Büffel zu finden.	buffels	0	0
Geloof je in de paashaas?	Glaubst du an den Osterhasen?	paashaas	0	0
Het is waar dat Aristoteles de tiran van de koning onderscheidt in die zin dat de eerste alleen voor zijn eigen welzijn regeert en de tweede alleen voor het welzijn van zijn onderdanen; maar uit het onderscheid van Aristoteles volgt dat er sinds het begin van de wereld geen enkele koning heeft bestaan.	Es stimmt, dass Aristoteles den Tyrannen vom König insofern unterscheidet, als dass Ersterer nur zu seinem eigenen Wohl regiert und Zweiterer nur zum Wohl seiner Untertanen; aber aus der Unterscheidung Aristoteles’ folgt, dass es seit Beginn der Welt keinen einzigen König gegeben hat.	onderscheidt	0	0
Niemand is verstandiger dan hij.	Niemand ist intelligenter als er.	verstandiger	0	0
Ik wil Italiaanse dressing op mijn salade.	Ich hätte gern italienische Sauce zu meinem Salat.	dressing	0	0
Shakespeare, wiens toneelstukken wereldberoemd zijn, leefde zo'n vierhonderd jaar geleden.	Shakespeare, dessen Stücke weltberühmt sind, lebte vor etwa vierhundert Jahren.	vierhonderd	0	0
Mijn broer gaat naar de universiteit van Kobe.	Mein Bruder geht auf die Universität von Kobe.	kobe	0	0
Verstop je naamplaatje!	Versteck dein Namensschild!	naamplaatje	0	0
Ik weet dat hij een beroemde musicus is.	Ich weiß, dass er ein berühmter Musiker ist.	musicus	0	0
Het tijdschema werd herzien.	Man hat den Zeitplan überarbeitet.	tijdschema	0	0
Ik ben allergisch voor stuifmeel.	Ich habe Pollenallergie.	stuifmeel	0	0
Tom houdt van Berlijnse bollen.	Tom mag Berliner.	bollen	0	0
Een raaf is zo zwart als steenkool.	Ein Rabe ist so schwarz wie Steinkohle.	steenkool	0	0
Het is een te gemakkelijke opgave voor hem.	Es ist eine zu leichte Aufgabe für ihn.	opgave	0	0
De tijd is een vluchtige combinatie van herinnering en hoop.	Die Zeit ist eine flüchtige Kombination aus Erinnerung und Hoffnung.	vluchtige	0	0
Trump wil Groenland kopen.	Trump will Grönland kaufen.	trump	0	0
Hij vermeldde hem.	Er erwähnte ihn.	vermeldde	0	0
Weeral?	Schon wieder?	weeral	0	0
De bloeiende kersenbomen zijn heel mooi.	Die blühenden Kirschbäume sind sehr schön.	bloeiende	0	0
De thee is kokend heet.	Der Tee ist kochend heiß.	kokend	0	0
De overhemden zijn droog.	Die Hemden sind trocken.	overhemden	0	0
Met vleierij bereik je niets.	Schmeicheleien bringen dich nicht weiter.	vleierij	0	0
De noodzaak van een theoretische en praktische voorbereiding ligt voor de hand.	Die Notwendigkeit einer theoretischen und praktischen Vorbereitung liegt auf der Hand.	theoretische	0	0
De premier is opgestapt.	Der Premierminister ist zurückgetreten.	opgestapt	0	0
Ik ben aan het feestvieren.	Ich feiere.	feestvieren	0	0
Gelukwensen!	Herzlichen Glückwunsch.	gelukwensen	0	0
Veel huisvrouwen klagen over de hoge prijzen.	Viele Hausfrauen beklagen sich über zu hohe Preise.	huisvrouwen	0	0
Kent iemand dat reisbureau?	Kennt jemand dieses Reisebüro?	reisbureau	0	0
Ik bezocht haar op zondagochtend.	Ich habe sie sonntags früh besucht.	zondagochtend	0	0
Alles loopt op rolletjes.	Alles klappt wie am Schnürchen.	rolletjes	0	0
Ze reisde onder een schuilnaam.	Sie reiste unter einem Pseudonym.	schuilnaam	0	0
Natuurlijk mineraalwater bevat calcium, magnesium, natrium, kalium en ook nitraat.	Natürliches Mineralwasser enthält Kalzium, Magnesium, Natrium, Kalium und Nitrat.	kalium	0	0
Hij is voetballer.	Er ist Fußballer.	voetballer	0	0
Hahaha, erg grappig.	Hahaha! Sehr lustig!	hahaha	0	0
Tom is over een wortel gestruikeld.	Tom ist über eine Wurzel gestolpert.	gestruikeld	0	0
Naar alle waarschijnlijkheid zal het vandaag niet sneeuwen.	Aller Wahrscheinlichkeit nach, wird es heute nicht schneien.	waarschijnlijkheid	0	0
In de wereld van vandaag is het een must om minstens tweetalig te zijn.	Mindestens zweisprachig zu sein, ist in der heutigen Welt ein Muss.	must	0	0
Ongevallen zijn onvermijdelijk.	Unfälle sind unvermeidlich.	ongevallen	0	0
Begeerte schept tegenstrijdigheid.	Wollen heißt Widersprüche wecken.	begeerte	0	0
Het loont zich niet dat oude gebouw te renoveren. Het is beter het af te breken.	Es lohnt sich nicht, dieses alte Gebäude zu renovieren. Es sollte lieber abgerissen werden.	renoveren	0	0
De porties in dit restaurant zijn enorm.	Die Portionen in diesem Restaurant sind riesig.	porties	0	0
Vliegen we zonder tussenstop naar de Verenigde Staten?	Fliegen wir ohne Zwischenhalt in die USA?	tussenstop	0	0
Onze Vader in de hemel, uw naam worde geheiligd.	Vater unser, der Du bist im Himmel, geheiligt werde Dein Name.	worde	0	0
Kosovo was een provincie van Servië.	Kosovo war eine Provinz Serbiens.	servië	0	0
Als je haar tijdig gewaarschuwd had, had ze deze fout niet gemaakt.	Weil du sie rechtzeitig gewarnt hast, hat sie diesen Fehler nicht gemacht.	tijdig	0	0
Onze lichamen zijn niet geschikt om voor lange periodes stress te moeten verdragen.	Unsere Körper sind nicht darauf ausgelegt, Stress über einen längeren Zeitraum zu bewältigen.	periodes	0	0
De dictatuur was door het volk omvergeworpen.	Das Volk brachte die Diktatur zu Fall.	dictatuur	0	0
Hij is omgekomen bij een vliegtuigongeluk.	Er ist bei einem Flugzeugunglück ums Leben gekommen.	vliegtuigongeluk	0	0
Tom voldeed niet aan onze verwachtingen.	Tom erfüllte nicht unsere Erwartungen.	voldeed	0	0
Hij is gewoon een betweter.	Er ist einfach ein Klugscheißer.	betweter	0	0
Heeft u de roman uitgelezen?	Haben Sie den Roman fertig gelesen?	uitgelezen	0	0
De muis at de sprinkhaan.	Die Maus verspeiste den Grashüpfer.	sprinkhaan	0	0
Ik studeer grammatica.	Ich studiere Grammatik.	grammatica	0	0
Hij is rijk en van goede komaf.	Er ist reich und aus gutem Hause.	komaf	0	0
Maria is liberaal.	Mary ist liberal.	liberaal	0	0
Zij is mijn klasgenoot.	Sie ist meine Klassenkameradin.	klasgenoot	0	0
In de roman Red Shift, door Alan Garner, vraagt Tom Jan om elke nacht om 10 uur naar de ster Delta Orionis te kijken.	In dem Roman „Red Shift“ („Rotverschiebung“) von Alan Garner wird Jan von Tom gebeten, jeden Abend um 22 Uhr zum Stern δ Orionis zu blicken.	garner	0	0
Ik heb de laatste tijd zeer eigenaardige e-mails ontvangen.	Seit einiger Zeit erhalte ich sehr merkwürdige E-Mails.	eigenaardige	0	0
"Nee," antwoordde de winkelier. "Ik meen het. U heeft het prijskaartje gezien."	"Nein," erwiderte der Ladenbesitzer, "das meine ich schon ernst. Sie haben doch das Preisschild gesehen."	prijskaartje	0	0
In Malta spreekt men Maltees.	In Malta spricht man Maltesisch.	malta	0	0
Ze vierde haar vijftiende verjaardag gisteren.	Sie feierte gestern ihren fünfzehnten Geburtstag.	vijftiende	0	0
Daarom zeg ik jullie, de mensen van Europa, vergeet niet wie jullie zijn. Jullie zijn de erfgenamen van een strijd voor vrijheid. Jullie zijn de Duitsers, de Fransen, de Nederlanders, de Belgen, de Luxemburgers, de Italianen - en ja, de Britten - die boven de oude verdeeldheid uitstegen en Europa op de weg naar eenheid hebben brachten.	Deshalb sage ich euch, den Menschen in Europa, vergesst nicht, wer ihr seid. Ihr seid die Erben eines Kampfes für die Freiheit. Ihr seid die Deutschen, die Franzosen, die Niederländer, die Belgier, die Luxemburger, die Italiener - und ja, die Briten -, die sich über alte Spaltungen erhoben und Europa auf den Weg zur Einheit gebracht haben.	erfgenamen	0	0
Positieve atoomkernen trekken negatieve elektronen aan.	Positive Atomkerne ziehen negative Elektronen an.	elektronen	0	0
Je ruikt naar kak.	Du riechst nach Kacke.	kak	0	0
Hawaï is een populaire toeristische bestemming.	Hawaii ist ein beliebtes Touristenziel.	toeristische	0	0
De koning gaf een gemaskerd bal in de grote balzaal.	Der König gab im großen Ballsaal einen Maskenball.	balzaal	0	0
Een belastingaangifte invullen is een tijdrovende bezigheid.	Eine Steuererklärung machen ist eine zeitraubende Tätigkeit.	bezigheid	0	0
Mijn oom heeft mij een fototoestel gegeven.	Mein Onkel hat mir eine Kamera gegeben.	fototoestel	0	0
De schildklier is een endocriene klier.	Die Schilddrüse ist eine endokrine Drüse.	klier	0	0
Ik heb lang geleden Kyoto bezocht.	Ich habe Kyoto vor langer Zeit besucht.	kyoto	0	0
Zijn hele voordracht was eigenlijk maar wat academisch gebabbel.	Sein ganzer Vortrag war eigentlich nur eine Art akademische Laberei.	voordracht	0	0
Ik geloof dat ze zich een paar keer botox heeft laten injecteren.	Ich glaube, sie hat sich ein paar Mal Botox spritzen lassen.	botox	0	0
Tom blufte.	Tom bluffte.	blufte	0	0
Veel mensen zwerven doelloos door het leven.	Viele Menschen wandern ziellos durchs Leben.	doelloos	0	0
Ik kan deze vloer niet dweilen. Het is te vies.	Ich kann diesen Boden nicht wischen. Er ist zu dreckig.	dweilen	0	0
Het Zuid-Gelders is een dialect van het Nederlands dat in de Duitse deelstaat Noordrijn-Westfalen gesproken wordt.	Kleverländisch ist ein Dialekt des Niederländischen, der im deutschen Bundesland Nordrhein-Westfalen gesprochen wird.	dialect	0	0
Ik ben bang voor een algehele narcose.	Ich habe Angst vor der Vollnarkose!	algehele	0	0
Waar ga je in de zomervakantie naartoe?	Wohin gehst du in den Sommerferien?	zomervakantie	0	0
De slechtste vruchten zijn niet waar de wespen aan knagen.	Die schlechtesten Früchte sind es nicht, woran die Wespen nagen.	knagen	0	0
Tom knoeide de melk.	Tom verschüttete die Milch.	knoeide	0	0
In jouw familie worden psychische aandoeningen blijkbaar geërfd.	In deiner Familie wird Geisteskrankheit anscheinend vererbt.	aandoeningen	0	0
Ze hebben de hoogste bergen beklommen en op de bodem van de zee gelopen.	Sie haben die höchsten Berge bestiegen und sind über den Meeresboden gegangen.	beklommen	0	0
Mijn achterlicht is kapot.	Mein Rücklicht ist kaputt.	achterlicht	0	0
Hier is een magische bol garen. In welke richting deze bal ook rolt, volg hem zonder angst.	Hier ist ein magisches Garnknäuel. In welche Richtung dieses Knäuel auch rollt, folge ihm ohne Furcht.	garen	0	0
Cristiano Ronaldo is een voetballer.	Cristiano Ronaldo ist ein Fußballspieler.	ronaldo	0	0
Niemand moedigde hen aan.	Niemand ermutigte sie.	moedigde	0	0
Verkoopt u sportschoenen?	Verkaufen Sie Sportschuhe?	sportschoenen	0	0
Het is erg winderig vandaag.	Es ist heute ganz schön windig.	winderig	0	0
Tom draagt lederen shorts.	Tom trägt Ledershorts.	lederen	0	0
Ik wil mijn avocado opeten.	Ich möchte meine Avocado essen.	avocado	0	0
De pompoenen kunnen binnenkort worden geoogst.	Die Kürbisse können bald geerntet werden.	pompoenen	0	0
Deze typemachine is behoorlijk intensief gebruikt.	Diese Schreibmaschine wurde schon viel benutzt.	intensief	0	0
Wees hartstochtelijk!	Seid leidenschaftlich!	hartstochtelijk	0	0
De mens is een zoogdier.	Der Mensch ist ein Säugetier.	zoogdier	0	0
Je verknoeit je tijd met die nietsnut!	Du vertrödelst deine Zeit mit diesem Nichtsnutz!	verknoeit	0	0
Mijn moeder heeft mijn bed verschoond.	Meine Mutter hat mein Bett mit einem sauberen Laken bezogen.	verschoond	0	0
Mijn intenties zijn geheel en al integer.	Meine Absichten sind ganz und gar anständig.	integer	0	0
Just Fontaine en ik zijn in hetzelfde jaar geboren.	Just Fontaine und ich wurden im selben Jahr geboren.	fontaine	0	0
We gaan niet huwen.	Wir werden nicht heiraten.	huwen	0	0
Stel je een grote stad voor. Misschien zijn in deze stad winkels, kroegen, disco's, bioscopen en zo voort tot laat in de nacht geopend. Op de straten en pleinen in het stadscentrum gaat het ook ‘s nachts nog vrolijk toe. Je kunt wat ondernemen, wat meemaken.	Stelle dir eine große Stadt vor. Vielleicht sind in dieser Stadt Geschäfte, Gaststätten, Diskos, Kinos und so weiter bis spät in der Nacht geöffnet. Es herrscht auf den Straßen und Plätzen im Stadtzentrum auch nachts noch ein munteres Leben. Man kann etwas unternehmen, etwas erleben.	kroegen	0	0
De hulpverleners hebben hulp nodig.	Die Helfer brauchen Hilfe.	hulpverleners	0	0
Tom werd vrijgesproken dankzij ontlastende getuigenverklaringen, maar er is geen spoor van de echte dader.	Tom wurde wegen entlastender Zeugenaussagen freigesprochen, doch vom wahren Täter fehlt jede Spur.	getuigenverklaringen	0	0
In zijn essay "Esperanto: een Europese of een Aziatische taal" toonde Claude Piron de gelijkenis aan tussen het Esperanto en het Chinees, en ontkrachtte zo het denkbeeld dat het Esperanto enkel een op Europa gerichte taal zou zijn.	In seinem Aufsatz "Esperanto - eine europäische oder asiatische Sprache" hat Claude Piron die Ähnlichkeiten zwischen Esperanto und dem Chinesischen aufgezeigt, und so die Auffassung, Esperanto sei rein eurozentrisch, widerlegt.	gerichte	0	0
Verzwijg je iets voor mij?	Verbirgst du etwas vor mir?	verzwijg	0	0
IJsland is een eilandstaat in de Noord-Atlantische Oceaan tussen Groenland, de Faeröer en Noorwegen.	Island ist ein Inselstaat im Nordatlantik zwischen Grönland, den Färöer-Inseln und Norwegen.	groenland	0	0
Ze is onvervangbaar voor mij.	Sie ist für mich unersetzbar.	onvervangbaar	0	0
Ik ben op zoek naar een stopcontact.	Ich bin auf der Suche nach einer Steckdose.	stopcontact	0	0
Ha-ha! Wat?	Haha! Was?	ha-ha	0	0
De meeste grote Japanse firma's hangen af van de export.	Die Mehrheit der großen japanischen Firmen hängt vom Export ab.	export	0	0
We namen om beurten een pauze.	Wir machten abwechselnd eine Pause.	beurten	0	0
Tom kweekt orchideeën.	Tom züchtet Orchideen.	orchideeën	0	0
Hoeveel appelbomen staan er in jouw boomgaard?	Wie viele Apfelbäume stehen in deinem Obstgarten?	boomgaard	0	0
Na talloze oproepen op de radio en dagbladadvertenties gedurende een ontelbaar aantal opeenvolgende dagen, kwamen de mensen massaal naar het festival om de in overvloed aangeboden hamburgers te verslinden en om liters bier te drinken, wat leidde tot een groot aantal dronkaards en daarmee een hoop werk voor de aanwezige paramedici, die al heel wat ervaring hadden opgedaan met dergelijke massabijeenkomsten op talloze andere festivals.	Nach unzähligen Aufrufen im Radio und ungezählten Zeitungsannoncen an zahlreichen aufeinanderfolgenden Tagen strömten die Leute scharenweise zu dem Fest, um dort massenweise Hamburger zu verschlingen, die dort in Hülle und Fülle angeboten wurden, und literweise Bier zu saufen, was zu einer großen Anzahl von Alkoholleichen und somit massig Arbeit für die Heerscharen von anwesenden Sanitätern führte, die schon bei zahllosen anderen Festen haufenweise Erfahrungen mit solchen Massenansammlungen gesammelt hatten.	liters	0	0
Mijn hond Wolfgang slaapt altijd naast me op de bank als ik op de computer bezig ben.	Mein Hund Wolfgang schläft immer neben mir auf der Bank, während ich am Rechner arbeite.	wolfgang	0	0
Zijn fabels hebben van Hans Christian Andersen de bekendste Deen ter wereld gemaakt.	Seine Märchen machten Hans Christian Andersen zum bekanntesten Dänen der Welt.	bekendste	0	0
Er mag niets uit dit boekje overgenomen worden, op wat voor manier dan ook, zonder schriftelijke toestemming van de schrijfster of schrijver.	Aus diesem Büchlein darf nichts in irgendeiner Form ohne schriftliche Genehmigung der Autorin oder des Autors übernommen werden.	schriftelijke	0	0
Ik wil dat Tom zijn kamer opruimt.	Ich will, dass Tom sein Zimmer aufräumt.	opruimt	0	0
Voordat het leven mij verlaat, zal ik uitvoerig van zijn geneugten genieten.	Ehe ich aus dem Leben scheide, werde ich seine Freuden bis zur Neige auskosten.	geneugten	0	0
Mijn horloge is preciezer dan het jouwe.	Meine Uhr ist genauer als deine.	preciezer	0	0
Sinds juli 1929 verscheen in Antwerpen het tijdschrift Flandra Esperantisto, verzorgd door de Flandrema Grupo Esperantista.	Seit dem Juli des Jahres 1929 erschien in Antwerpen die Zeitschrift Flandra Esperantisto, herausgegeben von der Flandrema Grupo Esperantista.	antwerpen	0	0
Het papier is heel wit, maar de sneeuw is witter.	Das Papier ist sehr weiß, aber der Schnee ist noch weißer.	witter	0	0
"Ik ben Japanner", antwoordde de jongen.	Ich bin Japaner, antwortete der Junge.	japanner	0	0
Een van de versieringen die een huis mooi maken, zijn gordijnen.	Eine Ausschmückung unter anderen, die ein Haus verschönern, sind Vorhänge.	versieringen	0	0
De honden blaffen, de karavaan trekt verder.	Die Hunde bellen und die Karawane zieht weiter.	karavaan	0	0
Ik ben nooit in Hiroshima geweest.	Ich bin noch nie in Hiroshima gewesen.	hiroshima	0	0
Leeft Robijn der Bossen nog?	Lebt Robin Hood noch?	robijn	0	0
Hun ambitie en droom is om de Siberische wolharige mammoet — die ongeveer zesduizend jaar geleden is uitgestorven — weer tot leven te brengen door middel van een stukje weefsel dat bewaard is in de ondergrondse permafrost.	Ihr Wunschtraum ist, das sibirische Wollhaarmammut, das vor ungefähr sechstausend Jahren ausgestorben ist, mittels eines Stückchens Gewebe, das im Permafrostboden erhalten geblieben ist, wieder zum Leben zu erwecken.	mammoet	0	0
Ze hebben de hele woestijn uitgekamd, op zoek naar de verborgen schat.	Sie haben die ganze Wüste auf der Suche nach dem versteckten Schatz durchkämmt.	uitgekamd	0	0
Ik haat wasberen.	Ich hasse Waschbären.	wasberen	0	0
Mijn vader verwent me.	Mein Vater verwöhnt mich.	verwent	0	0
Daar een rubberen bal elastisch is, botst hij terug.	Da ein Gummiball Elastizität besitzt, prallt er zurück.	botst	0	0
Pristina is de hoofdstad van Kosovo.	Priština ist die Hauptstadt des Kosovo.	kosovo	0	0
Ik ging het koffiehuis binnen.	Ich betrat das Café.	koffiehuis	0	0
Niet erg pikant.	Nicht sehr würzig.	pikant	0	0
De krekels tsjilpen.	Die Grillen zirpen.	krekels	0	0
"Tom, ik heb het gevoel dat we verschillende talen aan het spreken zijn." "What did you say, Mary?"	„Tom, ich habe das Gefühl, das wir verschiedene Sprachen sprechen.“ – „What did you say, Maria?“	did	0	0
Toms gevangenisstraf werd opgeschort.	Toms Freiheitsstrafe wurde zur Bewährung ausgesetzt.	opgeschort	0	0
Waar zijn de vorken?	Wo sind die Gabeln?	vorken	0	0
Mary en Maki zijn zussen.	Mari und Maki sind Schwestern.	maki	0	0
Een lichtjaar is de afstand die het licht aflegt in een jaar.	Ein Lichtjahr ist die Entfernung, die das Licht in einem Jahr zurücklegt.	aflegt	0	0
De kennis van het Esperanto wordt geassocieerd met het behoren tot een volk met een gemeenschappelijke taal, dat zich verheugt over taalkundige en culturele diversiteit.	Die Kenntnis von Esperanto wird mit der Zugehörigkeit zu einem Volk in Verbindung gebracht, das eine gemeinsame Sprache teilt und sich an der sprachlichen und kulturellen Vielfalt erfreut.	verheugt	0	0
Hij heet Muhammad.	Er heißt Muhammad.	muhammad	0	0
De hand heeft vijf vingers: duim, wijsvinger, middelvinger, ringvinger en pink.	Die Hand hat fünf Finger: Daumen, Zeige-, Mittel-, Ring- und kleinen Finger.	middelvinger	0	0
Tom leunde naar voren.	Tom beugte sich nach vorne.	leunde	0	0
Wil je graag een beetje roerei?	Möchtest du gern ein bisschen Rührei?	roerei	0	0
Ze is verloskundige.	Sie ist Hebamme.	verloskundige	0	0
Hebt u in de afgelopen twee weken nauw contact gehad met iemand met griepachtige verschijnselen?	Hatten Sie in den letzten zwei Wochen engeren Kontakt mit einer Person, die an grippeähnlichen Symptomen litt?	verschijnselen	0	0
Ik zou graag in het niet-roken compartiment willen zitten, alstublieft.	Ich würde bitte gerne im Nichtraucherabteil sitzen.	compartiment	0	0
Hij mag een paar dagen mijn brommer lenen.	Er kann sich für ein paar Tage mein Moped ausleihen.	brommer	0	0
Ga creperen.	Geh sterben.	creperen	0	0
Is er een kapsalon in het hotel?	Gibt es einen Frisör im Hotel?	kapsalon	0	0
Duitse mannen zijn seksistisch.	Deutsche Männer sind sexistisch.	seksistisch	0	0
Karl woont in Zürich, Zwitserland.	Karl wohnt in Zürich in der Schweiz.	zürich	0	0
Hij is een dronkelap.	Er ist ein Säufer.	dronkelap	0	0
Ik sta in het midden van het schoolplein.	Ich stehe in der Mitte des Schulhofes.	schoolplein	0	0
Het is geen lolletje om de hele tijd achter een rijlesauto te rijden.	Die ganze Zeit hinter einem Fahrschulauto herfahren macht keinen Spaß.	lolletje	0	0
Tom grinnikt.	Tom kichert.	grinnikt	0	0
Het stormt hevig.	Es stürmt stark.	stormt	0	0
De meeste kinderen zijn speels.	Die meisten Kinder sind verspielt.	speels	0	0
Wat zijn de oorzaken van het broeikaseffect?	Was sind die Ursachen des Treibhauseffekts?	broeikaseffect	0	0
Ik betwist dat niet.	Das bestreite ich nicht.	betwist	0	0
Dat is insubordinatie.	Das ist Gehorsamsverweigerung.	insubordinatie	0	0
We zagen meneer Sato de kamer verlaten.	Wir sahen Herrn Satō das Zimmer verlassen.	sato	0	0
Hoe lang is de Rainbow Bridge?	Wie lang ist die Rainbow Bridge?	rainbow	0	0
Hij morste zijn koffie.	Er verschüttete seinen Kaffee.	morste	0	0
Het beroemde lied "Ave Maria" is gecomponeerd door Schubert.	Das berühmte Lied „Ave Maria“ wurde von Schubert vertont.	ave	0	0
Dat ik doch vroom mag blijven, uw dienaar t’aller stond, de tirannie verdrijven die mij mijn hart doorwondt.	So möge fromm ich bleiben, Euch dienen jederstund, die Tyrannei vertreiben, die mir das Herz macht wund.	vroom	0	0
Ik heb haar beetgenomen.	Ich habe sie ausgetrickst.	beetgenomen	0	0
Ik doe meestal de vaat.	Ich wasche gewöhnlich das Geschirr.	vaat	0	0
Ik heb deze zin herschreven.	Ich habe diesen Satz umgeschrieben.	herschreven	0	0
Twee problemen bleven onopgelost.	Zwei Probleme blieben ungelöst.	onopgelost	0	0
Ik zou het leven niet volhouden zonder pleziertjes!	Ohne kleine Freuden könnte ich das Leben nicht ertragen.	pleziertjes	0	0
Een wolf kan niet getemd worden.	Ein Wolf kann nicht gezähmt werden.	getemd	0	0
De oorlog woedt.	Der Krieg wütet.	woedt	0	0
Maria kapt bomen.	Maria fällt Bäume.	kapt	0	0
Wat is je lievelingseten?	Was ist Ihr Leibgericht?	lievelingseten	0	0
Hoe bereken je de capaciteit van een condensator?	Wie berechnet man die Kapazität eines Kondensators?	bereken	0	0
Vist u?	Fischen Sie?	vist	0	0
Tom is een rokkenjager.	Tom ist ein Schürzenjäger.	rokkenjager	0	0
Kleine visjes zwemmen net zo goed als grote vissen.	Kleine Fische schwimmen genauso gut wie große.	visjes	0	0
Ik was vroeger boswachter.	Ich war mal Förster.	boswachter	0	0
Verbeter jouw zinnen.	Korrigiere deine Sätze!	verbeter	0	0
Sommige gifstoffen zijn nuttig, als ze juist gebruikt worden.	Einige Gifte sind nützlich, wenn sie richtig angewandt werden.	gifstoffen	0	0
Hij verdween plotseling van de aardbodem en is nooit teruggevonden.	Er war plötzlich vom Erdboden verschwunden und wurde nicht wiedergefunden.	aardbodem	0	0
Rockefeller was gouverneur van New York.	Rockefeller war Gouverneur von New York.	rockefeller	0	0
De wetenschappers van de twintigste eeuw stelden de hersenen voor als een telefooncentrale.	Die Wissenschaftler des zwanzigsten Jahrhunderts stellten sich das Gehirn wie eine Telefonzentrale vor.	twintigste	0	0
De motorfiets crashte tegen een auto.	Das Motorrad kollidierte mit einem Auto.	crashte	0	0
Een reeks explosies veranderde het laboratorium in een ruïne.	Eine Reihe von Explosionen verwandelte das Labor in eine Ruine.	ruïne	0	0
Waar is mijn beertje?	Wo ist mein Bärchen?	beertje	0	0
De kleuters knutselden olifanten van wc-rolletjes, papier en lijm.	Die Vorschüler bastelten Elefanten aus Kloröllchen, Papier und Klebstoff.	kleuters	0	0
Ze viel naar beneden en brak haar linkerbeen.	Sie fiel hinunter und brach sich das linke Bein.	linkerbeen	0	0
Kun je jongleren?	Kannst du jonglieren?	jongleren	0	0
Je kunt niet redeneren met een fundemantalist, of het nu een christen of een atheïst is.	Mit einem Fundamentalisten kann man nicht diskutieren, ganz gleich, ob es sich um einen Christen oder um einen Atheisten handelt.	atheïst	0	0
Hij amuseert zich.	Er amüsiert sich.	amuseert	0	0
Ik ben mijn oordopjes kwijt.	Ich habe meine Ohrstöpsel verloren.	oordopjes	0	0
De meeste mensen zijn rechtshandig.	Die meisten Menschen sind Rechtshänder.	rechtshandig	0	0
De barometer is een instrument dat de atmosferische druk meet, vooral gebruikt om het klimaat te bestuderen en om hoogten te bepalen.	Das Barometer ist ein Instrument für die Messung des atmosphärischen Drucks, das vor allem in der Klimaforschung und zur Höhenmessung Verwendung findet.	atmosferische	0	0
Tom kreunt.	Tom stöhnt.	kreunt	0	0
De kleine opositiepartij Demokratische Coalitie kondigde een betoging aan tegen die racistische provocatie.	Die kleine Oppositionspartei Demokratische Koalition kündigte eine Demonstration gegen diese rassistische Provokation an.	provocatie	0	0
Het liggend streepje is mijn lievelingsleesteken.	Der Gedankenstrich ist mein Lieblingssatzzeichen.	streepje	0	0
Tulpen zijn mijn favoriete soort bloemen.	Tulpen sind meine Lieblingsblumensorte.	tulpen	0	0
Mijn vrouw is van een betoverende schoonheid.	Meine Frau ist von bezaubernder Schönheit.	betoverende	0	0
Het is onvergetelijk.	Es ist unvergesslich.	onvergetelijk	0	0
Ervaring is de beste leermeester. Slechts - het studiegeld is duur!	Erfahrung ist die beste Lehrmeisterin. Nur – das Schulgeld ist teuer!	leermeester	0	0
Tom verkoopt kunstmest.	Tom verkauft Dünger.	kunstmest	0	0
Vliegt hoog de koe en laag het kind, dan is dat wel een wervelwind.	Fliegt hoch die Kuh und tief das Rind, dann ist das wohl ein Wirbelwind.	wervelwind	0	0
Ik zag je-weet-wel vandaag op de markt.	Ich habe heute jemanden auf dem Markt getroffen; du weißt schon wen.	je-weet-wel	0	0
Vandaag de dag hoeft niemand zich meer zorgen om zijn kinderen te maken. Wanneer ze nergens voor deugen, kunnen ze altijd nog in de politiek gaan.	Um seine Kinder braucht sich heutzutage niemand zu sorgen. Wenn sie zu nichts taugen, können sie noch immer in die Politik gehen.	deugen	0	0
Ligniet is een fossiele brandstof.	Braunkohle ist ein fossiler Brennstoff.	fossiele	0	0
Dit uurwerk werk niet.	Diese Uhr geht nicht.	uurwerk	0	0
Zondags wordt niet gewerkt.	Am Sonntag wird nicht gearbeitet.	zondags	0	0
Daarlangs.	Da entlang.	daarlangs	0	0
Het was zo een schok voor haar, dat ze bezweken is.	Es war so ein Schock für sie, dass sie zusammengebrochen ist.	bezweken	0	0
Hij heeft een atletisch lichaam.	Er hat einen athletischen Körper.	atletisch	0	0
Hij was een van de uitverkorenen.	Er war einer der Auserkorenen.	uitverkorenen	0	0
Het is niet makkelijk om een liefdesbrief te schrijven in het Engels.	Es ist nicht leicht, einen Liebesbrief in Englisch zu schreiben.	liefdesbrief	0	0
Dit onderwerp is extreem controversieel.	Dieses Thema ist äußerst kontrovers.	controversieel	0	0
De hand van Jan is rein.	Johannes’ Hand ist sauber.	rein	0	0
Dat is een woordspeling.	Das ist ein Wortspiel.	woordspeling	0	0
Ik heb de zin gecorrigeerd.	Ich habe den Satz korrigiert.	gecorrigeerd	0	0
Soms ben ik net zo in de war als een kameleon in een pakje Smarties.	Manchmal bin ich so verwirrt wie ein Chamäleon in einer Packung Smarties.	kameleon	0	0
Je moet hem niet verachten.	Du solltest nicht auf ihn herabschauen.	verachten	0	0
Het spel is de enige zaak die mannen ernstig nemen. Bijgevolg zijn spelregels ouder dan alle wetten ter wereld.	Das Spiel ist das einzige, was Männer wirklich ernst nehmen. Deshalb sind Spielregeln älter als alle Gesetze der Welt.	spelregels	0	0
Toms ouders bleven alleen samen ter wille van de kinderen.	Toms Eltern blieben nur um der Kinder willen zusammen.	wille	0	0
Weet iemand hoe je dit teken uitspreekt?	Weiß jemand, wie man dieses Schriftzeichen ausspricht?	uitspreekt	0	0
Waarom jeuken muggenbeten?	Warum jucken Mückenstiche?	jeuken	0	0
Ik overtreed de wet.	Ich übertrete das Gesetz.	overtreed	0	0
Wie kan dat bewerkstelligen?	Wer kann das bewerkstelligen?	bewerkstelligen	0	0
Bent u een middelbare scholier?	Sind Sie Oberschüler?	scholier	0	0
Tom verontschuldigde zich voor zijn onbeschoftheid.	Tom bat für seine Unhöflichkeit um Entschuldigung.	verontschuldigde	0	0
We hebben bijna al onze matchen op verplaatsing verloren.	Wir haben fast alle Auswärtsspiele verloren.	verplaatsing	0	0
Tom verandert zijn naam: Bruno wil hij heten. Dat heeft hij zaterdag op Twitter bekendgemaakt.	Tom ändert seinen Namen: Bruno will er heißen. Das hat er am Samstag auf Twitter bekanntgegeben.	bekendgemaakt	0	0
Mijn dochter is ook 25 en heeft ook een zoon genaamd Tom. Er zijn van die toevalligheden!	Meine Tochter ist auch 25 und hat auch einen Sohn namens Tom. Zufälle gibt’s!	toevalligheden	0	0
Een gitaar heeft gewoonlijk zes snaren terwijl een basgitaar gewoonlijk vier snaren heeft.	Eine Gitarre hat gewöhnlich sechs Saiten, während eine Bassgitarre gewöhnlich vier Saiten hat.	snaren	0	0
Ze heeft een video geüpload.	Sie hat ein Video hochgeladen.	geüpload	0	0
Een echte Duitse man kan geen Fransman verdragen, maar toch drinkt hij graag zijn wijnen.	Ein echter deutscher Mann mag keinen Franzosen leiden, doch ihre Weine trinkt er gern.	wijnen	0	0
Brons bestaat uit koper en tin.	Bronze besteht aus Kupfer und Zinn.	brons	0	0
Thomas doet elke dag een uur gymnastiek.	Thomas macht täglich eine Stunde Gymnastik.	gymnastiek	0	0
Tom is zorgeloos.	Tom ist gelassen.	zorgeloos	0	0
Het kwaad is al geschied.	Der Schaden ist angerichtet.	geschied	0	0
Volgens Tom was dat niet haalbaar.	Tom hielt das nicht für machbar.	haalbaar	0	0
Tom is door een wesp gestoken.	Tom ist von einer Wespe gestochen worden.	wesp	0	0
Franse kastelen zijn heel mooi.	Französische Schlösser sind sehr schön.	kastelen	0	0
Hou je van cheeseburgers?	Magst du Cheeseburger?	cheeseburgers	0	0
Ze ging de bank binnen en wisselde het geld.	Sie betrat die Bank und wechselte das Geld.	wisselde	0	0
Maria was in haar leven nog nooit zo ongelukkig als op haar huwelijksdag geweest.	Maria war in ihrem Leben noch nie so unglücklich wie an ihrem Hochzeitstag gewesen.	huwelijksdag	0	0
Ik heb ondervonden dat ik interessante zinnen kan maken over atoomwapens.	Ich habe herausgefunden, dass ich interessante Sätze über Atomwaffen bilden kann.	ondervonden	0	0
Het grootste probleem van het moment is werkloosheid.	Das zurzeit größte Problem ist die Arbeitslosigkeit.	werkloosheid	0	0
Dit is de goedkoopste methode van allemaal.	Das ist von allen Methoden die billigste.	goedkoopste	0	0
Hij krabt zich op zijn kop als hij nadenkt.	Er kratzt sich, wenn er nachdenkt, den Kopf.	krabt	0	0
Ik verwijs naar ons telefonisch onderhoud van twaalf april.	Ich beziehe mich auf unser Telefongespräch vom 12.4.	verwijs	0	0
Tom houdt van appelsap.	Tom liebt Apfelsaft.	appelsap	0	0
Idem.	Gleichfalls.	idem	0	0
Juliana vertelde me dat je uit São Paulo komt.	Juliana hat mir erzählt, dass du aus São Paulo bist.	juliana	0	0
Ik heb in de boekhandel een paar boeken gekocht.	Ich habe in der Buchhandlung ein paar Bücher gekauft.	boekhandel	0	0
Het eerste reuzenrad ter wereld werd gebouwd in Chicago. Het is genoemd naar zijn bouwer George Washington Gale Ferris jr.	Das erste Riesenrad der Welt wurde in Chicago errichtet. Es wurde nach seinem Erbauer George Washington Gale Ferris Jr. benannt.	reuzenrad	0	0
Op een eiland in de Seine staat een grote kerk genaamd Notre Dame.	Auf einer Seine-Insel steht eine große Kirche namens Notre Dame.	notre	0	0
Anders dan vogels, die hun jongen voeden en beschermen, verlaten vissen hun kroost.	Anders als die Vögel, die ihre Jungen füttern und beschützen, verlassen die Fische ihren Nachwuchs.	kroost	0	0
Ik verwar altijd bakboord met stuurboord.	Immerzu verwechsle ich Backbord und Steuerbord.	verwar	0	0
Hartelijke gelukwensen voor je ronde verjaardag!	Herzlichen Glückwunsch zum runden Geburtstag!	hartelijke	0	0
Tom houdt niet van Irish Coffee.	Tom mag keinen irischen Kaffee.	irish	0	0
Ik heb juist een half zakje vijgen gegeten.	Ich habe gerade eine halbe Tüte Feigen gegessen.	vijgen	0	0
Zijn wedde is met tien percent verhoogd.	Sein Gehalt wurde um zehn Prozent erhöht.	percent	0	0
Sami was aan het giechelen.	Sami kicherte.	giechelen	0	0
Het lijkt erop dat het tegoed op mijn prepaid mobieltje is opgebruikt.	Es scheint, dass das Guthaben für mein Prepaid-Handy aufgebraucht ist.	opgebruikt	0	0
Ik heb een kromme rug.	Ich habe einen krummen Rücken.	kromme	0	0
Ik hou van porto.	Ich mag Portwein.	porto	0	0
Hij schepte erover op hoe dapper hij toch was.	Er prahlte damit, wie mutig er doch sei.	schepte	0	0
De gevolgen van de klimaatverandering zijn duidelijk voelbaar.	Die Auswirkungen des Klimawandels sind deutlich spürbar.	klimaatverandering	0	0
Bevers bouwen dammen.	Biber bauen Dämme.	bevers	0	0
Rabiës is de dodelijkste ziekte op aarde.	Tollwut ist die tödlichste Krankheit auf der Erde.	dodelijkste	0	0
Vorming is wat overblijft als men al het geleerde vergeten is.	Bildung ist, was bleibt, wenn man alles Gelernte vergessen hat.	vorming	0	0
Men plaagt wie men liefheeft.	Was sich liebt, das neckt sich.	plaagt	0	0
Tom beschrijft zichzelf als een heiden.	Tom bezeichnet sich selbst als Heiden.	heiden	0	0
We zullen de terroristen terroriseren.	Wir werden die Terroristen terrorisieren.	terroriseren	0	0
Ik speel geen volleybal.	Ich spiele keinen Volleyball.	volleybal	0	0
Hij trachtte op te staan.	Er versuchte aufzustehen.	trachtte	0	0
De hoofdstraat is vol met meisjes in kimono.	Die Hauptstraße ist voller Mädchen in Kimonos.	hoofdstraat	0	0
Hij hulde zich in zijn overjas.	Er hüllte sich in seinen Mantel.	hulde	0	0
De massamedia debatteren over de persvrijheid, maar nooit over de kwaliteit van hun inhoud.	Die Medien erörtern die Pressefreiheit, doch nie die Qualität ihrer Inhalte.	debatteren	0	0
In mijn "Agenda voor stedelijke mobiliteit", die ik morgen zal presenteren op een congres van de Wereldvereniging van Steden, zal ik een aantal van de noodzakelijke maatregelen aan de orde stellen.	In meiner „Agenda für urbane Mobilität“, die ich im morgen einem Kongress des Weltverbandes der Städte vorlegen werde, spreche ich einige der erforderlichen Maßnahmen an.	stedelijke	0	0
Het kind draagt een wit jurkje.	Das Kind trägt ein weißes Kleid.	jurkje	0	0
Wat denkt ge over de Golfoorlog?	Was denkst du über den Golfkrieg?	golfoorlog	0	0
U verdraait mijn woorden.	Sie drehen mir das Wort im Munde herum.	verdraait	0	0
Voor de Tweede Wereldoorlog lag de grens tussen Finland en de Sovjet-Unie bij Leningrad.	Vor dem Zweiten Weltkrieg lag die finnisch-sowjetische Grenze nahe Leningrad.	leningrad	0	0
De historicus is een journalist die er nooit bij was toen er iets gebeurde.	Der Historiker ist ein Reporter, der überall dort nicht dabei war, wo etwas passiert ist.	historicus	0	0
Wat niet weet, wat niet deert.	Unwissenheit ist ein Glück.	deert	0	0
De kathedraal dateert uit de middeleeuwen.	Die Kathedrale geht auf das Mittelalter zurück.	dateert	0	0
Zou u een nauwkeurige beschrijving kunnen geven van wat er gebeurd is?	Können Sie genau beschreiben, was passiert ist?	nauwkeurige	0	0
Ik schrijf regelmatig artikels.	Ich schreibe regelmäßig Artikel.	artikels	0	0
Ik omhels Veronika graag.	Ich umarme gerne Veronika.	veronika	0	0
Waarom tril je, Tom?	Warum zitterst du, Tom?	tril	0	0
Hoeveel sterren zijn er in ons melkwegstelsel?	Wie viele Sterne gibt es in unserer Milchstraße?	melkwegstelsel	0	0
Markeer de woorden die je niet begrijpt.	Markiere die Wörter, die du nicht verstehst.	markeer	0	0
Verlaag je niet naar Toms niveau.	Lass dich nicht auf Toms Niveau herab.	toms	0	0
Ik ben een wit canvas en ik wacht tot je op mij schildert.	Ich bin eine weiße Leinwand und ich warte darauf, dass du mich bemalst.	canvas	0	0
De auteur van dit artikel is een bekende criticus.	Der Autor dieses Artikels ist ein bekannter Kritiker.	criticus	0	0
Maria zag er sensationeel uit.	Maria sah sensationell aus.	sensationeel	0	0
De wit geklede jonge vrouw is mijn verloofde.	Die weiß gekleidete junge Frau ist meine Verlobte.	geklede	0	0
Wiskunde is niet louter formules uit het hoofd leren.	Mathematik ist nicht einfach das Auswendiglernen von Formeln.	formules	0	0
Hij was een pionier op dat gebied.	Er war ein Pionier auf diesem Gebiet.	pionier	0	0
Tom is een klokkenluider.	Tom ist ein Hinweisgeber.	klokkenluider	0	0
Kunt u uw antwoord toelichten?	Können Sie Ihre Antwort erklären?	toelichten	0	0
Niet alle zwanen zijn wit.	Nicht alle Schwäne sind weiß.	zwanen	0	0
Mijn interesse voor politiek is puur academisch.	Mein Interesse an Politik ist rein akademisch.	academisch	0	0
Thomas Edison heeft de gloeilamp uitgevonden.	Thomas Edison hat die Glühbirne erfunden.	gloeilamp	0	0
Tom is medicijnman.	Tom ist Medizinmann.	medicijnman	0	0
Tom heeft liever blondjes.	Tom bevorzugt Blondinen.	blondjes	0	0
Het eerste woord in een Engelse zin moet met een hoofdletter beginnen.	Das erste Wort eines englischen Satzes sollte mit einem Großbuchstaben anfangen.	hoofdletter	0	0
Sofia is de hoofdstad van Bulgarije.	Sofia ist die Hauptstadt von Bulgarien.	bulgarije	0	0
P.S. Ik hou van je.	PS: Ich liebe dich.	ps	0	0
Ik was blij je succes te vernemen.	Ich war erfreut, von deinem Erfolg zu erfahren.	vernemen	0	0
De syntaxis van Python scripts is erg eenvoudig.	Pythonskripte haben eine sehr einfache Syntax.	scripts	0	0
Een meniscus is geen been. Het is kraakbeen, een elastisch, buigzaam weefsel.	Ein Meniskus ist kein Knochen. Er ist ein Knorpel, ein elastisches, biegsames Gewebe.	kraakbeen	0	0
Tom gaf Mary een tedere kus.	Tom küsste Maria sanft.	tedere	0	0
Hans Christian Andersen is, naast de gebroeders Grimm, de beroemdste sprookjesverteller ter wereld.	Hans Christian Andersen ist, neben den Gebrüdern Grimm, der bekannteste Märchenerzähler der Welt.	andersen	0	0
Van ons allemaal was Tom veruit de beste zwemmer.	Von uns allen war Tom der bei weitem beste Schwimmer.	zwemmer	0	0
Als mijn ouders te weten komen dat jij jouw belofte niet bent nagekomen, zullen ze zeker boos reageren.	Wenn meine Eltern erfahren werden, dass du dein Versprechen nicht erfüllt hast, werden sie sicherlich wütend reagieren.	nagekomen	0	0
Waar kan men een defibrillator vinden?	Wo kann man einen Defibrillator finden?	defibrillator	0	0
Ik heb de zakdoek gestreken.	Ich habe das Taschentuch gebügelt.	gestreken	0	0
We hebben geen vaste telefoonlijn meer.	Wir haben kein Festnetz mehr.	telefoonlijn	0	0
Inzicht verwerven is moeilijk.	Einsicht fällt schwer.	verwerven	0	0
Zondag doen we een uitstap naar de Esperanto-bron.	Am Sonntag machen wir einen Ausflug zur Esperanto-Quelle.	uitstap	0	0
Kunstmatige gewrichten worden tegenwoordig heel vaak gebruikt. Zullen we binnenkort ook kunstmatige hersenen kunnen implanteren?	Künstliche Gelenke werden heute schon sehr oft verwendet. Werden wir bald auch künstliche Gehirne implantieren können?	gewrichten	0	0
De wond is nog niet geheeld.	Die Wunde ist noch nicht verheilt.	geheeld	0	0
Ik heb onlangs gelezen dat verstandskiezen een overblijfsel zouden zijn uit de tijd dat mensen nog aapachtiger waren en grotere monden hadden.	Ich habe neulich gelesen, die Weisheitszähne seien ein Überbleibsel aus der Zeit, als Menschen noch affenähnlicher waren und größere Mäuler hatten.	overblijfsel	0	0
Ik speel lier, gitaar en fluit.	Ich spiele Leier, Gitarre und Flöte.	lier	0	0
Is het een vooruitgang als een kannibaal een mes en een vork gebruikt?	Ist es ein Fortschritt, wenn ein Kannibale Messer und Gabel benutzt?	kannibaal	0	0
Liefde van een jonge vrouw is een gedicht. Liefde van een rijpe vrouw is filosofie.	Die Liebe eines jungen Mädchens ist ein Gedicht, die Liebe einer reifen Frau ist Philosophie.	rijpe	0	0
De conducteur sloot de wagondeur.	Der Schaffner schloss die Waggontür.	conducteur	0	0
De verpleegster gaf me een spuitje.	Die Krankenschwester gab mir eine Spritze.	spuitje	0	0
Waar gaat een sollicitatiegesprek over? Wel, je moet zeggen wat de aanstaande werkgever wil horen, inclusief alle gangbare clichés - met andere woorden, je moet goed kunnen acteren.	Worum geht es bei einem Vorstellungsgespräch? Nun, du musst sagen, was der Arbeitgeber in spe hören will, inklusive aller verfügbaren Klischees - mit anderen Worten, du musst ein guter Schauspieler sein.	clichés	0	0
Hij is een programmeur.	Er ist Programmierer.	programmeur	0	0
Lissabon is de hoofdstad van Portugal.	Lissabon ist die Hauptstadt von Portugal.	lissabon	0	0
Ik ben Toms hospita.	Ich bin Toms Vermieterin.	hospita	0	0
Wordt een voorwerp beschenen met wit licht, dat alle kleuren bevat, dan wordt een deel van het licht geabsorbeerd en de rest gereflecteerd.	Wird ein Gegenstand mit weißem Licht, das alle Farben enthält, beschienen, dann wird ein Teil des Lichtes absorbiert und der Rest reflektiert.	geabsorbeerd	0	0
Twee plus twee evenaren vier.	Zwei plus zwei ergibt vier.	evenaren	0	0
Hoe opmerkzaam!	Wie scharfsinnig!	opmerkzaam	0	0
Hij heeft een fret als huisdier.	Er hält ein Frettchen als Haustier.	fret	0	0
Zij waren het die de weg voor de scholing van jonge denkers geplaveid hebben.	Sie waren diejenigen, die den Weg für die Erziehung der jungen Denker ebneten.	scholing	0	0
Onze herberg is een ideaal uitgangspunt voor wandelingen en uitstappen.	Unsere Herberge ist ein idealer Ausgangspunkt für Wanderungen und Ausflüge.	uitgangspunt	0	0
Ook de lange nek van een giraffe heeft maar zeven halswervels.	Auch der lange Hals einer Giraffe hat nur sieben Halswirbel.	giraffe	0	0
De kitten speelt in de regen.	Das Kätzchen spielt im Regen.	kitten	0	0
"Soleil" betekent zon in het Frans.	„soleil“ heißt „Sonne“ auf Französisch.	soleil	0	0
Eet matig, maar regelmatig.	Iss mäßig, aber regelmäßig!	matig	0	0
Neem dit aspirientje.	Nehmen Sie dieses Aspirin.	aspirientje	0	0
Hij wil de spin pletten.	Er will die Spinne zerquetschen.	pletten	0	0
Silvia woont in de Elzas.	Sylvie lebt im Elsass.	silvia	0	0
Even keer oneven is even, oneven keer oneven is oneven.	Gerade mal ungerade ist gerade, ungerade mal ungerade ist ungerade.	oneven	0	0
De theepot kookt.	Der Teekessel kocht.	theepot	0	0
Ofschoon ze fouten heeft, mag ik haar.	Obwohl sie Fehler hat, mag ich sie.	ofschoon	0	0
Onze leider heeft vele deugden.	Unser Führer hat viele Tugenden.	deugden	0	0
Het is niet mijn bedoeling om zelfzuchtig te zijn.	Ich beabsichtige nicht, selbstsüchtig zu sein.	zelfzuchtig	0	0
Zijn geheugenverlies is eerder een psychische dan een fysieke beperking.	Sein Gedächtnisverlust ist eher eine psychische Behinderung und keine physische.	beperking	0	0
Toro is niet altijd hier.	Toro ist nicht immer hier.	toro	0	0
"Ja!", fluisterde hij in mijn oor met zijn verrukkelijke stem.	"Ja!", säuselte er mit seiner entzückenden Stimme in mein Ohr.	verrukkelijke	0	0
Tom klapte.	Tom klatschte.	klapte	0	0
Ik ben een astronoom.	Ich bin Astronom.	astronoom	0	0
Heb je een sigaretje?	Haste ne Kippe?	sigaretje	0	0
Ik zweerde.	Ich schwur.	zweerde	0	0
Zijn verdrietige verhaal raakte me.	Seine traurige Geschichte hat mich berührt.	verdrietige	0	0
De krokodil is een beschermde diersoort.	Krokodile stehen unter Naturschutz.	diersoort	0	0
Eenvoud is troef.	Einfachheit ist Trumpf.	eenvoud	0	0
Houd op zo emotioneel te zijn en denk voor de afwisseling eens een keer logisch.	Hör auf, so emotional zu sein und denk zur Abwechslung mal logisch.	afwisseling	0	0
Angela heeft die nacht geen oog dichtgedaan.	Angela hat in jener Nacht kein bisschen geschlafen.	dichtgedaan	0	0
Konijnen hebben lange oren en korte staarten.	Kaninchen haben lange Ohren und kurze Schwänze.	staarten	0	0
Ze ruimde de tafel af.	Sie räumte den Tisch ab.	ruimde	0	0
Ik hou niet van onregelmatige werkwoorden leren.	Ich lerne nicht gerne unregelmäßige Verben.	onregelmatige	0	0
Daarom zeg ik jullie, de mensen van Europa, vergeet niet wie jullie zijn. Jullie zijn de erfgenamen van een strijd voor vrijheid. Jullie zijn de Duitsers, de Fransen, de Nederlanders, de Belgen, de Luxemburgers, de Italianen - en ja, de Britten - die boven de oude verdeeldheid uitstegen en Europa op de weg naar eenheid hebben brachten.	Deshalb sage ich euch, den Menschen in Europa, vergesst nicht, wer ihr seid. Ihr seid die Erben eines Kampfes für die Freiheit. Ihr seid die Deutschen, die Franzosen, die Niederländer, die Belgier, die Luxemburger, die Italiener - und ja, die Briten -, die sich über alte Spaltungen erhoben und Europa auf den Weg zur Einheit gebracht haben.	nederlanders	0	0
Dat was een middelmatige film met middelmatige acteurs.	Das war ein mittelmäßiger Film mit mittelmäßigen Schauspielern.	middelmatige	0	0
Ik heb vaak slapeloze nachten.	Ich habe oft schlaflose Nächte.	slapeloze	0	0
Ben je besneden?	Bist du beschnitten?	besneden	0	0
Het blijkt dat dit een zeer gunstige factor is voor ons project, dat juist als doel heeft in samenwerking een netwerk te scheppen van vertalingen in zoveel mogelijk talen.	Es hat sich herausgestellt, dass dies ein sehr günstiger Faktor für unser Projekt ist, das genau darauf abzielt, in gemeinsamer Arbeit ein Netz von Übersetzungen in möglichst vielen Sprachen zu schaffen.	gunstige	0	0
Vakantiegangers doen er goed aan om de reisverzekering onder de loep te nemen.	Ferienreisende tun gut daran, die Reiseversicherung gründlich zu überprüfen.	loep	0	0
Zij waren schoolkinderen in die tijd.	Sie waren damals Schulkinder.	schoolkinderen	0	0
Dat is een echte bijenkorf.	Das ist ein echter Bienenstock.	bijenkorf	0	0
Hij was hardnekkig.	Er war beharrlich.	hardnekkig	0	0
Duitse herders zijn meestal loyaal.	Deutsche Schäferhunde sind meistens treu.	herders	0	0
Wat mij betreft, zou ik het kunnen uittesten.	Meinetwegen könnte ich es ausprobieren.	uittesten	0	0
Tom is claustrofobisch.	Tom ist klaustrophob.	claustrofobisch	0	0
Tunesië ligt in Afrika.	Tunesien liegt in Afrika.	tunesië	0	0
De politie heeft de snel rijdende motorrijder aangehouden.	Die Polizei hat den zu schnell fahrenden Motorradfahrer angehalten.	motorrijder	0	0
Alle pogingen tot rechtvaardiging faalden; Tom bleef onbuigzaam.	Alle Erklärungsversuche scheiterten; Tom blieb uneinsichtig.	faalden	0	0
Jim was tijdens het examen betrapt op spieken.	Jim wurde während der Klausur beim Spicken erwischt.	spieken	0	0
Ik ben nooit een aanhanger geweest van het christendom.	Ich war nie ein Anhänger des Christentums.	aanhanger	0	0
Vader stichtte zijn onderneming 40 jaar geleden.	Vater gründete sein Geschäft vor 40 Jahren.	stichtte	0	0
Er waren veel portretten van dezelfde vrouw.	Es gab viele Porträts derselben Frau.	portretten	0	0
De brandweerlieden hebben het vuur gedoofd.	Die Feuerwehrmänner haben das Feuer gelöscht.	gedoofd	0	0
Ik haat de smaak van gember.	Ich hasse den Geschmack von Ingwer.	gember	0	0
Ik ben in een bergdorpje in Ecuador geboren.	Ich wurde in einem Bergdorf Ecuadors geboren.	ecuador	0	0
De dokter heeft een uitstrijkje van het slijmvlies genomen.	Die Ärztin hat einen Abstrich von der Schleimhaut genommen.	uitstrijkje	0	0
Ik herinner me hoe mijn vader in de familiekring verhalen voorlas, of uit zijn - althans volgens mijn kinderoren - diepe en grenzeloze ervaring putte en hoe hij bijvoorbeeld, soms met tekeningen, uitlegde hoe stoomlocomotieven werken, wat getijden zijn, het zonnestelsel enz.	Ich erinnere mich, wie mein Vater im Familienkreis Geschichten vorlas, oder aus seinem – wenigstens für meine Kinderohren – tiefen und grenzenlosen Erfahrungsschatz schöpfte, und wie er beispielsweise, manches Mal mit Zeichnungen, erklärte wie Dampflokomotiven funktionieren, was die Gezeiten sind, das Sonnensystem und vieles andere mehr.	getijden	0	0
Dit plein werd ooit beschouwd als het drukste plein van Europa.	Dieser Platz galt einst als der verkehrsreichste Platz in Europa.	drukste	0	0
Het minimumloon in Okinawa is 642 yen per uur.	Der Mindeststundenlohn auf Okinawa beträgt 642 Yen.	minimumloon	0	0
Tom draagt contactlenzen.	Tom trägt Kontaktlinsen.	contactlenzen	0	0
Engels wordt tegenwoordig over bijna de hele wereld onderwezen.	Englisch wird heutzutage fast überall auf der Welt gelehrt.	onderwezen	0	0
Vandaag was een onvergetelijke dag.	Heute war ein unvergesslicher Tag.	onvergetelijke	0	0
Ze spendeert veel geld aan schoenen.	Sie gibt viel Geld für Schuhe aus.	spendeert	0	0
Waarom ben je naar Maleisië gekomen?	Warum bist du nach Malaysia gekommen?	maleisië	0	0
Gisteren scheen de zon veel feller dan eergisteren.	Gestern schien die Sonne viel wärmer als vorgestern.	feller	0	0
Hij heeft bij zijn oom overnacht.	Er hat die Nacht bei seinem Onkel verbracht.	overnacht	0	0
Maria is oncoloog.	Maria ist Onkologin.	oncoloog	0	0
Wat is daarbeneden?	Was ist da unten?	daarbeneden	0	0
Het ontkiemen van de zaden hangt af van de temperatuur en van de vochtigheid van de grond.	Die Keimung der Samen hängt von der Temperatur und der Feuchtigkeit des Bodens ab.	vochtigheid	0	0
De krant publiceerde een biografie over haar nieuwe redacteur.	Die Zeitung veröffentlichte ein Profil ihres neuen Redakteurs.	publiceerde	0	0
Tom heeft stemrecht.	Tom hat das Wahlrecht.	stemrecht	0	0
Tom en Mary wonen in een bungalow.	Tom und Mary wohnen in einem Bungalow.	bungalow	0	0
Je kunt alleen goed zien met je scheenbeen. In het donker is het essentiële onzichtbaar voor de ogen.	Man sieht nur mit dem Schienbein gut. Im Dunkeln ist das Wesentliche für die Augen unsichtbar.	scheenbeen	0	0
Hij is ruimdenkend.	Er ist aufgeschlossen.	ruimdenkend	0	0
Deze brillen zijn mooi.	Diese Brillen sind schön.	brillen	0	0
Sirius is de helderste ster die in onze nachthemel zichtbaar is. Ze ligt in het sterrenbeeld Canis Major.	Sirius ist der hellste Stern, der an unserem Nachthimmel sichtbar ist. Er befindet sich im Sternbild des Großen Hundes.	sirius	0	0
Er is een zekering gesmolten.	Eine Sicherung ist durchgebrannt.	zekering	0	0
Hij rookt niet en hij drinkt geen vodka.	Er raucht nicht und er trinkt keinen Wodka.	vodka	0	0
Miauw.	Miau!	miauw	0	0
Hij is in de gracht gevallen.	Er ist in den Graben gefallen.	gracht	0	0
Doorzettingsvermogen is, onder andere, noodzakelijk voor succes.	Durchsetzungsvermögen ist unter anderem für Erfolg unabdingbar.	doorzettingsvermogen	0	0
Hij citeert vaak Milton.	Er zitiert oft Milton.	citeert	0	0
Een verwoestende tyfoon heeft de Filippijnen getroffen.	Ein verheerender Taifun hat die Philippinen heimgesucht.	filippijnen	0	0
Gisteren was het bewolkt.	Gestern war es wolkig.	bewolkt	0	0
Datum waarop deze pagina laatst werd bijgewerkt: 2010-11-03	Datum, an dem diese Seite zuletzt aktualisiert wurde: 03.11.2010	bijgewerkt	0	0
Allen hebben een huis waar ze terecht kunnen, een thuis waar ze toevlucht vinden. De woestijn is mijn huis, de magere heide is mijn thuis. De noordenwind alleen is mijn vuur, de regen alleen is mijn bad.	Alle haben ein Haus, das sie aufnimmt, ein Heim, in dem sie Zuflucht finden. Mein Haus ist die Wüste, mein Heim ist die magere Heide. Allein der Nordwind ist mein Feuer, der Regen allein mein Bad.	heide	0	0
We zitten in een straatje zonder eind.	Wir sind in einer Sackgasse.	straatje	0	0
Wil je dat ik het licht aandoe?	Soll ich das Licht anmachen?	aandoe	0	0
Die idee is omstreden.	Diese Idee ist umstritten.	omstreden	0	0
Ik kwam, ik zag, ik overwon.	Ich kam, sah und siegte.	overwon	0	0
Tom omhelsde Maria.	Tom umarmte Mary.	omhelsde	0	0
Om de genoemde redenen ben ik genoodzaakt mijn ontslag in te dienen.	Aus den genannten Gründen muss ich kündigen.	genoemde	0	0
Goeie grutten!	Donnerlittchen!	grutten	0	0
Telkens als ik een afwijkende mening verkondig, zeg je dat mijn mening volgens jou onjuist is. Dat misschien, integendeel, mijn mening juist is en de jouwe verkeerd, heb je ooit aan deze mogelijkheid gedacht?	Immer wenn ich eine abweichende Meinung zum Ausdruck bringe, dann sagst du, dass deiner Meinung nach meine Meinung falsch sei. Das vielleicht im Gegenteil meine Meinung richtig und deine falsch ist, hast du diese Möglichkeit schon irgendwann einmal in Erwägung gezogen?	afwijkende	0	0
Ik stel voor dat je van het Esperanto naar je moedertaal vertaalt, en niet omgekeerd.	Ich schlage vor, Sie übersetzen aus dem Esperanto in Ihre Muttersprache und nicht umgekehrt.	vertaalt	0	0
Het verhaal dat Tom mijn kat opat is niet waar.	Die Geschichte, dass Tom meine Katze gegessen hat, ist nicht wahr.	opat	0	0
Griekenland lijdt onder een economische en maatschappelijke crisis.	Griechenland leidet unter einer wirtschaftlichen und gesellschaftlichen Krise.	maatschappelijke	0	0
De kaarsen zijn opgebrand.	Die Kerzen sind abgebrannt.	opgebrand	0	0
Zij zag er triestig uit.	Sie sah traurig aus.	triestig	0	0
Bij het schoonmaken van deze oude boeken, heb ik veel stof ingeademd.	Beim Reinigen dieser alten Bücher atmete ich viel Staub ein.	ingeademd	0	0
Deze tuin is op zijn mooist in het voorjaar.	Der Garten ist im Frühjahr am schönsten.	mooist	0	0
Jouw intelligentie is precies zo groot als de afstand tussen Bombay en Mumbai.	Deine Intelligenz ist genauso groß wie die Entfernung zwischen Bombay und Mumbai.	mumbai	0	0
Kristy Anderson is de echtgenote van Larry Ewing.	Kristy Anderson ist die Ehefrau von Larry Ewing.	kristy	0	0
Ik wist niet wat te zeggen, en zweeg.	Ich wusste nicht, was ich sagen sollte, und schwieg.	zweeg	0	0
Eieren zijn zeer broos.	Eier sind sehr zerbrechlich.	broos	0	0
Hij plaagde haar, en zij plaagde hem terug.	Er neckte sie, und sie neckte ihn zurück.	plaagde	0	0
Je bent nog een beginner.	Du bist noch Anfänger.	beginner	0	0
Aan de drempel van een nieuw jaar wendt men zich tot nieuwe projecten, nieuwe plannen.	An der Schwelle zu einem neuen Jahr wendet man sich neuen Projekten und neuen Plänen zu.	wendt	0	0
Pollen kunnen ernstige allergische reacties veroorzaken.	Blütenstaub kann schwere allergische Reaktionen hervorrufen.	pollen	0	0
Teak is een tropisch donker hout dat gebruikt wordt om meubelen te maken.	Teak ist ein dunkles Tropenholz, welches zur Möbelherstellung verwendet wird.	meubelen	0	0
Ik heb het huis nog niet gerenoveerd.	Ich habe das Haus noch nicht renoviert.	gerenoveerd	0	0
Tom en Maria wonen in een blokhut.	Tom und Maria wohnen in einer Blockhütte.	blokhut	0	0
Sorry dat ik je lastigval.	Entschuldige, dass ich dich belästige.	lastigval	0	0
Niemand wedt.	Niemand wettet.	wedt	0	0
Wij aanvaarden kredietkaarten.	Wir nehmen Kreditkarten an.	kredietkaarten	0	0
Dat is een wereldrecord.	Das ist Weltrekord.	wereldrecord	0	0
De verovering van Constantinopel markeert het einde van de middeleeuwen.	Die Eroberung Konstantinopels markiert das Ende des Mittelalters.	markeert	0	0
Lenin legaliseerde abortus en homoseksualiteit, maar Stalin heeft hen weer gecriminaliseerd.	Lenin legalisierte Abtreibung und Homosexualität; Stalin erklärte beides jedoch wieder zum Verbrechen.	lenin	0	0
De soldaten stonden in het gelid.	Die Soldaten standen in Reih und Glied.	gelid	0	0
Ik wedde.	Ich wettete.	wedde	0	0
De koffie heeft een goed aroma.	Der Kaffee hat ein gutes Aroma.	aroma	0	0
In 1975 werd Angola een vrije staat.	1975 wurde Angola eine freie Nation.	angola	0	0
De onverschilligheid van Toms overlijdensbericht was bedroevend.	Die Lieblosigkeit von Toms Todesanzeige war bestürzend.	onverschilligheid	0	0
Onder alle volkeren droomden de Grieken de droom van het leven op de mooiste manier.	Unter allen Völkern haben die Griechen den Traum des Lebens am schönsten geträumt.	droomden	0	0
Hij deed alsof hij me niet opmerkte.	Er tat so, als hätte er mich nicht bemerkt.	opmerkte	0	0
De jakhals huilt.	Der Schakal heult.	jakhals	0	0
Alles was in wanorde in het appartement van de grootmoeder.	In der Wohnung der Großmutter war alles in Unordnung.	wanorde	0	0
Ze probeerde op dieet te gaan om vijf kilogram te verliezen.	Sie versuchte, sich einer Diät zu unterziehen und fünf Kilo abzunehmen.	kilogram	0	0
Desalniettemin is het thema het discussiëren waard.	Nichtsdestotrotz ist das Thema diskussionswürdig.	desalniettemin	0	0
De aartsengel Gabriël spreekt tot mij.	Der Erzengel Gabriel spricht zu mir.	aartsengel	0	0
Mijn hobby is muziek beluisteren.	Mein Hobby ist das Musikhören.	beluisteren	0	0
Duits, Zweeds, Noors, Deens en Nederlands zijn Germaanse talen.	Deutsch, Schwedisch, Norwegisch, Dänisch und Niederländisch sind germanische Sprachen.	deens	0	0
De koe zegt "boe", de haan zegt "kukelekuu", het varken zegt "knor", de eend zegt "kwak" en de kat zegt "miauw".	Die Kuh macht "muh", der Hahn macht "kikeriki, das Schwein macht "oink, oink", die Ente macht "quak" und die Katze macht "miau".	kwak	0	0
Ik ben ingestapt.	Ich ging an Bord.	ingestapt	0	0
Welke schoenmaat heeft u?	Welche Schuhgröße haben Sie?	schoenmaat	0	0
69% van de volwassenen in Amerika heeft overgewicht of obesitas.	69 % der erwachsenen Amerikaner sind entweder übergewichtig oder fettleibig.	overgewicht	0	0
Shakespeare, wiens toneelstukken wereldberoemd zijn, leefde zo'n vierhonderd jaar geleden.	Shakespeare, dessen Stücke weltberühmt sind, lebte vor etwa vierhundert Jahren.	toneelstukken	0	0
Als u een onbeheerd pak ziet, aarzelt u dan niet ons te verwittigen.	Wenn Sie ein herrenloses Paket sehen, dann zögern Sie nicht, uns zu benachrichtigen.	aarzelt	0	0
Tom lijkt gedeprimeerd.	Tom scheint deprimiert.	gedeprimeerd	0	0
Ik hou niet van rijkelui.	Ich mag die Reichen nicht.	rijkelui	0	0
Hij plantte bomen.	Er pflanzte Bäume.	plantte	0	0
Het bosje staat in brand.	Der Busch brennt.	bosje	0	0
Ons uiteindelijke doel is het tot stand brengen van wereldvrede.	Unser letztendliches Ziel ist die Errichtung des Weltfriedens.	wereldvrede	0	0
Ons blauwe beddengoed hoeft niet gestreken te worden en is heel lekker zacht; je verheugt je er 's avonds altijd al op om naar bed te gaan!	Unsere blaue Bettwäsche ist bügelfrei und sehr kuschelig, da freut man sich abends schon immer aufs Bett!	beddengoed	0	0
Tom is een miserabele kok.	Tom ist ein miserabler Koch.	miserabele	0	0
Draken zijn fictieve wezens.	Drachen sind Fabelwesen.	fictieve	0	0
Kaïn was geen goede broer.	Kain war kein guter Bruder.	kaïn	0	0
Ze zegt dat ze iedere morgen haar tanden poetst.	Sie sagt, sie putzt jeden Morgen die Zähne.	poetst	0	0
We moesten de slotenmaker erbij halen.	Wir mussten den Schlüsseldienst rufen.	slotenmaker	0	0
Zijn lange slordige kapsel leek op een leeuwenmaan.	Seine lange, zerzauste Frisur wirkte wie eine Löwenmähne.	slordige	0	0
Bel asjeblief de flikken niet!	Ruf bitte nicht die Bullen!	asjeblief	0	0
Het begrip pleinangst wordt door leken in de psychologie dikwijls verkeerd begrepen en gelijkgesteld aan claustrofobie.	Der Begriff Platzangst wird von psychologischen Laien oft missverstanden und mit Klaustrophobie gleichgesetzt.	claustrofobie	0	0
Wat is jullie kamernummer?	Wie lautet Ihre Zimmernummer?	kamernummer	0	0
Tom verdient het geld, maar het wordt beheerd door zijn vrouw Maria.	Tom verdient das Geld, doch verwaltet wird es von seiner Frau Maria.	beheerd	0	0
Het heeft niet geregend, want het regent niet bij min 10 graden.	Es hat nicht geregnet, weil es bei minus 4 Grad nicht regnet.	geregend	0	0
De reformatie alsook de daaropvolgende contrareformatie hadden een belangrijke invloed op de ontwikkeling van de Hongaarse literatuur.	Die Reformation wie auch die auf sie folgende Gegenreformation hatten einen bedeutsamen Einfluss auf die Entwicklung der ungarischen Literatur.	alsook	0	0
Zij maken een hels lawaai.	Man macht einen Mordskrach.	hels	0	0
Ik spreek Mari.	Ich spreche Mari.	mari	0	0
Als de wiskundige stellingen naar de werkelijkheid verwijzen, zijn zij niet zeker, en als zij zeker zijn, verwijzen zij niet naar de werkelijkheid.	Insofern sich die Sätze der Mathematik auf die Wirklichkeit beziehen, sind sie nicht sicher, und insofern sie sicher sind, beziehen sie sich nicht auf die Wirklichkeit.	stellingen	0	0
Hij staarde naar haar decolleté.	Er starrte auf ihr Dekolleté.	decolleté	0	0
Ik had panne.	Ich hatte eine Panne.	panne	0	0
Maria kauwt wat.	Maria kaut etwas.	kauwt	0	0
Spiegeltje, spiegeltje aan de wand, wie is de mooiste van het land?	Spieglein, Spieglein an der Wand, wer ist die Schönste im ganzen Land?	spiegeltje	0	0
Volharding overwint alles.	Beharrlichkeit überwindet alles.	volharding	0	0
Ik wil niet afwijken van het plan.	Ich will nicht vom Plan abweichen.	afwijken	0	0
Waar is de Syrische ambassade?	Wo ist die syrische Botschaft?	syrische	0	0
Mensen maken zich veel meer zorgen over de eeuwigheid na hun dood dan over de eeuwigheid die zich voor hun geboorte heeft afgespeeld. Het is echter dezelfde hoeveelheid eeuwigheid, die zich uitrolt in alle richtingen vanaf het punt waar wij staan.	Leute machen sich viel mehr Sorgen über die Ewigkeit nach ihrem Tod als über die Ewigkeit, die vor ihrer Geburt vergangen ist. Es ist aber die gleiche Menge Ewigkeit und sie erstreckt sich von unserem Standpunkt aus in jede Richtung.	afgespeeld	0	0
Je kippensoep is heerlijk.	Deine Hühnersuppe ist vorzüglich.	kippensoep	0	0
Op een mooie lentedag, toen Jan in de zandbak in de achtertuin aan het graven was, vond hij een klein doosje. In het doosje zat een blinkende stiletto met een geheimzinnig opschrift.	An einem schönen Frühlingstag fand Jan beim Buddeln im Sandkasten im Garten hinter dem Haus eine kleine Kiste. In der Kiste war ein glänzendes Klappmesser mit einer rätselhaften Inschrift.	zandbak	0	0
Hij beschikt over ongelooflijke kennis. Hij is een levende encyclopedie.	Er hat ein ungeheures Wissen. Mit anderen Worten, er ist ein wandelndes Lexikon.	encyclopedie	0	0
Is de pijn kloppend of constant?	Ist es ein pochender oder gleichbleibender Schmerz?	kloppend	0	0
De woordkeuze is natuurlijk niet toevallig.	Die Wortwahl ist natürlich nicht zufällig.	woordkeuze	0	0
De cheeta is het snelste dier.	Der Gepard ist das schnellste Tier.	cheeta	0	0
Ik heb twee secretaresses.	Ich habe zwei Sekretärinnen.	secretaresses	0	0
Bloost u?	Erröten Sie?	bloost	0	0
Wie is er aan het stofzuigen? Dat maakt een hoop lawaai.	Wer saugt Staub? Das macht einen Riesenlärm.	stofzuigen	0	0
De echtscheiding geschiedde met wederzijdse instemming.	Die Ehe wurde in beidseitigem Einverständnis geschieden.	instemming	0	0
''Beter dood dan rood'' luidde een bekende uitdrukking tijdens de ''Koude Oorlog''.	„Lieber tot als rot“ lautete eine weitverbreitete Redensart während des „Kalten Krieges“.	luidde	0	0
Hij verzekerde dat hij onbevreesd is.	Er versicherte, keine Angst zu haben.	onbevreesd	0	0
Komeet Halley verschijnt eens in de 76 jaar.	Der Halleysche Komet erscheint alle 76 Jahre.	halley	0	0
Ik kan het bloeden niet stelpen.	Ich kann die Blutung nicht stillen.	stelpen	0	0
Vaccins veroorzaken geen autisme.	Vakzine verursachen keinen Autismus.	autisme	0	0
George berekende de prijs van de reis.	Georg berechnete die Reisekosten.	berekende	0	0
Hij is schatrijk.	Er ist stinkreich.	schatrijk	0	0
Die oude man is, bij wijze van spreken, een wandelend woordenboek.	Der alte Mann ist sozusagen ein wandelndes Wörterbuch.	wandelend	0	0
Ik heb mijn man tot na middernacht opgewacht.	Ich wartete auf meinen Mann bis nach Mitternacht.	opgewacht	0	0
Ik had een vreselijke maagpijn.	Ich hatte schlimme Magenschmerzen.	maagpijn	0	0
Ze proefde van de cake om te zien of hij zoet genoeg was.	Sie probierte den Kuchen, um zu sehen, ob er süß genug sei.	proefde	0	0
Hoe koud het buiten ook is, de kamers worden comfortabel verwarmd.	Egal wie kalt es draußen ist, die Zimmer sind angenehm beheizt.	verwarmd	0	0
Zijn er schorpioenen in Duitsland?	Gibt es in Deutschland Skorpione?	schorpioenen	0	0
Emma kijkt scheel.	Die Emma schielt.	scheel	0	0
Ik gril vis.	Ich grille Fisch.	gril	0	0
De duif symboliseert vrede.	Die Taube symbolisiert Frieden.	symboliseert	0	0
Om tot de volmaaktheid te geraken, mankeerde haar slechts een tekortkoming.	Zur Vollkommenheit fehlte ihr nur ein Fehler.	mankeerde	0	0
Ik was het nieuwsbericht in de krant aan het lezen.	Ich las die Nachricht in der Zeitung.	nieuwsbericht	0	0
De hemel is onder onze voeten alsmede boven onze hoofden.	Der Himmel breitet sich unter unseren Füßen genauso wie über unseren Häuptern aus.	alsmede	0	0
De twaalf sterren op de vlag van de Europese Unie symboliseren niet de twaalf oprichters van de unie. Ze symboliseren de twaalf apostelen.	Die zwölf Sterne in der Flagge der Europäischen Union symbolisieren nicht die zwölf Gründungsmitglieder der Union. Sie symbolisieren die Zwölf Apostel.	apostelen	0	0
Ik kom uit Kroatië.	Ich bin aus Kroatien.	kroatië	0	0
Ik heb een aantal standbeelden in mijn tuin.	Ich habe einige Statuen in meinem Garten.	standbeelden	0	0
Mag ik een zakdoekje?	Darf ich ein Taschentuch haben?	zakdoekje	0	0
Heb je hem al een kerstkaart gestuurd?	Hast du ihm schon eine Weihnachtskarte geschickt?	kerstkaart	0	0
Maria bezit een gele sportwagen.	Maria besitzt einen gelben Sportwagen.	sportwagen	0	0
Mr. Müller, vandaag behandelen we uw zaak voor onrechtmatige gevangenneming. Ik zal beginnen met uw gegevens.	Herr Müller, wir verhandeln heute Ihre Strafsache wegen Freiheitsberaubung. Ich beginne mit Ihren Personalien.	onrechtmatige	0	0
Tom rookt als een ketter.	Tom raucht wie ein Schlot.	ketter	0	0
Voordat het leven mij verlaat, zal ik uitvoerig van zijn geneugten genieten.	Ehe ich aus dem Leben scheide, werde ich seine Freuden bis zur Neige auskosten.	uitvoerig	0	0
Wanneer is de ongewone afscheiding begonnen?	Wann hat der ungewöhnliche Ausfluss begonnen?	afscheiding	0	0
Caracas is de hoofdstad van Venezuela.	Caracas ist die Hauptstadt von Venezuela.	caracas	0	0
Het lijdt geen twijfel dat hij de race zal winnen - hij is momenteel in topvorm!	Es gibt keinen Zweifel, dass er das Rennen gewinnen wird - er ist jetzt in Höchstform!	topvorm	0	0
Het auditorium is binnen helemaal met hout bekleed.	Das Auditorium ist innen vollständig mit Holz verkleidet.	bekleed	0	0
Hij knipperde.	Er blinzelte.	knipperde	0	0
Garnalen, krabben en kreeften zijn schaaldieren.	Garnelen, Krebse und Langusten sind Krustentiere.	schaaldieren	0	0
Lao Gan Ma en ik hebben een haat-liefdeverhouding.	Lao Gan Ma und mich verbindet eine Hassliebe.	lao	0	0
In Valencia spreekt men Valenciaans en Spaans.	In Valencia spricht man Valencianisch und Spanisch.	valencia	0	0
Hoewel ze ongezond zijn, blijven die drankjes gretig aftrek vinden.	Obwohl sie ungesund sind, finden diese Getränke weiterhin reißenden Absatz.	aftrek	0	0
Heeft iemand hier een kurkentrekker?	Hat hier jemand einen Korkenzieher?	kurkentrekker	0	0
In Nederland is het de gewoonte dat, wanneer bij de bouw van een huis het hoogste punt bereikt is en de dakpannen gelegd kunnen worden, de opdrachtgever de bouwvakkers op zogenaamd "pannenbier" trakteert om dit te vieren. Er wordt dan een vlag in de nok van het huis geplaatst. Is de opdrachtgever te gierig om te trakteren, dan wordt geen vlag, maar een bezem geplaatst.	Wenn beim Bau eines Hauses der höchste Punkt erreicht ist und die Dachpfannen gelegt werden können, ist es in den Niederlanden üblich, dass der Bauherr den Bauarbeitern ein sogenanntes Pfannenbier spendiert, um das zu feiern. Es wird dabei eine Fahne am First des Hauses befestigt. Ist der Bauherr zum Spendieren zu geizig, dann wird keine Fahne, sondern ein Besen angebracht.	bouwvakkers	0	0
Tom stond op het perron in metrostation Westminster.	Tom stand im U-Bahnhof Westminster auf dem Bahnsteig.	westminster	0	0
Hij is bouwvakker.	Er ist Bauarbeiter.	bouwvakker	0	0
Ik stond paf.	Ich war erstaunt.	paf	0	0
Mijn oom is gediagnosticeerd met leukemia.	Bei meinem Onkel wurde Leukämie diagnostiziert.	gediagnosticeerd	0	0
Hoe scherpzinnig!	Wie scharfsinnig!	scherpzinnig	0	0
Belgrado heeft ongeveer twee miljoen inwoners.	Belgrad hat etwa zwei Millionen Einwohner.	belgrado	0	0
We konden het klokgelui van een nabijgelegen kerk horen.	Wir konnten das Läuten einer nahegelegenen Kirche hören.	nabijgelegen	0	0
Is het moeilijk om Mandarijn te leren?	Ist es schwierig, Mandarin zu lernen?	mandarijn	0	0
De vuilniswagen komt drie keer per week.	Die Müllabfuhr kommt dreimal die Woche.	vuilniswagen	0	0
Dat is verduiveld moeilijk.	Das ist verdammt schwierig.	verduiveld	0	0
Ik ben van plan om aanstaande week Londen te bezichtigen.	Ich habe vor, nächste Woche London zu besichtigen.	bezichtigen	0	0
Ik zie een giraf.	Ich sehe eine Giraffe.	giraf	0	0
Thee werd geïntroduceerd vanuit China.	Tee wurde aus China eingeführt.	geïntroduceerd	0	0
Ik duld geen tegenspraak.	Ich dulde keinen Widerspruch.	duld	0	0
Ik ken haar al vanaf jongs af aan.	Ich kenne sie von klein auf.	jongs	0	0
Een spreekwoord is een volkswijsheid.	Ein Sprichwort ist eine Volksweisheit.	spreekwoord	0	0
Ik heb mijn seksuele geaardheid nooit aan de grote klok gehangen.	Ich habe meine sexuelle Orientierung nie an die große Glocke gehängt.	geaardheid	0	0
Het vlees is zeer mals en vetarm.	Das Fleisch ist sehr zart und fettarm.	mals	0	0
Brood wordt gemaakt uit meel, water en dikwijls gist.	Brot wird aus Mehl, Wasser und Hefe gemacht.	gist	0	0
Dit is een pruim.	Das ist eine Pflaume.	pruim	0	0
Tom werd ontmoedigd.	Thomas wurde mutlos.	ontmoedigd	0	0
Ik bestrijd bosbranden.	Ich kämpfe gegen Waldbrände.	bestrijd	0	0
Tom kotst.	Tom übergibt sich.	kotst	0	0
Jullie kennen de uitdrukking, dat we oogsten wat we zaaien. Ik heb de wind gezaaid en hier is mijn storm.	Ihr kennt den Satz, wir ernten, was wir säen. Ich habe den Wind gesät und hier ist mein Sturm.	gezaaid	0	0
Op de bureaus stonden tientallen flessen eau de cologne.	Auf den Schreibtischen standen dutzendweise Flaschen Kölnisch Wasser herum.	cologne	0	0
Handel alleen volgens die maxime waardoor je tegelijkertijd kunt willen dat zij een algemene wet wordt.	Handle nur nach derjenigen Maxime, durch die du zugleich wollen kannst, dass sie ein allgemeines Gesetz werde.	maxime	0	0
In de keuken riekt iets aangebrand.	In der Küche riecht irgendwas angebrannt.	aangebrand	0	0
Dit medicament heeft geen schadelijke bijwerkingen.	Diese Medizin hat keine schädlichen Nebenwirkungen.	schadelijke	0	0
Tom is geen anarchist.	Tom ist kein Anarchist.	anarchist	0	0
Natuurlijk mineraalwater bevat calcium, magnesium, natrium, kalium en ook nitraat.	Natürliches Mineralwasser enthält Kalzium, Magnesium, Natrium, Kalium und Nitrat.	natrium	0	0
Een vriend van mij is laatst uitgegleden over een autootje dat zijn zoon had laten slingeren op de trap en heeft toen zijn grote teen gebroken.	Ein Freund von mir ist letztens auf einem Spielzeugauto ausgerutscht, das sein Sohn auf der Treppe hatte liegen lassen, und hat sich dabei den großen Zeh gebrochen.	autootje	0	0
Tom stierf maandagmorgen.	Tom starb am Montagmorgen.	maandagmorgen	0	0
De steak is bien cuit.	Das Steak ist durchgebraten.	bien	0	0
Zwart papier absorbeert licht.	Schwarzes Papier absorbiert Licht.	absorbeert	0	0
Welk serpent in het vlugste op aarde?	Was ist die schnellste Schlange der Welt?	serpent	0	0
De bar was overvol.	Die Kneipe war proppenvoll.	overvol	0	0
Vroeger had ik een kleine boekenwinkel in een winkelcentrum.	Früher hatte ich eine kleine Buchhandlung in einem Einkaufszentrum.	boekenwinkel	0	0
Druk Enter.	Drück auf Enter.	enter	0	0
Onnozelaar!	Du Quatschkopf!	onnozelaar	0	0
Geografie en aardrijkskunde zijn synoniemen.	Geografie und Erdkunde sind bedeutungsgleiche Wörter.	aardrijkskunde	0	0
Zij was genoodzaakt het plan op te geven.	Sie sah sich gezwungen, den Plan aufzugeben.	genoodzaakt	0	0
Hij heeft veel geschiedenisboeken.	Er hat viele Geschichtsbücher.	geschiedenisboeken	0	0
Wat is je lievelingskleur?	Was ist deine Lieblingsfarbe?	lievelingskleur	0	0
Achilles was een held in het oude Griekenland.	Achilles war ein Held des antiken Griechenlands.	achilles	0	0
Bijgevoegd vindt u mijn maandelijks verslag.	Anbei mein Monatsbericht.	maandelijks	0	0
Ik takel af!	Ich degeneriere!	takel	0	0
Ik ben al uitgecheckt.	Ich habe mich schon abgemeldet.	uitgecheckt	0	0
Ik heb al zo lang gezwegen.	So lange habe ich geschwiegen.	gezwegen	0	0
Marmeren vloeren zijn prachtig.	Marmorfußböden sind schön.	marmeren	0	0
Tom is iets aan het beramen.	Tom heckt irgendwas aus.	beramen	0	0
Tom toonde aan Maria hoe ze water kon koken in een kartonnen bekertje.	Tom zeigte Maria, wie sie Wasser in einem Pappbecher kochen kann.	bekertje	0	0
Zijn ergernis is begrijpelijk.	Sein Ärger ist verständlich.	ergernis	0	0
Wie op zijn woorden let, vermijdt menig conflict.	Wer seine Zunge hütet vermeidet manchen Konflikt.	menig	0	0
Hoeveel eilanden hebben de Filipijnen?	Wie viele Inseln haben die Philippinen?	filipijnen	0	0
Nicosia is de hoofdstad van Cyprus.	Nikosia ist die Hauptstadt Zyperns.	cyprus	0	0
Eiwitten zijn ketens van aminozuren die zijn gevouwen zoals origamipapier.	Proteine sind Ketten von Aminosäuren, die wie Origami gefaltet sind.	gevouwen	0	0
Sciencefiction bevalt me meer.	Mir ist Science-Fiction lieber.	sciencefiction	0	0
Ze is goedaardig.	Sie ist gutmütig.	goedaardig	0	0
Tom zat alleen aan de keukentafel.	Tom saß allein am Küchentisch.	keukentafel	0	0
Glimlachend begroette ze de heer Kato.	Sie grüßte Herrn Kato mit einem Lächeln.	kato	0	0
Op 22 juli 2016 werd in Basra een maximumtemperatuur van 53,8°C gemeten.	Am 22. Juli 2016 wurde in Basra eine Spitzentemperatur von 53,8 °C gemessen.	basra	0	0
Ik kan niet verdragen dat zoveel auto's tegelijk toeteren.	Ich ertrage es nicht, wenn so viele Autos gleichzeitig hupen!	toeteren	0	0
Er worden enkele interessante objecten tentoongesteld in het museum.	Etliche interessante Objekte werden im Museum ausgestellt.	tentoongesteld	0	0
Het geschenk dat ze het leukst vond, was een chocoladetaart.	Das Geschenk, das ihr am besten gefiel, war ein Schokoladenkuchen.	chocoladetaart	0	0
De Chinese regering publiceert dagelijks vijf tot tien berichten in Esperanto op esperanto.china.org.cn.	Die chinesische Regierung veröffentlicht täglich fünf bis zehn Nachrichten in Esperanto auf esperanto.china.org.cn.	publiceert	0	0
Ik hou ervan als het raam open is en de gordijnen in de wind wapperen.	Ich mag, wenn das Fenster geöffnet ist, und die Vorhänge im Wind flattern.	wapperen	0	0
Dat is lachwekkend.	Das ist lachhaft.	lachwekkend	0	0
Met dergelijke absurde bedenksels proberen ze de volkeren van hun landen het idee van een preventieve oorlog tegen de Sovjetunie aan te praten.	Mit derartig absurden Erfindungen versuchen sie, die Bevölkerung ihrer Länder von der Idee eines Präventivkrieges gegen die Sowjetunion zu überzeugen.	preventieve	0	0
Tom draagt leren shorts.	Tom trägt Ledershorts.	shorts	0	0
Tom heeft een halfzus.	Thomas hat eine Halbschwester.	halfzus	0	0
Je moet niet mompelen maar duidelijk spreken als je wil dat iedereen je mening verstaat.	Du solltest nicht murmeln, sondern deutlich sprechen, wenn du willst, dass jeder deine Auffassung versteht.	mompelen	0	0
Ellen spreekt geen Welsh.	Ellen spricht kein Walisisch.	welsh	0	0
Hoe heet de hoofdstad van Jordanië?	Wie heißt die Hauptstadt von Jordanien?	jordanië	0	0
Als men een wenkbrauw optrekt, kan dit betekenen "ik wil seks met je hebben," maar ook "dat wat je net zei, vind ik volstrekt onnozel."	Wenn man eine Augenbraue hochzieht, kann das bedeuten "Ich habe Lust, mit dir Sex zu haben", aber auch "Ich finde, dass das, was du gerade gesagt hast, vollkommen idiotisch ist."	optrekt	0	0
Hoe maak je het meervoud van de zelfstandige naamwoorden?	Wie setzt man Hauptwörter in die Mehrzahl?	zelfstandige	0	0
Het zijn professoren.	Sie sind Professoren.	professoren	0	0
Hij is in de 19de eeuw geboren.	Er wurde im 19. Jahrhundert geboren.	19de	0	0
Mijn moeder zette dertien kaarsen op mijn verjaardagstaart.	Meine Mutter hat 13 Kerzen auf meinen Geburtstagskuchen gesteckt.	verjaardagstaart	0	0
Wat eten meeuwen?	Was fressen Möwen?	meeuwen	0	0
Waar is het onthaal?	Wo ist der Abfertigungsschalter?	onthaal	0	0
Tom waagde zijn kans op een pokerwedstrijd.	Tom versuchte sein Glück im Pokerspiel.	waagde	0	0
Dan strijkt zijn dassen altijd.	Dan bügelt immer seine Krawatten.	strijkt	0	0
Ik wist helemaal niet dat Tom zo veel van zebra's afwist.	Ich wusste gar nicht, dass Tom sich so gut mit Zebras auskennt.	afwist	0	0
Mijn drijfveer, mijn motivatie was altijd de liefde voor het publiek.	Mein Antrieb, meine Motivation war immer meine Liebe zum Publikum.	drijfveer	0	0
Op het onverwachts vluchtten ook de architecten van de brexit-campagne.	Schlagartig nahmen auch die Architekten der Brexitkampagne Reißaus.	architecten	0	0
Natuurlijk mineraalwater bevat calcium, magnesium, natrium, kalium en ook nitraat.	Natürliches Mineralwasser enthält Kalzium, Magnesium, Natrium, Kalium und Nitrat.	magnesium	0	0
Op de bureaus stonden tientallen flessen eau de cologne.	Auf den Schreibtischen standen dutzendweise Flaschen Kölnisch Wasser herum.	eau	0	0
Een derde van het aardoppervlak is woestijn.	Ein Drittel der Erdoberfläche ist Wüste.	aardoppervlak	0	0
Tom bukte zich en raapte de munt op.	Tom bückte sich und hob die Münze auf.	raapte	0	0
In de nacht zijn alle katjes grauw.	In der Nacht sind alle Katzen grau.	katjes	0	0
Hij kondigde zijn kandidatuur officieel aan.	Er machte seine Kandidatur offiziell bekannt.	kondigde	0	0
Het was heel mistig.	Es war sehr neblig.	mistig	0	0
Ze ziet er echt goed uit met een Japanse kimono.	Sie sieht in einem japanischen Kimono wirklich schön aus.	kimono	0	0
Bijna alle Amerikaanse series van de afgelopen jaren werden geschreven door homoseksuelen.	Fast alle amerikanischen Serien der letzten Jahre wurden von Homosexuellen geschrieben.	homoseksuelen	0	0
De politieagent haalde de twee vechtende mannen uit elkaar.	Der Polizist trennte die beiden Kämpfenden.	vechtende	0	0
''Zullen we niet nog een stukje verderlopen, misschien tot de televisietoren?'' ''Welnee, laten we omkeren en naar huis gaan! We moeten langzamerhand ook aan het avondeten denken.'' ''Vanaf de televisietoren kunnen we toch met de bus naar huis rijden.'' ''O, op die manier. Nou, dan gaan we erheen.''	„Wollen wir noch etwas weiter gehen, vielleicht bis zum Fernsehturm?“ – „Ach, nein, lass uns umkehren und nach Hause gehen! Wir müssen ja langsam auch ans Abendbrot denken.“ – „Vom Fernsehturm aus könnten wir ja mit dem Bus nach Hause fahren.“ – „Ach so. Na dann mal hin!“	langzamerhand	0	0
Het flatgebouw waar Tom en Maria wonen, is drie jaar geleden gebouwd.	Das Mehrfamilienhaus, in dem Tom und Maria wohnen, wurde vor drei Jahren gebaut.	flatgebouw	0	0
Als kind verzamelde Van Horne fossielen.	Als Kind sammelte Van Horne Fossilien.	horne	0	0
De hoofdstad van Albanië heet Tirana.	Die Hauptstadt Albaniens heißt Tirana.	albanië	0	0
Tom spoelde zijn mond.	Tom spülte seinen Mund aus.	spoelde	0	0
Ze verhuurt een kamer aan een student.	Sie vermietet ein Zimmer an einen Studenten.	verhuurt	0	0
Tom is vergeetachtig.	Tom ist vergesslich.	vergeetachtig	0	0
Mary is neurotisch.	Mary ist neurotisch.	neurotisch	0	0
De rivier die door Parijs stroomt, is de Seine.	Der Fluss, der durch Paris fließt, ist die Seine.	seine	0	0
Wil hij kabeljauw?	Will er Kabeljau?	kabeljauw	0	0
Toi toi toi!	Viel Glück!	toi	0	0
De ouders slaagden er in hem te kalmeren.	Die Eltern hatten Erfolg darin, ihn zu beruhigen.	slaagden	0	0
Eén student werd aan het hoofd getroffen en overleed vooraleer hij de operatietafel bereikte.	Ein Student wurde am Kopf getroffen und starb, noch bevor er den Operationstisch erreichte.	operatietafel	0	0
Er zijn veel kraters op de maan.	Es gibt viele Krater auf dem Mond.	kraters	0	0
We eisten de terugbetaling van zijn schulden.	Wir haben Zurückzahlung seiner Schulden verlangt.	terugbetaling	0	0
Ik lees boeken als tijdverdrijf.	Mein Zeitvertreib ist Bücher zu lesen.	tijdverdrijf	0	0
Als het getij verloopt, verzet men de bakens.	Wenn die Flut zurückgeht, werden die Baken umgesetzt.	getij	0	0
Ik ben een angsthaas.	Ich bin ein Angsthase.	angsthaas	0	0
Hij handelt doelbewust.	Er agiert überlegt.	doelbewust	0	0
Eenheid in verscheidenheid	Einheit in Vielfalt.	verscheidenheid	0	0
Eerst moet je je computer herstarten.	Zuerst musst du deinen Computer neu starten.	herstarten	0	0
We hebben bijna al onze matchen op verplaatsing verloren.	Wir haben fast alle Auswärtsspiele verloren.	matchen	0	0
Het noorderlicht verschijnt het hele jaar door in Groenland.	Nordlichter treten in Grönland das ganze Jahr über auf.	noorderlicht	0	0
Antananarivo is de hoofdstad van Madagaskar.	Antananarivo ist die Hauptstadt von Madagaskar.	madagaskar	0	0
Ween jij vaak?	Weinst du oft?	ween	0	0
Verwen de kinderen niet.	Verwöhne die Kinder nicht zu sehr.	verwen	0	0
Maria heeft een lichte huid met sproeten.	Maria hat eine helle Haut mit Sommersprossen.	sproeten	0	0
Het cliché van de sympathieke boef wordt veel te vaak gebruikt.	Das Klischee des liebenswerten Gauners ist arg überstrapaziert.	sympathieke	0	0
Heb je Skype?	Hast du Skype?	skype	0	0
Tom eet graag Berlijnse bollen.	Tom isst gerne Berliner.	berlijnse	0	0
Ze glimlachte en aanvaardde mijn geschenkje.	Sie lächelte und nahm mein kleines Geschenk an.	aanvaardde	0	0
Tom is in ziekteverlof.	Tom ist krankgeschrieben.	ziekteverlof	0	0
Mijn voornemen voor het nieuwe jaar is om ocarina te leren spelen.	Mein Vorsatz fürs neue Jahr ist es, Okarina spielen zu lernen.	voornemen	0	0
Pas op voor auto's als je de straat oversteekt.	Pass auf Autos auf, wenn du über die Straße gehst.	oversteekt	0	0
Frederik Chopin komponeerde zijn eerste werk toen hij zeven jaar oud was.	Frédéric Chopin komponierte sein erstes Werk als Siebenjähriger.	chopin	0	0
Ik heb dit kledingstuk zelf gemaakt.	Ich habe dieses Kleidungsstück selbst gemacht.	kledingstuk	0	0
Namen mogen weggelaten worden.	Namen sind wegzulassen.	weggelaten	0	0
In het noorden grenst Thailand aan Myanmar en Laos.	Thailand grenzt im Norden an Myanmar und Laos.	grenst	0	0
Katja is met de bus naar huis gekomen.	Katja ist mit dem Bus nach Hause gekommen.	katja	0	0
We hebben hem als onze vertegenwoordiger aangeduid.	Wir ernannten ihn zu unserem Vertreter.	aangeduid	0	0
Zijn je pantoffels versleten?	Sind deine Hausschuhe verschlissen?	pantoffels	0	0
Columbus dacht dat hij in Indië was.	Columbus glaubte, in Indien zu sein.	indië	0	0
Heb je een vergrootglas?	Hast du ein Vergrößerungsglas?	vergrootglas	0	0
Uw communicatie is misschien complexer dan we dachten.	Ihre Kommunikation ist vielleicht viel komplexer als wir dachten.	complexer	0	0
Romulus en Remus waren broers.	Romulus und Remus waren Brüder.	remus	0	0
Ik heb liever lamsvlees dan rundvlees.	Lammfleisch ist mir lieber als Rindfleisch.	lamsvlees	0	0
Maria is een naaister.	Maria ist Näherin.	naaister	0	0
Schoenmaker, blijf bij je leest.	Schuster, bleib bei deinen Leisten!	schoenmaker	0	0
Wat eten smurfen als ontbijt?	Was essen Schlümpfe zum Frühstück?	smurfen	0	0
Ik heb een geldstuk op het trottoir gevonden.	Ich habe ein Geldstück auf dem Gehsteig gefunden.	trottoir	0	0
Stop met neuriën.	Hör auf zu summen.	neuriën	0	0
Ze heeft een hartkwaal.	Sie hat eine Herzkrankheit.	hartkwaal	0	0
Een keer per maand was er een rave in het verlaten pakhuis van de werf.	Einmal im Monat fand im Werftlagerhaus eine Disko statt.	rave	0	0
Ik heb al lang geen asperges meer gegeten.	Ich habe seit langem keinen Spargel gegessen.	asperges	0	0
Tom is aan het grijnzen.	Tom ist am Grinsen.	grijnzen	0	0
Een hond rent de slagerij binnen en steelt een grote worst.	Ein Hund rennt in die Metzgerei und stiehlt eine große Wurst.	slagerij	0	0
De tuinier heeft de haag recht gesnoeid.	Der Gärtner hat die Hecke gerade geschnitten.	tuinier	0	0
Ik haat padden.	Ich hasse Kröten.	padden	0	0
Bitterheid en wraak zijn geen onderdeel van mijn karakter. Het leven is te kort. Men moet geen tijd besteden aan bitterheid en wraak.	Verbitterung und Rache liegen nicht in meinem Wesen. Das Leben ist zu kurz. Für Verbitterung und Rache sollte man keine Zeit verwenden.	bitterheid	0	0
De steak is goed doorbakken.	Das Steak ist durchgebraten.	doorbakken	0	0
Tom hallucineert.	Tom halluziniert.	hallucineert	0	0
Over smaak valt niet te twisten.	Jeder nach seinem Geschmack.	twisten	0	0
De vennootschap is failliet.	Die Gesellschaft ist pleite.	vennootschap	0	0
Weet je wie de telegraaf heeft uitgevonden?	Weißt du, wer den Telegrafen erfunden hat?	telegraaf	0	0
We zouden meer moeten recyclen.	Wir sollten mehr recyceln.	recyclen	0	0
Ik ken al alle bochten en hellingen van deze weg.	Ich kenne schon alle Kurven und Steigungen dieses Weges.	hellingen	0	0
Jodium wordt gebruikt om water te zuiveren.	Jod wird zur Wasseraufbereitung verwendet.	jodium	0	0
Het metrostation is vandaag gesloten.	Die U-Bahn-Station ist heute geschlossen.	metrostation	0	0
Het is waar dat Aristoteles de tiran van de koning onderscheidt in die zin dat de eerste alleen voor zijn eigen welzijn regeert en de tweede alleen voor het welzijn van zijn onderdanen; maar uit het onderscheid van Aristoteles volgt dat er sinds het begin van de wereld geen enkele koning heeft bestaan.	Es stimmt, dass Aristoteles den Tyrannen vom König insofern unterscheidet, als dass Ersterer nur zu seinem eigenen Wohl regiert und Zweiterer nur zum Wohl seiner Untertanen; aber aus der Unterscheidung Aristoteles’ folgt, dass es seit Beginn der Welt keinen einzigen König gegeben hat.	aristoteles	0	0
Ethiopië is een arm land.	Äthiopien ist ein armes Land.	ethiopië	0	0
Ze gaf hem wat warms te drinken.	Sie gab ihm etwas Warmes zu trinken.	warms	0	0
Ik wil dat u dit pakket meteen verstuurt.	Ich möchte, dass Sie dieses Paket sofort versenden.	verstuurt	0	0
Koning Harald Gormsson, beter bekend als "Harald Blauwtand", introduceerde het christendom in Denemarken.	König Harald Gormsson, besser bekannt als „Harald Blauzahn“, führte das Christentum in Dänemark ein.	introduceerde	0	0
De penningmeester was een zeer eerlijke man.	Der Kassierer war ein sehr ehrlicher Mann.	penningmeester	0	0
Tom is speurder.	Tom ist Detektiv.	speurder	0	0
We probeerden Tom te foppen, maar hij had natuurlijk onraad geroken.	Wir versuchten, Tom einen Streich zu spielen. Aber der hat natürlich den Braten gerochen.	onraad	0	0
Neem dit medicijn driemaal daags.	Nimm diese Medizin dreimal täglich.	daags	0	0
Wij kwamen daar voor het middaguur aan.	Wir kamen dort vor der Mittagsstunde an.	middaguur	0	0
Mijn ouders zijn niet gecharmeerd van mijn vriendin.	Meinen Eltern gefällt meine Freundin nicht.	gecharmeerd	0	0
Het huis was doodstil.	Im Haus herrschte Totenstille.	doodstil	0	0
De handgranaat explodeerde vijf meter van de soldaat.	Die Granate ging fünf Meter von dem Soldaten entfernt hoch.	handgranaat	0	0
Leg alles in mijn korf.	Lege alles in meinen Korb.	korf	0	0
Etnische minderheden kampen met vooroordelen, armoede en onderdrukking.	Ethnische Minderheiten kämpfen mit Vorurteilen, Armut und Unterdrückung.	minderheden	0	0
De bladeren vallen gestaag.	Langsam fallen die Blätter.	gestaag	0	0
Tom nodigde al zijn vrienden uit voor een kerstdiner bij hem thuis.	Tom lud alle seine Freunde zu einem weihnachtlichen Abendessen bei sich zu Hause ein.	kerstdiner	0	0
Ze kan skaten.	Sie kann Rollschuh laufen.	skaten	0	0
Tijdens de restauratie hebben de bezoekers beperkt toegang tot het museum.	Während der Restaurierung haben Besucher beschränkt Zugang zum Museum.	restauratie	0	0
Argentinië, Chili, Uruguay, Paraguay en Zuid-Brazilië maken deel uit van de Zuidkegel.	Argentinien, Chile, Uruguay, Paraguay und Südbrasilien sind Teil des Südkegels.	paraguay	0	0
God behoede u!	Gott behüte Sie!	behoede	0	0
Vroeger heersten de koningen en keizers zonder parlement.	Früher herrschten Könige und Kaiser ohne Parlament.	keizers	0	0
Dit water is gesteriliseerd.	Dieses Wasser ist keimfrei.	gesteriliseerd	0	0
De prijzen van de grondstoffen stegen.	Die Rohstoffpreise stiegen.	stegen	0	0
Kan ik overschakelen?	Kann ich umschalten?	overschakelen	0	0
Van ons allemaal was Tom veruit de beste zwemmer.	Von uns allen war Tom der bei weitem beste Schwimmer.	veruit	0	0
Aladdin vond een wonderlamp.	Aladin hat eine Wunderlampe gefunden.	aladdin	0	0
China grenst aan Pakistan, India, Afghanistan, Tadzjikistan, Kirgizië, Kazachstan, Noord-Korea, Laos, Vietnam, Nepal, Bhutan, Myanmar, Mongolië en Rusland.	China hat Grenzen zu Pakistan, Indien, Afghanistan, Tadschikistan, Kirgisistan, Kasachstan, Nordkorea, Laos, Vietnam, Nepal, Bhutan, Myanmar, zur Mongolei und zu Russland.	nepal	0	0
Ik ben op zoek naar een boek over middeleeuws Spanje.	Ich suche ein Buch über das mittelalterliche Spanien.	middeleeuws	0	0
Tom repareerde de kruiwagen.	Tom reparierte die Schubkarre.	repareerde	0	0
Doping moet worden bestraft.	Doping gehört bestraft!	doping	0	0
Klik op "inloggen" rechtsboven op het scherm.	Klicken Sie rechts oben im Bild auf „anmelden“.	inloggen	0	0
Je zou in de hangmat kunnen slapen.	Du könntest in der Hängematte schlafen.	hangmat	0	0
Wees tolerant.	Seid tolerant.	tolerant	0	0
Hij heeft me met een glimlach verwelkomd.	Er hat mich lächelnd empfangen.	verwelkomd	0	0
We hebben dertien knuppels.	Wir haben dreizehn Knüppel.	knuppels	0	0
Tom repareerde de kruiwagen.	Tom reparierte die Schubkarre.	kruiwagen	0	0
Voetbal is geen schaakspel.	Fußball ist kein Schachspiel.	schaakspel	0	0
Eigenlijk wilde ik een jonkvrouw zijn in een toren die bewaakt wordt door zeven draken, en dan zou een prins op een wit paard alle draken hun kop afhakken en mij bevrijden.	Eigentlich wollte ich ein Burgfräulein in einem von sieben Drachen bewachten Turm sein, und dann würde ein Prinz auf einem weißen Pferd den Drachen die Köpfe abschlagen und mich befreien.	jonkvrouw	0	0
Dat boek staat op de index.	Das Buch steht auf dem Index.	index	0	0
Tom is vastbesloten de scheve toren van Pisa met zijn eigen blote handen weer recht te zetten.	Tom ist fest dazu entschlossen, den Schiefen Turm von Pisa mit der Kraft seiner eigenen bloßen Hände wieder aufzurichten.	scheve	0	0
U kunt de pizza beleggen met wat u maar lekker vindt.	Sie können die Pizza belegen, womit Sie gerne wollen.	beleggen	0	0
Vaccins veroorzaken geen autisme.	Vakzine verursachen keinen Autismus.	vaccins	0	0
Sami is biseksueel.	Sami ist bisexuell.	sami	0	0
Dat is een goedkope uitvlucht.	Das ist eine billige Ausrede.	uitvlucht	0	0
Ik trilde als een espenblad.	Ich zitterte wie Espenlaub.	trilde	0	0
Het valt te betwijfelen of deze gegevens betrouwbaar zijn.	Es ist fragwürdig, ob diese Daten verlässlich sind.	betwijfelen	0	0
De zon kwam tevoorschijn en het ijs smolt.	Die Sonne kam zum Vorschein und das Eis schmolz.	smolt	0	0
Voor haar verjaardag gaf Tom Maria een vibrator.	Tom hat Mary zu ihrem Geburtstag einen Vibrator geschenkt.	vibrator	0	0
Ik vraag niet om een lichtere last, maar om bredere schouders.	Ich verlange keine leichtere Bürde, sondern breitere Schultern.	lichtere	0	0
Ik ben geen Française, maar Nederlandse.	Ich bin nicht Französin, sondern Niederländerin.	française	0	0
Hoorde je iemand aanbellen?	Hast du jemanden klingeln gehört?	aanbellen	0	0
Na talloze oproepen op de radio en dagbladadvertenties gedurende een ontelbaar aantal opeenvolgende dagen, kwamen de mensen massaal naar het festival om de in overvloed aangeboden hamburgers te verslinden en om liters bier te drinken, wat leidde tot een groot aantal dronkaards en daarmee een hoop werk voor de aanwezige paramedici, die al heel wat ervaring hadden opgedaan met dergelijke massabijeenkomsten op talloze andere festivals.	Nach unzähligen Aufrufen im Radio und ungezählten Zeitungsannoncen an zahlreichen aufeinanderfolgenden Tagen strömten die Leute scharenweise zu dem Fest, um dort massenweise Hamburger zu verschlingen, die dort in Hülle und Fülle angeboten wurden, und literweise Bier zu saufen, was zu einer großen Anzahl von Alkoholleichen und somit massig Arbeit für die Heerscharen von anwesenden Sanitätern führte, die schon bei zahllosen anderen Festen haufenweise Erfahrungen mit solchen Massenansammlungen gesammelt hatten.	opeenvolgende	0	0
De telefoonrekening was zeer hoog deze maand.	Die Telefonrechnung war in diesem Monat sehr hoch.	telefoonrekening	0	0
Dit is mijn rekenmachine.	Das ist mein Taschenrechner.	rekenmachine	0	0
Van de Grote Chinese Muur hebben vele mensen al gehoord of gelezen, sommigen hebben hem zelfs al bezichtigd, maar echter weinigen weten dat men dit bouwwerk vanaf de maan kan zien.	Von der Großen Chinesischen Mauer haben viele Menschen schon gehört oder gelesen, einige haben sie sogar schon besichtigt, doch wenige wissen, dass man dieses Bauwerk vom Mond aus sehen kann.	bouwwerk	0	0
Wat een klikspaan!	So eine Petze!	klikspaan	0	0
Scheld hem niet uit.	Beschimpft ihn nicht.	scheld	0	0
De duizendvoudige schoonheid van de zomerse bergweide met haar ontelbare hoeveelheid kleurschakeringen vervult mijn hart met een fluweel gevoel van gelukzaligheid.	Die tausendfältige Schönheit der sommerlichen Bergwiese mit seiner unzählbaren Menge an Farbschattierungen erfüllt mein Herz mit einem samtenen Gefühl von Glückseligkeit.	fluweel	0	0
De machine sorteert de brieven op postcode.	Die Maschine sortiert die Briefe nach der Postleitzahl.	postcode	0	0
De som van de kwadraten van de rechthoekszijden is gelijk aan het kwadraat van de hypotenusa.	Die Summe der Kathetenquadrate ist gleich dem Hypotenusenquadrat.	kwadraat	0	0
Tom is een onafhankelijke filmmaker.	Tom ist ein unabhängiger Filmemacher.	filmmaker	0	0
Ze speelt Monopoly.	Sie spielt Monopoly.	monopoly	0	0
Ze is politieagente.	Sie ist Polizeibeamte.	politieagente	0	0
Ik wil geen stumper zijn, ik wil cool zijn!!	Ich will nicht erbärmlich sein, ich will cool sein!!	stumper	0	0
Honger was voor hem een abstract begrip; hij had altijd genoeg te eten.	Für ihn war Hunger ein theoretischer Begriff; er hatte immer genug zu essen.	abstract	0	0
Word agressiever.	Werde aggressiver.	agressiever	0	0
We wandelden langs de oevers van de Thames.	Wir spazierten entlang der Themseufer.	thames	0	0
Ik heb mijn rechterbeen gebroken.	Ich habe mir das rechte Bein gebrochen.	rechterbeen	0	0
Vrouw, gij zijt mijn koningin, en ik uw onderdaan.	Frau, du bist meine Königin, und ich dein Untertan.	onderdaan	0	0
De smeltzekering is doorgeslagen.	Die Sicherung ist durchgebrannt.	doorgeslagen	0	0
Wat ze me gisteren verteld heeft, was een leugentje om bestwil.	Was sie mir gestern gesagt hat, war eine Notlüge.	leugentje	0	0
Formidabel, niet?	Großartig, nicht wahr?	formidabel	0	0
Ik wil er goed uitzien in mijn blootje.	Ich will nackt gut aussehen.	blootje	0	0
Ik heb vanavond geen zin in tv-kijken.	Ich habe keine Lust heute Abend fernzusehen.	tv-kijken	0	0
Nou, ben je het weekend goed doorgekomen?	Na, hast du das Wochenende gut verbracht?	doorgekomen	0	0
Ik heb sinds geruime tijd zeer vreemde e-mails gekregen	Seit einiger Zeit erhalte ich sehr merkwürdige E-Mails.	geruime	0	0
Tom was in zijn gezin altijd al een buitenbeentje.	Tom war in seiner Familie schon immer ein Außenseiter.	buitenbeentje	0	0
Energiebesparing kan de uitstoot van broeikasgassen in de atmosfeer verminderen.	Energiesparen kann die Emission von Treibhausgasen in die Atmosphäre verringern.	uitstoot	0	0
Op een mooie lentedag, toen Jan in de zandbak in de achtertuin aan het graven was, vond hij een klein doosje. In het doosje zat een blinkende stiletto met een geheimzinnig opschrift.	An einem schönen Frühlingstag fand Jan beim Buddeln im Sandkasten im Garten hinter dem Haus eine kleine Kiste. In der Kiste war ein glänzendes Klappmesser mit einer rätselhaften Inschrift.	stiletto	0	0
Het vredesverdrag werd hier getekend.	Der Friedensvertrag wurde hier unterzeichnet.	vredesverdrag	0	0
Installeer Linux!	Installiere Linux!	installeer	0	0
Tom is een sportman.	Tom ist ein Sportler.	sportman	0	0
Tom is afgelopen weekend naar een familiereünie geweest.	Tom ist letztes Wochende auf einer Familienwiedervereinigung gewesen.	familiereünie	0	0
Wij zijn historici.	Wir sind Historiker.	historici	0	0
Noersoeltan is de hoofdstad van Kazachstan.	Nur-Sultan ist die Hauptstadt Kasachstans.	kazachstan	0	0
Noten zijn voedzaam.	Nüsse sind nahrhaft.	voedzaam	0	0
Er zijn veel groenten in mijn tuin: sla, ui, knoflook, etc.	In meinem Garten gibt es viel Gemüse: Kopfsalat, Zwiebeln, Knoblauch usw.	etc	0	0
Veel water drinken maakt alert, is goed voor de concentratie en maakt terloops ook nog een mooie huid.	Viel Wasser trinken macht wach, ist gut für die Konzentration und macht ganz nebenbei auch noch eine schöne Haut.	terloops	0	0
Ik ben bang voor tandartsen.	Ich habe Angst vor Zahnärzten.	tandartsen	0	0
Ze onderzochten de edelsteen.	Sie untersuchten den Edelstein.	edelsteen	0	0
Een boomstam die jarenlang in het water ligt, zal nooit een krokodil worden.	Ein Baumstamm, der jahrelang im Wasser liegt, wird nie ein Krokodil.	boomstam	0	0
Een secondje.	Augenblick mal!	secondje	0	0
Ik ben mijn pincode vergeten!	Ich habe meine PIN vergessen.	pincode	0	0
Mijn woordenschat is beperkt.	Mein Wortschatz ist begrenzt.	woordenschat	0	0
Tom houdt van biljart spelen.	Tom spielt gern Billard.	biljart	0	0
We zijn Australiërs.	Wir sind Australier.	australiërs	0	0
Ik hou van snoepen.	Ich nasche gerne.	snoepen	0	0
De ijsblokjes smolten in mijn glas.	Die Eiswürfel schmolzen in meinem Glas.	ijsblokjes	0	0
Het christendom is een krachtige kracht. Het feit dat protestantse zendelingen uit Azië bijvoorbeeld onbekeerd naar huis terugkeren, is een grote prestatie.	Das Christentum ist eine gewaltige Macht. Dass zum Beispiel protestantische Missionare aus Asien unbekehrt wieder nach Hause kommen - das ist eine große Leistung.	protestantse	0	0
De jongen plukt gele bloemen.	Der Junge pflückt gelbe Blumen.	plukt	0	0
Vandaag verlaten we de Basisschool Tatoeba, met zes onvergetelijke jaren in ons hart. Onze papa en mama, die altijd achter ons stonden, onze leerkrachten, die onze steunpilaren waren, hartelijk dank!	Die Erinnerung an sechs Jahre im Herzen, beschließen wir heute die Tatoeba-Grundschule. Papa und Mama, die ihr immer hinter uns standet, unsere werten Lehrer und Lehrerinnen, die uns Stab und Stütze waren, vielen Dank!	leerkrachten	0	0
Word verontwaardigd!	Entrüstet euch!	verontwaardigd	0	0
De uitbarsting van de vulkaan Vesuvius verwoestte de stad Pompeï.	Der Ausbruch des Vulkans Vesuv zerstörte die Stadt Pompeji.	vesuvius	0	0
De totale zonsverduistering van morgen zal te zien zijn vanaf het zuidelijk halfrond.	Die morgige totale Sonnenfinsternis wird von der Südhalbkugel aus zu sehen sein.	zonsverduistering	0	0
Hoe komt het dat die tafel zo wankel is?	Warum ist der Tisch so wackelig?	wankel	0	0
Kopieer dit bestand.	Kopiere diese Datei.	kopieer	0	0
Neuronen zijn cellen.	Neuronen sind Zellen.	neuronen	0	0
Vries de vis en het vlees in alstublieft.	Bitte frier den Fisch und das Fleisch ein.	vries	0	0
Fietspad. Dus niet brommen.	Auf dem Fahrradweg nicht mit dem Moped fahren.	brommen	0	0
Bern is de hoofdstad van Zwitserland.	Bern ist die Hauptstadt der Schweiz.	bern	0	0
Ik heb mijn familie onteerd.	Ich habe meine Familie entehrt.	onteerd	0	0
Tom werkt op een booreiland.	Tom arbeitet auf einer Bohrinsel.	booreiland	0	0
Na het paren verslindt de bidsprinkhaan meestal het mannetje.	Nach vollzogener Paarung verschlingt die Gottesanbeterin das Männchen für gewöhnlich.	verslindt	0	0
Ik woon nu in Helsinki, maar ik kom oorspronkelijk uit Kuopio.	Ich wohne jetzt in Helsinki, komme aber gebürtig aus Kuopio.	helsinki	0	0
Blijf peddelen.	Paddel weiter!	peddelen	0	0
Toms zus heet Ria.	Toms Schwester heißt Maria.	ria	0	0
Tom speelt saxofoon.	Tom spielt Saxophon.	saxofoon	0	0
Hij liet Assepoester geen andere keus dan te gaan zitten, en toen hij het pantoffeltje aan haar kleine voetje deed, zag hij dat het er gewoon ingleed en paste als ware het van was.	Er ließ dem Aschenputtel keine andere Wahl, als sich zu setzen, und als er das Pantöffelchen ihrem kleinen Füßchen anlegte, sah er, dass es nur so hineinschlüpfte und passte, als wäre es von Wachs.	voetje	0	0
Je hebt wallen onder je ogen.	Du hast Augenringe.	wallen	0	0
Hij heeft alles uitgeprobeerd om deze prijs te winnen.	Er versuchte alles, um diesen Preis zu gewinnen.	uitgeprobeerd	0	0
Voetbal is nu populairder in Japan dan voorheen.	Fußball ist in Japan heute beliebter als früher.	populairder	0	0
Je brengt me aan het wankelen.	Du bringst mich zum Taumeln.	wankelen	0	0
Ik ben voor de hervorming van de Duitse spelling.	Ich bin für die deutsche Rechtschreibreform.	hervorming	0	0
Je moet je schoenen uittrekken voordat je een huis binnengaat.	Du musst die Schuhe ausziehen, ehe du in ein Haus hineingehst.	binnengaat	0	0
Ufo staat voor "unidentified flying object".	UFO bedeutet unbekanntes Flugobjekt.	flying	0	0
Ik vind de clitoris niet bij mijn vriendin.	Ich kann die Klitoris meiner Freundin nicht finden.	clitoris	0	0
Mijn dokter heeft me aangeraden om de inname van dit geneesmiddel te staken.	Mein Arzt hat mir geraten, dieses Medikament abzusetzen.	inname	0	0
In alle bakkerijen zijn er croissants.	In allen Bäckereien gibt es Croissants.	croissants	0	0
Het water is lauw.	Das Wasser ist lauwarm.	lauw	0	0
De Mont Blanc is de hoogste berg van de Alpen.	Der Mont Blanc ist der höchste Berg der Alpen.	blanc	0	0
Eenhoorns bestaan echt.	Einhörner gibt es wirklich.	eenhoorns	0	0
Er zijn zo veel lekkere gerechten te bereiden met aubergine.	Man kann so viele leckere Gerichte mit Auberginen zubereiten!	aubergine	0	0
Waar heb ik mijn toverstaf gelaten?	Wo habe ich meinen Zauberstab hingelegt?	toverstaf	0	0
Kent u dhr. Bingley?	Kennen Sie Herrn Bingley?	dhr	0	0
Ik kan luidruchtige kinderen niet verdragen.	Ich kann laute Kinder nicht ertragen.	luidruchtige	0	0
Ik kan je aanleren hoe dat te doen.	Ich kann dir beibringen, wie man das macht.	aanleren	0	0
De paardenbreedten zijn subtropische gebieden die bekend staan om kalme winden en weinig neerslag.	Die Rossbreiten sind subtropische Gebiete, die für Windstille und wenig Niederschlag bekannt sind.	neerslag	0	0
De melkboer reed met veel kabaal voorbij.	Der Milchmann fuhr mit viel Lärm vorbei.	melkboer	0	0
We herkenden elkaar niet.	Wir haben einander nicht erkannt.	herkenden	0	0
Oostenrijk is al in 1978 van kernenergie afgestapt.	Österreich ist bereits 1978 aus der Atomenergie ausgestiegen.	kernenergie	0	0
Indien kleine foutjes niet onmiddellijk worden verbeterd, dan kunnen ze tot ernstige problemen leiden.	Wenn kleine Fehler nicht unmittelbar korrigiert werden, führen sie möglicherweise zu schwerwiegenden Problemen.	foutjes	0	0
Nahuatl was de taal van de Azteken.	Nahuatl war die Sprache der Azteken.	azteken	0	0
Dit was handgemaakt.	Das wurde handgefertigt.	handgemaakt	0	0
Hij heeft achtenveertig forten gebouwd.	Er hat achtundvierzig Befestigungsanlagen gebaut.	forten	0	0
De Franse croissant is een gebak in de vorm van een halve maan.	Das französische Croissant ist ein halbmondförmiges Gebäck.	croissant	0	0
Vier landen blokkeren de integratie van de Oekraïne in de Europese Unie.	Vier Länder blockieren die Integration der Ukraine in die Europäische Union.	integratie	0	0
Ze citeerde uit de Bijbel.	Sie zitierte die Bibel.	citeerde	0	0
Ten derde zie ik hier talrijke afgevaardigden die de BSE-crisis gebruiken om het Europa van het Verdrag van Maastricht kapot te maken.	Drittens sehe ich hier zahlreiche Abgeordnete, die die BSE-Krise benutzen, um das Europa des Maastrichter Vertrags zu zerstören.	talrijke	0	0
We tennissen altijd op zaterdagochtend.	Wir spielen samstagmorgens immer Tennis.	zaterdagochtend	0	0
Ik moet weten van waar deze citaten komen.	Ich muss wissen, woher diese Zitate kommen.	citaten	0	0
De meting moet exact zijn.	Die Messung muss genau sein.	meting	0	0
Wat hij zei, stond veraf van de waarheid.	Was er sagte, war weit davon entfernt, wahr zu sein.	veraf	0	0
Tom verzegelde de envelop.	Tom versiegelte den Umschlag.	verzegelde	0	0
Ben je al eerder in dit eetcafé geweest?	Warst du schon mal in dieser Wirtschaft?	eetcafé	0	0
De Rijn vormt de grens tussen Frankrijk en Duitsland.	Der Rhein bildet die Grenze zwischen Frankreich und Deutschland.	rijn	0	0
De berg is tweeduizend meter boven het zeeniveau.	Der Berg liegt 2000 Meter über dem Meeresspiegel.	zeeniveau	0	0
Akira speelt goed tennis.	Akira spielt gut Tennis.	akira	0	0
Vergrendel het.	Schließ es ab.	vergrendel	0	0
Spongebob en Patrick zijn vrienden.	Spongebob und Patrick sind Freunde.	spongebob	0	0
Terwijl iedereen daar maar stond en toekeek, bracht Tom zichzelf terug tot leven.	Während alle nur dastanden und zusahen, belebte sich Tom selber wieder.	toekeek	0	0
Kegel je?	Kegelst du?	kegel	0	0
Tom warmde voor het avondeten een blik ravioli op.	Tom machte sich zum Abendbrot eine Dose Ravioli warm.	ravioli	0	0
Hoe kan ik contact opnemen met een Japans sprekende dokter?	Wie kann ich mit einem Japanisch sprechenden Arzt Kontakt aufnehmen?	sprekende	0	0
We hebben niet veel tijd, de deadline verstrijkt morgen.	Wir haben nicht viel Zeit, die Frist läuft morgen ab.	verstrijkt	0	0
Patriottisme zegevierde.	Der Patriotismus obsiegte.	patriottisme	0	0
Wat moet ik hiermee aanvangen?	Was soll ich damit machen?	aanvangen	0	0
Hij is een beroemde dichter uit Perzië.	Es ist ein berühmter Dichter aus Persien.	perzië	0	0
Haar passies waren lezen en schrijven.	Ihre Leidenschaften waren Lesen und Schreiben.	passies	0	0
Het hele verschil tussen een spreker en enkele kunstenaars, bijv. dichters en beeldhouwers is, dat de beeldhouwer ons wil overtuigen dat hij een beeldhouwer is, terwijl het de intentie van de spreker is ons wijs te maken dat hij de retoriek niet beheerst.	Der ganze Unterschied zwischen einem Redner und irgendeinem anderen Künstler, Poeten oder Bildhauer, besteht darin, dass der Bildhauer uns überzeugen will, dass er ein Bildhauer ist, während die Absicht des Redners dahin geht, uns weiszumachen, dass er kein Rhetoriker ist.	beeldhouwer	0	0
Zij is tovenares.	Sie ist eine Zauberin.	tovenares	0	0
De bevolking van Tokio is nog groter dan die van Osaka.	Die Einwohnerzahl von Tōkyō ist größer als die von Ōsaka.	osaka	0	0
Hij kondigde zijn kandidatuur officieel aan.	Er machte seine Kandidatur offiziell bekannt.	kandidatuur	0	0
"Wie is dat meisje?" "Dat is Keiko."	„Wer ist dieses Mädchen?“ – „Das ist Keiko.“	keiko	0	0
Tom heeft een bloedtransfusie nodig.	Tom braucht eine Bluttransfusion.	bloedtransfusie	0	0
Deze lade klemt.	Diese Schublade klemmt.	klemt	0	0
Het middenrif is een spier.	Das Zwerchfell ist ein Muskel.	middenrif	0	0
Hij die het zwaard hanteert, zal door het zwaard omkomen.	Wer zum Schwert greift, wird durch das Schwert umkommen.	hanteert	0	0
Ik heb suikerziekte.	Ich bin Diabetikerin.	suikerziekte	0	0
Wat zei je? Het spijt me, ik was in gedachten verzonken.	Was hast du gesagt? Entschuldige – ich war in Gedanken versunken.	verzonken	0	0
Zijn beide grootvaders zijn dood.	Seine beiden Großväter sind tot.	grootvaders	0	0
De Noordzee is groter dan het Bodenmeer.	Die Nordsee ist größer als der Bodensee.	noordzee	0	0
Tom is dirigent.	Tom ist Dirigent.	dirigent	0	0
Als ik naar beneden kom, geef ik je een kopstoot!	Wenn ich herunterkomme, gebe ich dir eine Kopfnuss!	kopstoot	0	0
Ik gebruik als besturingssysteem in mijn computer Windows voor werkgroepen 3.11.	Ich verwende auf meinem Rechner „Windows für Workgroups 3.11“ als Betriebssystem.	besturingssysteem	0	0
Ik heb nog een appeltje te schillen met mijn buurjongen. Dat rotjoch schiet steeds papieren pijltjes door ons zolderraam naar binnen.	Ich habe noch ein Hühnchen zu rupfen mit meinem Nachbarsjungen. Das Ekel schießt laufend Papierpfeile durch das Dachfenster hinein.	rotjoch	0	0
Er bestaan atheïsten, die zich God wanen.	Es gibt Atheisten, die sich einbilden, Gott zu sein.	wanen	0	0
Dit kasteel werd naar een museum omgebouwd.	Dieses Schloss wurde in ein Museum umgewandelt.	omgebouwd	0	0
Karl Marx zei: "Proletariërs aller landen, verenigt u!"	Karl Marx sagte: "Proletarier aller Länder, vereinigt euch!"	verenigt	0	0
Als het om zoetigheid gaat, kan ik mij echt niet inhouden.	Wenn es um Süßigkeiten geht, kann ich mich einfach nicht beherrschen.	zoetigheid	0	0
Ze waren pioniers van de ruimtevaart.	Sie waren Raumfahrtpioniere.	ruimtevaart	0	0
We zijn zeer voorzichtige mensen.	Wir sind sehr vorsichtige Leute.	voorzichtige	0	0
Tijdens de Tweede Wereldoorlog produceerde de fabriek twaalfduizend tanks.	Während des Zweiten Weltkrieges stellte die Fabrik zwölftausend Panzer her.	produceerde	0	0
Armoede is de moeder van alle ondeugd.	Armut ist die Mutter allen Übels.	ondeugd	0	0
In de keuken riekt iets aangebrand.	In der Küche riecht irgendwas angebrannt.	riekt	0	0
Behoed je voor de schijn.	Hüte dich vor dem Schein.	behoed	0	0
Ik heb je iets bijgebracht.	Ich habe dir was beigebracht.	bijgebracht	0	0
Tom en Mary huurden een luxueuze villa in Toscane.	Tom und Maria mieteten sich eine luxuriöse Villa in der Toskana.	toscane	0	0
De thermostaat is gebroken.	Der Thermostat ist kaputt.	thermostaat	0	0
Hij werd ongeneeslijk ziek.	Er erkrankte unheilbar.	ongeneeslijk	0	0
Morgen heb ik een tentamen.	Morgen habe ich eine Prüfung.	tentamen	0	0
Tom is welbespraakt.	Tom ist redegewandt.	welbespraakt	0	0
Wat is een denktank?	Was ist eine Denkfabrik?	denktank	0	0
Hou deze zitplaatsen vrij voor ouderen.	Halten Sie diese Plätze für Senioren frei!	zitplaatsen	0	0
's Ochtends is het meestal bewolkt, maar in de namiddag klaart de lucht op.	Morgens ist der Himmel meistens bedeckt, aber am Nachmittag verziehen sich die Wolken.	klaart	0	0
Dat is de mooiste struisvogel die ik ooit gezien heb.	Das ist der schönste Strauß, den ich je gesehen habe.	struisvogel	0	0
Het Andromedastelsel is ongeveer 20 triljoen km verwijderd van de aarde.	Die Andromedagalaxie ist ca. 20 Trillionen km von der Erde entfernt.	triljoen	0	0
Dat klonk als een geweerschot.	Das klang wie ein Schuss.	geweerschot	0	0
Gebruik de leuning.	Benutze das Geländer.	leuning	0	0
Thailand grenst in het noorden aan Myanmar en Laos.	Thailand grenzt im Norden an Myanmar und Laos.	laos	0	0
Tom heeft gokschulden.	Tom hat Spielschulden.	gokschulden	0	0
Vervul je belofte.	Halte dein Versprechen.	vervul	0	0
Tom heeft de neiging de kant te kiezen van degene die hem het meest vleit.	Tom neigt dazu, sich auf die Seite desjenigen zu stellen, der ihm am meisten schmeichelt.	vleit	0	0
De weerman voorspelt storm.	Der Meteorologe kündigt einen Sturm an.	weerman	0	0
Tom heeft anorexia.	Tom ist magersüchtig.	anorexia	0	0
In de Duitse Wikipedia zijn er mensen, die zo princiepsmaniak zijn, dat ten gevolge daarvan andere, vaak veel bekwamere medewerkers, daar massaal wegvluchten.	In der deutschen Wikipedia gibt es Leute, die eine solche Prinzipienreiterei an den Tag legen, dass andere, oft weitaus sachkundigere Mitarbeiter scharenweise das Weite suchen.	wikipedia	0	0
Boven op de bergkam bevindt zich een oude burcht.	Oben auf dem Kamm des Gebirges befindet sich eine alte Burg.	burcht	0	0
Beyoncé en Jay-Z noemden hun dochter Blue Ivy.	Beyoncé und Jay-Z haben ihre Tochter Blue Ivy genannt.	beyoncé	0	0
“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	barack	0	0
Bilal is geschoold.	Bilal ist gebildet.	bilal	0	0
Geluk is het enige dat zich verdubbelt wanneer men het deelt.	Das Glück ist das einzige, was sich verdoppelt, wenn man es teilt.	verdubbelt	0	0
Tijd - in de oneindigheid - is minder dan een zandkorrel in de Sahara.	Zeit – in der Unendlichkeit – ist weniger als ein Sandkorn in der Sahara.	oneindigheid	0	0
Ik geef de voorkeur aan mineraalwater.	Ich mag lieber Sprudel.	mineraalwater	0	0
Haar gezicht straalde van geluk.	Ihr Gesicht strahlte vor Glück.	straalde	0	0
Ik zou deze gelegenheid willen aangrijpen om je te bedanken.	Ich möchte diese Gelegenheit nutzen, um dir zu danken.	aangrijpen	0	0
Wie is het sterkst, een tijger of een leeuw?	Wer ist stärker, Tiger oder Löwe?	sterkst	0	0
Ik ben al moe als ik 's morgens opsta.	Ich bin schon müde, wenn ich morgens aufstehe.	opsta	0	0
Alle boeken kunnen in twee categorieën worden ingedeeld.	Alle Bücher können in zwei Kategorien eingeteilt werden.	categorieën	0	0
Je hebt de onjuiste persoon gekozen.	Du hast dir die Falsche ausgesucht.	onjuiste	0	0
Elvis Presley leeft!	Elvis Presley lebt!	presley	0	0
Ze strafte haar kinderen.	Sie bestrafte ihre Kinder.	strafte	0	0
Moet dit een krentenbol zijn? Je moet haast fietsen van de ene krent naar de andere, zo weinig zitten erin.	Soll das ein Rosinenbrötchen sein? Man braucht ja fast ein Fahrrad, um von der einen Rosine zur anderen zu kommen, so wenige sind da drin.	krent	0	0
IJzer is nuttiger dan goud.	Eisen ist nützlicher als Gold.	nuttiger	0	0
Mary was onder de indruk van het groot orgel in de kerk.	Maria war von der großen Orgel in der Kirche beeindruckt.	orgel	0	0
Ik studeer kunstgeschiedenis.	Ich studiere Kunstgeschichte.	kunstgeschiedenis	0	0
Heeft u gisteren aan de discussie deelgenomen?	Haben Sie gestern an der Diskussion teilgenommen?	deelgenomen	0	0
We vragen nieuwe patiënten een medische vragenlijst in te vullen, dus gelieve tien minuten voor de afgesproken tijd in het ziekenhuis aanwezig te zijn.	Neue Patienten werden gebeten, einen klinischen Fragebogen auszufüllen und sich zu diesem Zweck freundlicherweise zehn Minuten vor dem vereinbarten Termin im Krankenhaus einzufinden.	vragenlijst	0	0
Dat blijft onder ons, maar afdelingshoofd Tanaka draagt echt een toupetje.	Das bleibt unter uns, aber Abteilungsleiter Tanaka trägt in Wirklichkeit ein Toupet.	afdelingshoofd	0	0
Symmetrie is saai.	Symmetrie ist langweilig.	symmetrie	0	0
Tom neigt naar overdrijven.	Tom hat die Neigung zu übertreiben.	neigt	0	0
Jezelf onderschatten is evenzeer een afwijking van de waarheid als je eigen vaardigheden overdrijven.	Selbstunterschätzung ist eine ebensolche Abweichung von der Wahrheit wie Übersteigerung der eigenen Fähigkeiten.	evenzeer	0	0
Hij komt uit Genua.	Er kommt aus Genua.	genua	0	0
De copernicaanse revolutie werd lang bestreden door de katholieke kerk.	Die Kopernikanische Revolution wurde lange Zeit von der katholischen Kirche bekämpft.	bestreden	0	0
Als kind was ik de dag voor een schoolreisje erg opgewonden en kon ik niet slapen.	Als Kind war ich am Tag vor dem Schulausflug immer ganz aufgeregt und konnte nicht schlafen.	schoolreisje	0	0
De weg is versperd door omgevallen bomen.	Der Weg ist mit umgefallenen Bäumen versperrt.	omgevallen	0	0
Speelt Tom squash?	Spielt Tom Squash?	squash	0	0
Dit is ontoelaatbaar.	Das kann man nicht tolerieren.	ontoelaatbaar	0	0
De vuursalamander is een salamander die zwart van kleur is met gele vlekken of strepen.	Der Feuersalamander ist ein Schwanzlurch von schwarzer Grundfarbe mit gelben Flecken oder Streifen.	salamander	0	0
Is dat een ooievaar of een reiger?	Ist das ein Storch oder ein Reiher?	ooievaar	0	0
Ik wil graag een ijsje met twee bolletjes.	Ich hätte gerne ein Eis mit zwei Kugeln ...	bolletjes	0	0
Verantwoordelijk voor de blauw-groene kleur van Uranus is koud methaangas.	Für die blaugrüne Färbung des Uranus ist kaltes Methangas verantwortlich.	uranus	0	0
Mary is een bibliothecaresse.	Maria ist Bibliothekarin.	bibliothecaresse	0	0
Maria is vrij pretentieus.	Maria ist ziemlich versnobt.	pretentieus	0	0
Vandaag is ook een regenachtige dag.	Heute ist auch ein regnerischer Tag.	regenachtige	0	0
Ze debuteerde met een bundel verzen.	Sie debütierte mit einer Gedichtsammlung.	verzen	0	0
In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	In meiner Sprache heißen die Noten c, d, e, f, g, a und h.	fa	0	0
Hij verafschuwt spinnen.	Er verabscheut Spinnen.	verafschuwt	0	0
Ik ben door een teek gebeten.	Ich wurde von einer Zecke gebissen.	teek	0	0
Hebt u bepaalde specialiteiten?	Haben Sie irgendwelche Spezialitäten?	specialiteiten	0	0
In het Stalinistische tijdperk werden gevangenen in concentratiekampen slaven in dienst van de staat.	Zur Zeit des Stalinismus wurden Insassen der Konzentrationslager Sklaven des Staates.	concentratiekampen	0	0
We importeren meel uit Amerika.	Wir importieren Mehl aus Amerika.	importeren	0	0
Hij wil een nieuw woordenboek aanschaffen.	Er will sich ein neues Wörterbuch anschaffen.	aanschaffen	0	0
Ik zal nooit mijn Playstation weggooien.	Ich werde meine Playstation nie wegschmeißen.	playstation	0	0
Als je in dit tempo verdergaat, zul je met zekerheid falen.	Wenn du in diesem Tempo fortfährst, wirst du ganz sicher scheitern.	verdergaat	0	0
Mijn grootmoeder postte de brief vanmorgen.	Meine Oma hat den Brief heute Morgen abgeschickt.	postte	0	0
Dit is het koudste weer sinds tien jaar.	Das ist das kälteste Wetter seit 10 Jahren.	koudste	0	0
Haaien zijn goede zwemmers.	Haifische sind gute Schwimmer.	zwemmers	0	0
De directeur toont aan de Duitse zakenmensen de Eiffeltoren.	Der Direktor zeigt den deutschen Geschäftsleuten den Eiffelturm.	zakenmensen	0	0
We hopen de bergtop te bereiken voor het donker.	Wir hoffen, den Gipfel vor Eintritt der Dunkelheit zu erreichen.	bergtop	0	0
Ik leer Vietnamees.	Ich lerne Vietnamesisch.	vietnamees	0	0
Ik wacht met ongeduld op uw ideeën over dat thema.	Ich freue mich darauf, Ihre Gedanken zu diesem Thema zu hören.	ongeduld	0	0
Ik heb gezondheidsproblemen.	Ich habe gesundheitliche Probleme.	gezondheidsproblemen	0	0
Socialisme of barbarij.	Sozialismus oder Barbarei.	socialisme	0	0
Basilicum, salie, rozemarijn, tijm en oregano zijn populaire kruiden.	Basilikum, Salbei, Rosmarin, Thymian und Oregano sind beliebte Küchenkräuter.	rozemarijn	0	0
Ik heb daar niets van binnengekregen.	Ich habe nichts davon kapiert.	binnengekregen	0	0
Het oudje keek door het sleutelgat.	Die Alte guckte durch das Schlüsselloch.	sleutelgat	0	0
Het regenwater vloeit uit de dakgoot door de regenpijp in de riolering.	Aus der Dachrinne fließt das Regenwasser durch das Regenfallrohr in die Kanalisation.	riolering	0	0
Heeft er iemand een oplader voor een iPhone?	Hat jemand ein Ladegerät fürs iPhone?	oplader	0	0
Hij omschreef haar als levendig.	Er charakterisierte sie als lebhaft.	omschreef	0	0
De straat is glibberig.	Die Straße ist glitschig.	glibberig	0	0
Aan het gebabbel van het meisje kwam geen eind.	Das Gerede des Mädchens war endlos.	gebabbel	0	0
We maakten muziek met trommels.	Wir machten Musik mit Trommeln.	trommels	0	0
Je kunt niet redeneren met een fundemantalist, of het nu een christen of een atheïst is.	Mit einem Fundamentalisten kann man nicht diskutieren, ganz gleich, ob es sich um einen Christen oder um einen Atheisten handelt.	redeneren	0	0
Profiteer van het moment!	Nütze den Augenblick!	profiteer	0	0
Het hoofddoel van de opvoeding is niet om dingen te leren; nee, het hoofddoel van de opvoeding is om dingen te verleren.	Die Hauptabsicht der Erziehung ist nicht, Dinge zu lernen; nein, die Hauptabsicht der Erziehung ist, Dinge zu verlernen.	hoofddoel	0	0
We hebben alleen de keuze tussen ondraaglijke waarheden en weldadige leugens.	Wir haben nur die Wahl zwischen unerträglichen Wahrheiten und heilsamen Mogeleien.	ondraaglijke	0	0
Ik ben goedgelovig.	Ich bin leichtgläubig.	goedgelovig	0	0
Tom leeft in een fantasiewereld.	Tom lebt in einer Phantasiewelt.	fantasiewereld	0	0
De letters "sch" in Duitse woorden en "sh" in het Engels worden geschreven als "ŝ" in het Esperanto. Dat scheelt ruimte en inkt.	Die Buchstaben sch in deutschen Wörtern und sh in englischen werden in Esperanto als ŝ geschrieben. Das spart Platz und Tinte.	sh	0	0
Tom is moediger dan ik.	Tom ist mutiger als ich.	moediger	0	0
Kunnen jullie onze software updaten?	Könnt ihr unsere Software auf den neuesten Stand bringen?	updaten	0	0
Ze is onhandelbaar.	Sie ist widerspenstig.	onhandelbaar	0	0
Tom slaagde met vlag en wimpel.	Tom hat mit Bravour bestanden.	wimpel	0	0
Ze is Afro-Amerikaanse.	Sie ist Afroamerikanerin.	afro-amerikaanse	0	0
Leve het bruidspaar!	Es lebe das Brautpaar!	bruidspaar	0	0
We eisten de terugbetaling van zijn schulden.	Wir haben Zurückzahlung seiner Schulden verlangt.	eisten	0	0
Om veiligheidsredenen zullen wij een waarschuwing op de voorkant van het apparaat aanbrengen.	Aus Sicherheitsgründen werden wir an der Vorderseite des Gerätes ein Warnschild anbringen.	veiligheidsredenen	0	0
We hadden een mondeling examen.	Wir hatten eine mündliche Prüfung.	mondeling	0	0
George Washington is geboren op tweeëntwintig februari van het jaar zeventienhonderd tweeëndertig.	George Washington wurde am zweiundzwanzigsten Februar siebzehnhundertzweiunddreißig geboren.	tweeëntwintig	0	0
Ik ben jaloers op de kinderen van morgen. Ik was zelf een bevoorrechte jongen, ik kon naar goede scholen en universiteiten gaan; maar kinderen die over 20 jaar opgroeien zullen veel betere onderwijsmogelijkheden hebben dan ik ooit heb gehad.	Ich beneide die Kinder von morgen. Ich selbst war ein privilegierter Junge, ich konnte auf gute Schulen und Universitäten gehen; aber Kinder, die in 20 Jahren aufwachsen, werden weit bessere Bildungschancen haben, als ich sie je hatte.	bevoorrechte	0	0
Ge kunt niet te oplettend zijn bij het besturen van een auto.	Du kannst nicht aufmerksam genug sein, wenn du Auto fährst.	oplettend	0	0
De Verenigde Staten en Cuba willen de diplomatieke betrekkingen opnieuw aanhalen na een halve eeuw vijandelijkheden.	Die Vereinigten Staaten und Kuba wollen nach einem halben Jahrhundert der Feindseligkeiten wieder diplomatische Beziehungen aufnehmen.	aanhalen	0	0
De koning gaf een gemaskerd bal in de grote balzaal.	Der König gab im großen Ballsaal einen Maskenball.	gemaskerd	0	0
Ik heb juist gezien dat de ambassadeur van Saoedi-Arabië in Washington ontslag genomen heeft.	Ich habe gerade gesehen, dass der Botschafter Saudi-Arabiens in Washington zurückgetreten ist.	saoedi-arabië	0	0
Soms zijn het juist de afwijkingen van wat gepland is, die het leven verrijken.	Manchmal sind es gerade die Abweichungen vom Geplanten, die das Leben bereichern.	verrijken	0	0
Maria perst Tom af.	Mary erpresst Tom.	perst	0	0
Het klassieke Latijn, anders dan het Vulgair Latijn, werd alleen gebruikt door intellectuelen.	Das klassische Latein wurde, im Gegensatz zum Vulgärleitein, ausschließlich von Gebildeten gebraucht.	intellectuelen	0	0
Canada heeft dertien provincies en territoria.	Kanada hat dreizehn Provinzen und Territorien.	provincies	0	0
Men kan deze boeddhistische afbeelding niet helemaal juist dateren.	Dieses buddhistische Bild kann nicht genau datiert werden.	dateren	0	0
Ik heb verstopping.	Ich habe Verstopfung.	verstopping	0	0
Ze is intelligenter dan hij.	Sie ist intelligenter als er.	intelligenter	0	0
Ik herinner me hoe mijn vader in de familiekring verhalen voorlas, of uit zijn - althans volgens mijn kinderoren - diepe en grenzeloze ervaring putte en hoe hij bijvoorbeeld, soms met tekeningen, uitlegde hoe stoomlocomotieven werken, wat getijden zijn, het zonnestelsel enz.	Ich erinnere mich, wie mein Vater im Familienkreis Geschichten vorlas, oder aus seinem – wenigstens für meine Kinderohren – tiefen und grenzenlosen Erfahrungsschatz schöpfte, und wie er beispielsweise, manches Mal mit Zeichnungen, erklärte wie Dampflokomotiven funktionieren, was die Gezeiten sind, das Sonnensystem und vieles andere mehr.	uitlegde	0	0
Tom en Maria meldden Johan dat ze niet dachten dat Elke daar klaar voor was.	Tom und Maria teilten Johannes mit, dass sie nicht der Ansicht seien, Elke sei schon so weit.	meldden	0	0
Heb je zijn laatste sketch gezien?	Hast du seinen letzten Sketch gesehen?	sketch	0	0
Tom gebruikt altijd zijn veiligheidsgordel.	Tom schnallt sich immer an.	veiligheidsgordel	0	0
Stroom, water, verzekeringen, onroerend-goedbelastingen, ziektekostenverzekering - alles moet betaald worden.	Strom, Wasser, Versicherungen, Grundbesitzabgaben, Krankenkasse – alles muss bezahlt werden.	ziektekostenverzekering	0	0
Dat is maar een voorwendsel voor belastingverhogingen.	Es ist nur ein Vorwand für Steuererhöhungen.	voorwendsel	0	0
Een enkeltje naar Boston, alstublieft.	Eine Fahrkarte, ohne Rückfahrt, nach Boston bitte.	enkeltje	0	0
Chocola is het allermooiste wat er is.	Schokolade ist das Allerschönste, was es gibt.	allermooiste	0	0
Wat is je ultieme levensdoel?	Was ist dein Endziel im Leben?	levensdoel	0	0
De inwoners van Gaza drinken vervuild water.	Die Bewohner des Gaza-Streifens trinken verschmutztes Wasser.	gaza	0	0
De nieuwe iPhone van Apple heeft geen aansluiting voor oortjes.	Das neue iPhone von Apple hat keinen Kopfhöreranschluss.	oortjes	0	0
Niet voederen, alstublieft!	Bitte nicht füttern!	voederen	0	0
Is Tom autistisch?	Ist Tom autistisch?	autistisch	0	0
Zij begeleidde haar vriend naar het concert.	Sie begleitete ihren Freund in das Konzert.	begeleidde	0	0
Ik moet toegeven dat ik snurk.	Ich muss zugeben, dass ich schnarche.	snurk	0	0
Tom en Mary telen bladsla in hun tuin.	Tom und Maria bauen in ihrem Garten Blattsalat an.	telen	0	0
Maria is mijn geadopteerde dochter.	Maria ist meine Adoptivtochter.	geadopteerde	0	0
De aarde wordt vanwege haar vorm aardbol genoemd.	Die Erde wird wegen ihrer Form Weltkugel genannt.	aardbol	0	0
Ik ben een veganist, maar mijn kat niet.	Ich bin Veganer, aber meine Katze nicht.	veganist	0	0
Alle gegijzelden werden heelhuids vrijgelaten.	Alle Geiseln wurden unverletzt freigelassen.	gegijzelden	0	0
Hij is een luiaard.	Er ist ein Faulpelz.	luiaard	0	0
Tolstoj verwierf wereldfaam.	Tolstoi gelangte zu Weltruhm.	tolstoj	0	0
De situatie escaleert.	Die Situation eskaliert.	escaleert	0	0
Hoe intuïtief!	Wie intuitiv!	intuïtief	0	0
Er is een nieuwe console uitgekomen. Hij heet de Nintendo 64!	Eine neue Konsole ist herausgekommen. Sie heißt Nintendo 64.	console	0	0
De verovering van Constantinopel markeert het einde van de middeleeuwen.	Die Eroberung Konstantinopels markiert das Ende des Mittelalters.	constantinopel	0	0
Je kunt een camera obscura maken met een schoenendoos.	Mit einem Schuhkarton kann man eine Camera obscura basteln.	schoenendoos	0	0
De advocaat vond een maas in de wet.	Der Anwalt hat eine Gesetzeslücke gefunden.	maas	0	0
De hoektanden bevinden zich tussen de snijtanden en kiezen.	Die Eckzähne sind zwischen den Schneide- und den Backenzähnen.	hoektanden	0	0
Verspreid het zand gelijkmatig.	Verteile den Sand gleichmäßig!	gelijkmatig	0	0
Ik wilde haar vleien.	Ich wollte ihr schmeicheln.	vleien	0	0
Tom en Maria verklaarden elkaar de liefde voor altijd.	Tom und Maria schworen sich unvergängliche Liebe.	verklaarden	0	0
Wat een plezant feest!	Welch freudiges Fest!	plezant	0	0
Hij werd als presidentskandidaat genomineerd.	Er wurde als Präsidentschaftskandidat nominiert.	presidentskandidaat	0	0
Ik ben beschaamd over de luiheid van mijn zoon.	Ich schäme mich der Faulheit meines Sohnes.	luiheid	0	0
Zij adopteerden een weeskind.	Sie adoptierten ein Waisenkind.	weeskind	0	0
Hij was volhardend.	Er war beharrlich.	volhardend	0	0
Hij is punctueel.	Er ist pünktlich.	punctueel	0	0
Men kan deze boeddhistische afbeelding niet helemaal juist dateren.	Dieses buddhistische Bild kann nicht genau datiert werden.	boeddhistische	0	0
Hij heeft een stressvolle dag achter de rug.	Er hat einen anstrengenden Tag hinter sich.	stressvolle	0	0
Cacao kan heel bitter zijn.	Kakao kann sehr bitter sein.	cacao	0	0
Ik moet onmiddellijk de badkamer kuisen.	Ich muss gleich das Badezimmer putzen.	kuisen	0	0
Ik liep het huis binnen en zag een verschrikkelijk tafereel.	Ich ging ins Haus und sah eine schreckliche Szene.	tafereel	0	0
We goten met een trechter wijn in de fles.	Wir gossen mit einem Trichter Wein in die Flasche.	goten	0	0
Mijn zusje speelt met Lego.	Meine kleine Schwester spielt mit Lego.	lego	0	0
Dat is een notenkraker.	Das ist ein Nußknacker.	notenkraker	0	0
Hij is mijn stiefbroer.	Er ist mein Stiefbruder.	stiefbroer	0	0
Ze kweekt tomaten in haar tuin.	Sie züchtet Tomaten in ihrem Garten.	kweekt	0	0
Mijn taal heeft veel versteende uitdrukkingen.	Meine Sprache hat viele versteinerte Ausdrücke.	uitdrukkingen	0	0
De kinderen zwommen naakt.	Die Kinder sind nackt geschwommen.	zwommen	0	0
We kwamen gevaarlijk dicht bij de dood door bevriezing.	Wir näherten uns gefährlich dem Tod durch Erfrieren.	bevriezing	0	0
We hebben de pompoenen geoogst door ze naar elkaar te gooien en vervolgens naar iemand op de vrachtwagen.	Wir haben die Kürbisse geerntet, indem wir sie erst einander zuwarfen und schließlich einer Person auf dem Lieferwagen.	geoogst	0	0
Alfa, bèta en gamma zijn Griekse letters.	Alpha, Beta und Gamma sind griechische Buchstaben.	bèta	0	0
Zelfmoord is één van de belangrijkste doodsoorzaken in het land met de hoogste levensverwachting.	Selbstmord ist eine der Haupttodesursachen in dem Land mit der höchsten Lebenserwartung.	levensverwachting	0	0
Dat is te filosofisch voor mij.	Das ist mir zu philosophisch.	filosofisch	0	0
Lansing is de hoofdstad van de staat Michigan.	Lansing ist die Hauptstadt des Staates Michigan.	lansing	0	0
Gisteren avond heeft mijn grafische kaart de geest gegeven.	Gestern Abend ist meine Grafikkarte kaputtgegangen.	grafische	0	0
Taiwanees eten is milder dan Indiaas eten.	Die taiwanische Küche ist milder als die indische.	milder	0	0
Dit woordenboek is een goed leermiddel voor leerlingen en leraars.	Dieses Wörterbuch ist ein gutes Lehrmaterial für Schüler und Lehrer.	leraars	0	0
Ze verdeelde de taart in vijf stukken.	Sie teilte die Torte in fünf Teile.	verdeelde	0	0
Hun ambitie en droom is om de Siberische wolharige mammoet — die ongeveer zesduizend jaar geleden is uitgestorven — weer tot leven te brengen door middel van een stukje weefsel dat bewaard is in de ondergrondse permafrost.	Ihr Wunschtraum ist, das sibirische Wollhaarmammut, das vor ungefähr sechstausend Jahren ausgestorben ist, mittels eines Stückchens Gewebe, das im Permafrostboden erhalten geblieben ist, wieder zum Leben zu erwecken.	siberische	0	0
Hoeveel persen heeft u in uw drukkerij?	Wie viele Druckpressen haben Sie in Ihrer Druckerei?	drukkerij	0	0
Aanvullende informatie kan men op onze website vinden.	Zusätzliche Informationen findet man auf unserer Website.	aanvullende	0	0
Ik hou van aardappelsalade.	Ich mag Kartoffelsalat.	aardappelsalade	0	0
Het doel heiligt de middelen niet.	Der Zweck rechtfertigt nicht die Mittel.	heiligt	0	0
Hij lijdt aan nierfalen.	Er leidet an Nierenversagen.	nierfalen	0	0
Het ziet er Egyptisch uit.	Es sieht ägyptisch aus.	egyptisch	0	0
Koning Harald Gormsson, beter bekend als "Harald Blauwtand", introduceerde het christendom in Denemarken.	König Harald Gormsson, besser bekannt als „Harald Blauzahn“, führte das Christentum in Dänemark ein.	harald	0	0
Mr. Müller, vandaag behandelen we uw zaak voor onrechtmatige gevangenneming. Ik zal beginnen met uw gegevens.	Herr Müller, wir verhandeln heute Ihre Strafsache wegen Freiheitsberaubung. Ich beginne mit Ihren Personalien.	müller	0	0
Na ons de zondvloed.	Nach uns die Sintflut.	zondvloed	0	0
Hij is zonder toelating mijn kamer binnengegaan.	Er betrat mein Zimmer ohne Erlaubnis.	binnengegaan	0	0
Je kun het begrip "vrijheid" niet goed definiëren, omdat het in de loop van de geschiedenis zoveel verschillende tinten en nuances heeft aangenomen.	Man kann den Begriff „Freiheit“ nicht gut definieren, weil er im Verlauf der Geschichte so viele verschiedene Tönungen und Begriffsabschattungen angenommen hat.	tinten	0	0
Hij heeft onvoorziene hindernissen tegengekomen.	Er traf auf unvorhergesehene Hindernisse.	hindernissen	0	0
Groothertog is een Europese erfelijke titel.	Großherzog ist ein europäischer erblicher Titel.	erfelijke	0	0
De natie is duidelijk diep gesplitst tussen voor- en tegenstanders van de brexit: Engeland en Wales tegen Schotland en Noord-Ierland, platteland tegen de stad, ouderen tegen jongeren, mensen met een basisopleiding tegen hen met een hogere opleiding, zelfs familielid tegen familielid.	Die Nation ist deutlich gespalten zwischen Brexitbefürwortern und -gegnern: England und Wales gegen Schottland und Nordirland, Land gegen Stadt, Ältere gegen Jüngere, Menschen mit niederer gegen solche mit höherer Bildung, sogar Familienmitglied gegen Familienmitglied.	gesplitst	0	0
Rozen hebben doornen.	Rosen haben Dornen.	doornen	0	0
De onverschilligheid van Toms overlijdensbericht was bedroevend.	Die Lieblosigkeit von Toms Todesanzeige war bestürzend.	overlijdensbericht	0	0
Mijn buur verwierp mijn vraag om zijn boom te snoeien.	Mein Nachbar lehnte meine Bitte ab, seinen Baum zu beschneiden.	snoeien	0	0
Nu komen we van de regen in de drup.	Jetzt kommen wir vom Regen in die Traufe.	drup	0	0
Ben je al een chagrijnige oude man geworden?	Bist du schon ein alter Griesgram geworden?	chagrijnige	0	0
Ik ben bereid jullie offerte te aanvaarden.	Ich bin bereit, euer Angebot anzunehmen.	offerte	0	0
Hij mompelde een vloek.	Er murmelte einen Fluch.	mompelde	0	0
Hij kan in de hel verrotten.	Er kann in der Hölle verrotten.	verrotten	0	0
Bent u ooit behandeld voor chlamydia?	Sind Sie schon einmal gegen Chlamydien behandelt worden?	chlamydia	0	0
Het verschil tussen dood en seks is, dat je het met de dood alleen kunt afdoen en niemand je uitlacht.	Der Unterschied zwischen Tod und Sex ist, dass man das mit dem Tod allein abmachen kann und keiner sich über einen lustig macht.	uitlacht	0	0
De meeste spinnen weven webben.	Die meisten Spinnen weben Netze.	weven	0	0
Het is altijd beter om optimistisch dan pessimistisch te zijn.	Es ist immer besser, ein Optimist zu sein als ein Pessimist.	pessimistisch	0	0
Dat is een zonnebloem.	Das ist eine Sonnenblume.	zonnebloem	0	0
Zonder de ozonlaag, zouden we in gevaar zijn.	Ohne die Ozonschicht wären wir in Gefahr.	ozonlaag	0	0
Dat is een overbodige vraag.	Das ist eine unnötige Frage.	overbodige	0	0
Een Deen heeft de restjes opgegeten.	Ein Däne hat die Reste gegessen.	deen	0	0
Sami is biseksueel.	Sami ist bisexuell.	biseksueel	0	0
Waarom is de Syrische president Assad nog steeds aan de macht?	Warum ist der syrische Präsident Assad immer noch an der Macht?	assad	0	0
Waarop baseert u uw theorie?	Worauf stützen Sie Ihre Theorie?	baseert	0	0
Ook zijn echtgenote werd tot een gelijkaardige straf veroordeeld wegens heling.	Auch seine Ehefrau wurde wegen Hehlerei zu einer gleichartigen Strafe verurteilt.	gelijkaardige	0	0
Laat me je temperatuur opmeten.	Lass mich deine Temperatur messen.	opmeten	0	0
Liefde verovert alles.	Liebe überwindet alles.	verovert	0	0
Jiddisch wordt met het Hebreeuwse alfabet geschreven.	Jiddisch wird mit dem hebräischen Alphabet geschrieben.	hebreeuwse	0	0
Dit werkwoord wordt gewoonlijk alleen gebruikt in de derde persoon.	Dieses Verb tritt gewöhnlich nur in der dritten Person auf.	werkwoord	0	0
Wil je fruitsap?	Willst du einen Fruchtsaft?	fruitsap	0	0
Goede wijn behoeft geen krans.	Gute Ware lobt sich selbst.	behoeft	0	0
Hij werd beschouwd als een door Fortuna gezegende mazzelaar.	Er galt als von Fortuna begünstigtes Sonntagskind.	mazzelaar	0	0
Deze jonge mensen praten luidop en houden absoluut geen rekening met de mensen om hen heen.	Diese jungen Leute reden lautstark miteinander und nehmen absolut keine Rücksicht auf die um sie herum.	luidop	0	0
Het jachtseizoen is voorbij.	Die Jagdsaison ist vorbei.	jachtseizoen	0	0
"Ik kan niet nadenken met al dit lawaai," zei ze, starend naar de typemachine.	"Ich kann bei diesem Lärm nicht denken", sagte sie auf die Schreibmaschine starrend.	starend	0	0
Ik lijd aan plankenkoorts.	Ich leide unter Lampenfieber.	plankenkoorts	0	0
Waarom verander je constant je e-mailadres?	Warum wechselst du unaufhörlich deine E-mail-Adresse?	e-mailadres	0	0
Waart gij gisteravond thuis?	Warst du gestern Abend zu Hause?	waart	0	0
Niemand kan de tijd stilzetten.	Niemand kann die Zeit anhalten.	stilzetten	0	0
Het hoefijzer van Toms paard is losgeraakt en hij heeft de hoefsmid gebeld om het euvel te herstellen.	Das Hufeisen von Toms Pferd hat sich gelöst, und er hat den Hufschmied angerufen, um den Missstand zu beseitigen.	hoefijzer	0	0
Verdragen kan onverdraaglijk zijn.	Ertragen kann unerträglich sein.	onverdraaglijk	0	0
Tom kan Egyptische hiërogliefen lezen.	Tom kann ägyptische Hieroglyphen lesen.	hiërogliefen	0	0
Aan het renaissancehof van de Hongaarse koning Matthias Corvinus speelde de Latijnse taal de hoofdrol.	Am Renaissancehof des ungarischen Königs Matthias Corvinus spielte die lateinische Sprache die Hauptrolle.	matthias	0	0
Boven op de bergkam bevindt zich een oude burcht.	Oben auf dem Kamm des Gebirges befindet sich eine alte Burg.	bergkam	0	0
Hij is zo glad als een paling.	Er ist glatt wie ein Aal.	paling	0	0
Die waterpijp lekt.	Die Wasserleitung leckt.	waterpijp	0	0
Veiligheid, verdediging, economie, energie en samenwerking waren enkele van de hoofdthema's die in april werden behandeld tijdens een zitting van de Slovaakse en Tsjechische regeringen.	Sicherheit, Verteidigung, Wirtschaft, Energie und Zusammenarbeit waren einige der Hauptthemen, die im April bei einer Sitzung der slowakischen und tschechischen Regierungen behandelt wurden.	tsjechische	0	0
Ik heb een hond. Hij is zwart en zijn naam is Tiki.	Ich habe einen Hund. Er ist schwarz und heißt Tiki.	tiki	0	0
Een jaar of twaalf, vijftien geleden woonde in de stad, in een particulier huis aan de hoofdstraat, ambtenaar Gromov, een betrouwbaar en vermogend man.	Vor zwölf, fünfzehn Jahren wohnte in der Stadt in einem Privathaus in der Hauptstrasse der Beamte Gromov, ein rechtschaffener und reicher Mann.	particulier	0	0
Tom is een snelle eter.	Tom ist ein schneller Esser.	eter	0	0
Dat kind kan zelfs niet optellen.	Das Kind kann nicht einmal addieren.	optellen	0	0
Wil je dat ik je schouders masseer?	Soll ich dir die Schultern massieren?	masseer	0	0
Londen grenst aan de Theems.	London liegt an der Themse.	theems	0	0
Ik ben de narcis van Saron, de lelie van de dalen.	Ich bin die Narzisse von Saron, die Lilie der Täler.	lelie	0	0
Hij overhandigde me een bos bloemen.	Er überreichte mir einen Blumenstrauß.	overhandigde	0	0
Tom mikte.	Tom zielte.	mikte	0	0
Wie mij liefheeft volge mij.	Wer mich liebt, der folge mir!	liefheeft	0	0
Maria wordt dement.	Maria wird dement.	dement	0	0
We zijn zielsverwanten.	Wir sind Seelenfreunde.	zielsverwanten	0	0
Ik ben mijn reservesleutel kwijt.	Ich habe den Ersatzschlüssel verloren.	reservesleutel	0	0
Ik heb genoeg van Toms geklaag.	Ich habe genug von Toms Beschwerden.	geklaag	0	0
Bangerik!	Angsthase!	bangerik	0	0
Klop het eiwit op met de rest van de suiker, en voeg er daarna beetje bij beetje de likeur aan toe.	Das Eiweiß mit dem Rest des Zuckers schlagen und dann den Likör nach und nach hinzufügen.	likeur	0	0
Als het aantal auto's toeneemt, neemt ook het verkeer toe.	Wenn die Zahl der Autos steigt, nimmt auch der Verkehr zu.	toeneemt	0	0
Zoals het stille meer zijn oorsprong diepverborgen in het bronwater heeft, zo heeft de menselijke liefde haar geheimzinnige oorsprong in Gods licht.	Wie der stille See seinen dunklen Grund in der tiefen Quelle hat, so hat die Liebe eines Menschen ihren rätselhaften Grund in Gottes Licht.	bronwater	0	0
Je bent kletsnat.	Du bist klatschnass.	kletsnat	0	0
De nationale vlag van de VS heet de "Stars and Stripes".	Die Nationalflagge der Vereinigten Staaten wird Sternenbanner genannt.	stripes	0	0
Ik koop briefpapier, postzegels en papieren zakdoekjes.	Ich kaufe Briefpapier, Briefmarken und Papiertaschentücher.	briefpapier	0	0
Hij is een beetje rebels.	Er ist etwas rebellisch.	rebels	0	0
Een jaar na het overlijden van mijn moeder heb ik haar huis laten veilen.	Ein Jahr nach dem Tod meiner Mutter habe ich ihr Haus versteigern lassen.	veilen	0	0
Tom zit met mijn dochter in het eerste leerjaar.	Tom geht mit meiner Tochter in die erste Klasse.	leerjaar	0	0
De glinsterende sterren in de avondhemel leken op edelstenen.	Die glitzernd leuchtenden Sterne am Nachthimmel sahen aus wie Edelsteine.	glinsterende	0	0
Hij vestigde zijn blik op mij.	Er heftete den Blick auf mich.	vestigde	0	0
Hij was straalbezopen.	Er war sturzbesoffen.	straalbezopen	0	0
Ik heb een afspraak bij de oogarts.	Ich habe einen Augenarzttermin.	oogarts	0	0
Mijn haarspeld is te zwaar, hij glijdt de hele tijd uit mijn haar.	Meine Haarspange ist zu schwer, sie rutscht mir immer aus den Haaren.	haarspeld	0	0
Het is het kunstgebit van mijn oma.	Das ist die Zahnprothese meiner Großmutter.	kunstgebit	0	0
We gaan ieder weekeinde samen uit.	Wir gehen jedes Wochenende zusammen aus.	weekeinde	0	0
Ze wisselden groeten uit.	Sie tauschten Grüße aus.	wisselden	0	0
Mijn geboortestad is heel mooi.	Mein Heimatsort ist sehr schön.	geboortestad	0	0
Elk tijdperk is een sfinx, dat zich in de afgrond gooit, zodra dat iemand zijn raadsel heeft ontcijferd.	Jede Zeit ist eine Sphinx, die sich in den Abgrund stürzt, sobald man ihr Rätsel gelöst hat.	sfinx	0	0
Tom gebruikte een tandenstoker.	Tom benutzte einen Zahnstocher.	tandenstoker	0	0
Waarom fascineert mijn toespaak van gisteren je?	Warum fasziniert dich meine Rede von gestern?	fascineert	0	0
Hoeveel lettergrepen zitten er in dit woord?	Wie viele Silben hat dieses Wort?	lettergrepen	0	0
Hocus pocus pilatus pas!	Hokus pokus fidibus!	pilatus	0	0
Toen ze de keuken binnenliep, was er niemand.	Als sie die Küche betrat, war niemand da.	binnenliep	0	0
Ik heb de deuren opengedaan.	Ich öffnete die Türen.	opengedaan	0	0
Belgen beweren dat frieten niet Frans maar Belgisch zijn.	Die Belgier behaupten, Pommes frites seien nicht französisch, sondern belgisch.	belgen	0	0
Wanneer komt de lectuur op de markt?	Wann wird man die Lektüre auf den Markt bringen?	lectuur	0	0
Mijn computer crasht vaak.	Mein Computer stürzt oft ab.	crasht	0	0
Zie algemene voorwaarden op keerzijde.	Allgemeine Geschäftsbedingungen umseitig.	keerzijde	0	0
Dat is bijzaak.	Das ist Nebensache.	bijzaak	0	0
Hebt ge het venster opengelaten?	Hast du das Fenster offengelassen?	opengelaten	0	0
Ze is een verraadster.	Sie ist eine Verräterin.	verraadster	0	0
Wanneer heb je het concertkaartje bemachtigd?	Wann hast du die Konzertkarte bekommen?	bemachtigd	0	0
Er is geen restje eten in de koelkast.	Es ist kein Essen übrig im Kühlschrank.	restje	0	0
Tom niest.	Tom niest.	niest	0	0
Iemand heeft draad van mijn vlieger afgeknipt.	Jemand hat den Faden von meinem Drachen geschnitten.	afgeknipt	0	0
's Nachts zet ik mijn paprikaplantjes bij het open raam, zodat ze een beetje kunnen harden voor ik ze buiten poot, want ze hebben nu nog zulke dunne steeltjes.	Nachts stelle ich meine Paprikapflänzchen vor das offene Fenster, damit sie ein bisschen verhärten können, bevor ich sie draußen pflanze, weil sie jetzt noch solche dünnen Stiele haben.	harden	0	0
Onze baas verdraagt geen tegenspraak.	Unser Chef verträgt keinen Widerspruch.	verdraagt	0	0
Ik wil je gejank niet meer aanhoren.	Ich will dein Gejammer nicht mehr hören.	gejank	0	0
De mensen zijn geneigd om hun toekomstige noden te onderschatten.	Menschen neigen dazu, ihre zukünftigen Bedürfnisse zu unterschätzen.	noden	0	0
Voor zover ik weet, verhuisde Tom voor twee jaar naar Duinkerken.	Meines Wissens ist Tom vor zwei Jahren nach Dünkirchen gezogen.	duinkerken	0	0
De weg naar het dorp is zeer hobbelig.	Die Straße zum Dorf ist sehr holprig.	hobbelig	0	0
Er bestaan geprogrammeerde robots voor het deactiveren van bommen.	Es gibt Roboter, die dafür programmiert sind, Bomben zu entschärfen.	deactiveren	0	0
Wie het verslag wil begrijpen, heeft enige achtergrondinformatie nodig.	Wer den Bericht verstehen will, benötigt einige Hintergrundinformationen.	achtergrondinformatie	0	0
Laat de champignons ongeveer drie minuten koken en voeg er dan op het einde de gewassen en fijn gesneden peterselie bij.	Lassen Sie die Champignons ungefähr 3 Minuten kochen und geben Sie am Ende die gewaschene und fein geschnittene Petersilie hinzu.	peterselie	0	0
De beer gromt.	Der Bär brummt.	gromt	0	0
Beieren is mooi.	Bayern ist schön.	beieren	0	0
Waar moet ik afstappen?	Wo soll ich aussteigen?	afstappen	0	0
Ik heb het boek van kaft tot kaft gelezen.	Ich las das Buch von vorne bis hinten.	kaft	0	0
Een vluchtelingenkamp is een nachtmerrie.	Ein Flüchtlingscamp ist ein Albtraum.	vluchtelingenkamp	0	0
Geografie en aardrijkskunde zijn synoniemen.	Geografie und Erdkunde sind bedeutungsgleiche Wörter.	geografie	0	0
Tom heeft een sterk bovenlichaam.	Tom hat einen starken Oberkörper.	bovenlichaam	0	0
Om nieuwe werkgelegenheid te scheppen kan de moderne technologie heel veel bijdragen.	Die moderne Technologie kann sehr hilfreich sein, um neue Arbeitsplätze zu schaffen.	werkgelegenheid	0	0
Jeminee!	Heiliger Bimbam!	jeminee	0	0
Ik ben verbaasd! Emmanuel zal waarschijnlijk de volgende verkiezingen winnen.	Ich bin verblüfft! Emmanuel wird die nächsten Wahlen wahrscheinlich gewinnen.	emmanuel	0	0
Twee dagen na de aanslag was volgens de veiligheidsdiensten het gevaar geweken.	Zwei Tage nach dem Attentat bestand nach Aussage der Geheimdienste keine Gefahr mehr.	geweken	0	0
Maja Keuc is een goede zangeres.	Maja Keuc ist eine gute Sängerin.	maja	0	0
Rosa Montero is een heel bijzondere vrouw.	Rosa Montero ist eine außergewöhnliche Frau.	montero	0	0
Hij is asociaal.	Er ist asozial.	asociaal	0	0
Gun me wat bedenktijd!	Gewähre mir Bedenkzeit!	bedenktijd	0	0
Ik heb een hekel aan vettig eten.	Ich hasse fettiges Essen.	vettig	0	0
Ik ben nog nooit naar Istanboel geweest.	Ich war noch nie in Istanbul.	istanboel	0	0
Ik heb tijdens de lunchpauze een tukje gedaan omdat ik erg moe was.	Ich habe während der Mittagspause ein wenig geschlafen, weil ich so müde war.	tukje	0	0
We kunnen beter een tandje bijzetten, anders zijn we te laat.	Wir legen besser einen Zahn zu, sonst verspäten wir uns.	tandje	0	0
Om de één of andere reden ben ik 's nachts levendiger.	Aus irgendeinem Grund fühle ich mich nachts lebendiger.	levendiger	0	0
Mijnheer Suzuki heeft drie dochters.	Herr Suzuki hat drei Töchter.	suzuki	0	0
Hoogmoed komt voor de val.	Hochmut kommt vor dem Fall.	hoogmoed	0	0
De wereld is armer geworden.	Die Welt ist ärmer geworden.	armer	0	0
Sinaasappels zijn zoeter dan citroenen.	Orangen sind süßer als Zitronen.	zoeter	0	0
Veel van de grootste sluizen van de wereld bevinden zich in Nederland.	Viele der größten Schleusen der Welt finden sich in den Niederlanden.	sluizen	0	0
Hij dronk per ongeluk wasmiddel op.	Er trank versehentlich Spülmittel.	wasmiddel	0	0
Een grote zuil verhindert het zicht op het meer.	Eine große Säule behindert die Aussicht auf den See.	verhindert	0	0
Ik hou van zuurkool.	Ich mag Sauerkraut.	zuurkool	0	0
De weg naar de hel is geplaveid met goede voornemens.	Der Weg zur Hölle ist mit guten Absichten gepflastert.	voornemens	0	0
James Cook was een Britse ontdekkingsreiziger.	James Cook war ein britischer Entdecker.	ontdekkingsreiziger	0	0
Rogge werd het gewas der armen genoemd.	Der Roggen wurde Arme-Leute-Getreide genannt.	gewas	0	0
De krant begon lezers te verliezen toen hij afstand deed van een van zijn populairste auteurs.	Die Zeitung begann Leser zu verlieren, als sie auf einen ihrer populärsten Autoren verzichtete.	auteurs	0	0
Hij werd wereldberoemd.	Er wurde weltberühmt.	wereldberoemd	0	0
Heel veel dank voor de weloverwogen correcties! Mijn fouten zijn me overduidelijk geworden.	Vielen Dank für die gewissenhafte Korrektur! Meine Fehler sind mir mehr als klar geworden.	weloverwogen	0	0
De jaren 1950 worden overheerst door een koude oorlog tussen Oost en West.	Die 1950er Jahre werden durch einen kalten Krieg zwischen Ost und West charakterisiert.	overheerst	0	0
Doe voorzichtig. Het is erg brandbaar.	Sei vorsichtig! Das ist hochentzündlich!	brandbaar	0	0
Productief denken en creativiteit zijn zonder fantasie niet denkbaar.	Produktives Denken und Kreativität sind ohne Fantasie nicht denkbar.	denkbaar	0	0
Duitsland staat bekend als het land van dichters en denkers.	Deutschland ist als das Land der Dichter und Denker bekannt.	denkers	0	0
Op de kinderen wacht een speelkamer.	Auf die Kinder wartet ein Spielzimmer.	speelkamer	0	0
Tom en Mary gingen op safari en zagen veel dieren zoals leeuwen, giraffen, zebra's en nijlpaarden.	Tom und Maria begaben sich auf Safari und sahen viele Tiere wie etwa Löwen, Giraffen, Zebras und Nilpferde.	nijlpaarden	0	0
Dat kleine sterretje is het helderste.	Dieser kleine Stern ist der hellste.	sterretje	0	0
De gebouwen zijn klein vergeleken met de wolkenkrabbers in New York.	Die Gebäude sind klein im Vergleich zu den Wolkenkratzern in New York.	wolkenkrabbers	0	0
Het ondenkbare is gebeurd.	Es ist das Undenkbare geschehen.	ondenkbare	0	0
Wat ben jij een zonnestraaltje!	Was für ein Sonnenstrahl du bist!	zonnestraaltje	0	0
Een interessante vraag bleef onbeantwoord.	Eine interessante Frage blieb unbeantwortet.	onbeantwoord	0	0
Heb je zonnebrandcrème?	Hast du Sonnenmilch?	zonnebrandcrème	0	0
Buiten het uitlenen van boeken bieden bibliotheken verschillende andere diensten aan.	Neben dem Ausleihen von Büchern bieten die Bibliotheken verschiedene andere Dienste an.	bibliotheken	0	0
Hij heeft spleten tussen zijn tanden.	Er hat Zahnlücken.	spleten	0	0
De ambassadeur sprak zich uit voor de oprichting van tweetalige scholen.	Der Botschafter sprach sich für die Einrichtung von zweisprachigen Schulen aus.	oprichting	0	0
Tom heeft de begrafenis van Mary bijgewoond.	Tom nahm an Marys Beerdigung teil.	bijgewoond	0	0
Ik hou van astrologie.	Ich mag Astrologie.	astrologie	0	0
Nu valt mijn nikkel.	Nun ist bei mir der Groschen gefallen.	nikkel	0	0
Je verergert de situatie alleen maar.	Du verschlimmerst die Situation nur.	verergert	0	0
Om deze straat tijdens het spitsuur over te steken, moet je soms halsbrekende toeren uithalen.	Um diese Straße in der Hauptverkehrszeit zu überqueren, muss man sich manchmal lebensgefährliche Wege bahnen.	spitsuur	0	0
Normaal betaal ik met een kredietkaart in plaats van met baar geld.	Normalerweise zahle ich eher mit Kreditkarte als bar.	baar	0	0
Het is hier te lawaaierig.	Es ist hier zu laut.	lawaaierig	0	0
De adem van mijn kat ruikt naar kattenvoer.	Der Atem meiner Katze riecht nach Katzenfutter.	kattenvoer	0	0
Als gevolg van de slechte conjunctuur, werd bij Volkswagen de arbeidsweek met tien uur ingekort.	Wegen der schlechten Konjunktur wurde bei VW die Arbeitswoche um 10 Stunden gekürzt.	volkswagen	0	0
De meeste gitaren hebben zes snaren.	Die meisten Gitarren haben sechs Saiten.	gitaren	0	0
Ik haastte mij om de trein niet te missen.	Ich beeilte mich, um den Zug nicht zu verpassen.	haastte	0	0
Ik denk dat ik een gehoorapparaat nodig heb.	Ich glaube, ich brauche ein Hörgerät.	gehoorapparaat	0	0
Ik zal de doodstraf afschaffen.	Ich werde die Todesstrafe abschaffen.	afschaffen	0	0
Romulus en Remus waren broers.	Romulus und Remus waren Brüder.	romulus	0	0
Tom heeft de voortuin gemaaid.	Tom hat vorm Haus den Rasen gemäht.	gemaaid	0	0
Ik ben Koreaan.	Ich bin Koreaner.	koreaan	0	0
Tom adopteerde een Russische zin.	Tom hat einen russischen Satz adoptiert.	adopteerde	0	0
Ik dacht dat hij iets voor ons achterhield.	Ich dachte, er hätte uns etwas verschwiegen.	achterhield	0	0
Toms huis heeft een dak met zonnepanelen	Tom hat ein Haus mit Solardach.	zonnepanelen	0	0
Ik hou niet van spruitjes.	Ich mag keinen Rosenkohl.	spruitjes	0	0
De verzekering profiteerde van de verbeterde conjunctuur.	Die Versicherung profitierte von der Konjunkturerholung.	profiteerde	0	0
Hij vertelt een nieuwe leugen om de voorafgaande te verdoezelen.	Er erzählt eine neue Lüge, um die vorangehende zu vertuschen.	voorafgaande	0	0
Je moet de tafel afruimen.	Du musst den Tisch abräumen.	afruimen	0	0
Het is waar dat ik stapelverliefd op haar was.	Es stimmt, dass ich wahnsinnig verliebt in sie war.	stapelverliefd	0	0
Basilicum, salie, rozemarijn, tijm en oregano zijn populaire kruiden.	Basilikum, Salbei, Rosmarin, Thymian und Oregano sind beliebte Küchenkräuter.	salie	0	0
Tom is een hoge piet in Silicon Valley.	Tom ist ein ganz großes Tier im Siliciumtale.	silicon	0	0
Zeg dat in het Hongaars.	Sag es auf Ungarisch!	hongaars	0	0
Ik heb niet goed kunnen slapen gisterennacht, dus voel me niet zo goed.	Ich konnte letzte Nacht nicht gut schlafen, darum fühle ich mich nicht so gut.	gisterennacht	0	0
Ik herinner me hoe mijn vader in de familiekring verhalen voorlas, of uit zijn - althans volgens mijn kinderoren - diepe en grenzeloze ervaring putte en hoe hij bijvoorbeeld, soms met tekeningen, uitlegde hoe stoomlocomotieven werken, wat getijden zijn, het zonnestelsel enz.	Ich erinnere mich, wie mein Vater im Familienkreis Geschichten vorlas, oder aus seinem – wenigstens für meine Kinderohren – tiefen und grenzenlosen Erfahrungsschatz schöpfte, und wie er beispielsweise, manches Mal mit Zeichnungen, erklärte wie Dampflokomotiven funktionieren, was die Gezeiten sind, das Sonnensystem und vieles andere mehr.	voorlas	0	0
Ik kan mijn rechterarm niet uitrekken.	Ich kann meinen rechten Arm nicht ausstrecken.	uitrekken	0	0
Zijn vader wijdde zijn leven aan de wetenschap.	Sein Vater widmete sein Leben der Wissenschaft.	wijdde	0	0
Vijf maal zeven is vijfendertig.	Fünf mal sieben ist fünfunddreißig.	vijfendertig	0	0
Vliegen zoemen.	Fliegen brummen.	zoemen	0	0
Een lange draad raakt gemakkelijk verstrengeld.	Ein langer Faden verheddert sich leicht.	verstrengeld	0	0
Tom heeft een schatkaart.	Tom hat eine Schatzkarte.	schatkaart	0	0
Zij woont niet in Den Haag, maar in Rotterdam.	Sie wohnt nicht in Den Haag, sondern in Rotterdam.	rotterdam	0	0
Heb je nog geen middageten gegeten?	Hast du noch kein Mittagessen gegessen?	middageten	0	0
Ik heb haar zopas ontmoet.	Ich habe sie gerade getroffen.	zopas	0	0
Mary is snoezig.	Maria ist süß.	snoezig	0	0
Kamal heeft het boek nog niet gelezen.	Kamal hat das Buch noch nicht gelesen.	kamal	0	0
Hij werd wakker door luid geklop op de deur.	Ein lautes Klopfen an der Tür weckte ihn auf.	geklop	0	0
Ik wil graag iets zoets eten.	Ich möchte gerne etwas Süßes essen.	zoets	0	0
Die verzameling zit vol van schilderijen van Hollandse meesters.	Die Sammlung ist voller Gemälde alter holländischer Meister.	hollandse	0	0
De broers zijn allebei musici.	Die Brüder sind beide Musiker.	musici	0	0
Wat is het verschil tussen leeuwen en luipaarden?	Was ist der Unterschied zwischen Löwen und Leoparden?	luipaarden	0	0
Ik heb nog een appeltje te schillen met mijn buurjongen. Dat rotjoch schiet steeds papieren pijltjes door ons zolderraam naar binnen.	Ich habe noch ein Hühnchen zu rupfen mit meinem Nachbarsjungen. Das Ekel schießt laufend Papierpfeile durch das Dachfenster hinein.	buurjongen	0	0
Duizendmaal dank!	Tausend Dank!	duizendmaal	0	0
Mary is gisteravond laat opgebleven.	Mary ist gestern Abend lange aufgeblieben.	opgebleven	0	0
In beschaafde verhoudingen voelt iedereen zich in een zaak op zijn minst superieur aan de ander: dit is de basis van de algemene welwillendheid, in zoverre dat iedereen iemand is die onder bepaalde omstandigheden kan helpen en zich dus zonder schaamte mag laten helpen.	In zivilisierten Verhältnissen fühlt sich jeder dem anderen in einer Sache wenigstens überlegen: darauf beruht das allgemeine Wohlwollen, insofern jeder einer ist, der unter Umständen helfen kann und deshalb sich ohne Scham helfen lassen darf.	welwillendheid	0	0
Tom heeft beugels.	Tom hat Hosenträger.	beugels	0	0
Waar gaat een sollicitatiegesprek over? Wel, je moet zeggen wat de aanstaande werkgever wil horen, inclusief alle gangbare clichés - met andere woorden, je moet goed kunnen acteren.	Worum geht es bei einem Vorstellungsgespräch? Nun, du musst sagen, was der Arbeitgeber in spe hören will, inklusive aller verfügbaren Klischees - mit anderen Worten, du musst ein guter Schauspieler sein.	gangbare	0	0
Jullie blijven hier en daarmee basta!	Ihr bleibt hier, und damit hat sich das!	basta	0	0
Ole Einar Bjørndalen heeft 13 olympische medailles gewonnen.	Ole Einar Bjørndalen hat dreizehn olympische Medaillen gewonnen.	einar	0	0
Ik moet dat probleem weglaten wegens plaatsgebrek.	Ich musste das Problem wegen Platzmangels auslassen.	weglaten	0	0
Hoeveel kost een buskaartje?	Wie viel kostet eine Busfahrkarte?	buskaartje	0	0
Beeldspraak of metafoor is een krachtig stijlmiddel, mits correct gebruikt.	Bildersprache oder Metaphorik ist ein wirksames Stilmittel, vorausgesetzt sie wird korrekt gebraucht.	beeldspraak	0	0
De schildklier is een endocriene klier.	Die Schilddrüse ist eine endokrine Drüse.	schildklier	0	0
Deze recentelijke rechterlijke dwaling is een schandaal.	Dieser neueste Justizirrtum ist ein Skandal.	rechterlijke	0	0
Ik werk als undercoveragent.	Ich arbeite als verdeckter Ermittler.	undercoveragent	0	0
Vrede is de voortzetting van de oorlog met andere middelen.	Friede ist die Fortsetzung des Krieges mit anderen Mitteln.	voortzetting	0	0
Ik eet boerenkool.	Ich esse Grünkohl.	boerenkool	0	0
Alle pogingen tot rechtvaardiging mislukten; Tom was niet voor rede vatbaar.	Alle Erklärungsversuche scheiterten; Tom blieb uneinsichtig.	rechtvaardiging	0	0
„Welke talen ken jij, Tom?” – „C++ en Java, bovendien ook een beetje PHP. En jij, Maria?” – „Frans, Japans en Hebreeuws.”	„Welche Sprachen kannst du, Tom?“ – „C++ und Java, außerdem auch ein bisschen PHP. Und du, Maria?“ – „Französisch, Japanisch und Hebräisch.“	java	0	0
Peter ziet dat de garagedeur open is.	Peter sieht, dass das Garagentor offen ist.	garagedeur	0	0
U heeft een ara gekocht.	Sie haben einen Ara gekauft.	ara	0	0
Wol kleurt prachtig.	Wolle lässt sich gut färben.	kleurt	0	0
De tyfoon heeft ervoor gezorgd dat de rivier buiten zijn oevers is getreden.	Der Taifun ließ den Fluss über die Ufer treten.	getreden	0	0
Hoeveel chromosomen heeft een mens?	Wie viele Chromosomen hat ein Mensch?	chromosomen	0	0
Een invloedrijke persoonlijkheid leidde en financierde mij.	Eine einflussreiche Persönlichkeit leitete mich an und finanzierte mich.	financierde	0	0
Jij haalde voor anderen de kastanjes uit het vuur.	Du holtest für andere die Kastanien aus dem Feuer.	kastanjes	0	0
Hij moest zijn horloge verpanden.	Er musste seine Uhr verpfänden.	verpanden	0	0
De Mont Blanc is de hoogste berg van de Alpen.	Der Mont Blanc ist der höchste Berg der Alpen.	mont	0	0
De toekomst is niet in steen gebeiteld.	Die Zukunft ist nicht in Stein gemeißelt.	gebeiteld	0	0
Een longontsteking veroorzaakt ademhalingsproblemen.	Eine Lungenentzündung verursacht Atembeschwerden.	ademhalingsproblemen	0	0
Messing is een legering van koper en zink.	Messing ist eine Legierung aus Kupfer und Zink.	legering	0	0
Giraffes hebben heel lange nekken.	Giraffen haben sehr lange Hälse.	nekken	0	0
Ze is modieus.	Sie ist modebewusst.	modieus	0	0
Hij leed duivelse pijnen.	Er litt fürchterliche Qualen.	pijnen	0	0
Paula werd voor een dringende zaak weggeroepen.	Paula wurde weggerufen für eine dringende Aufgabe.	weggeroepen	0	0
De passagiers zitten op de stadsbussen samengeperst zoals sardines in een blik.	Die Passagiere in den Stadtbussen sind wie Ölsardinen zusammengepfercht.	sardines	0	0
Dit is een van de basisregels.	Das ist eine der Grundregeln.	basisregels	0	0
Zeehonden zijn onhandig en lomp op het land, maar heel sierlijk in het water.	Seehunde sind schwerfällig und unbeholfen auf dem Land, aber sehr anmutig im Wasser.	sierlijk	0	0
Een boodschappentas zeilde met de wind naar de overkant, en verstopte zich onder een geparkeerde auto.	Eine Einkaufstüte segelte, vom Wind getragen, über die Straße und verkroch sich unter einem parkenden Auto.	geparkeerde	0	0
Corrigeer jouw zinnen.	Korrigiere deine Sätze!	corrigeer	0	0
Een manlijke krokodil vrat een teef.	Ein männliches Krokodil fraß eine Hündin.	vrat	0	0
De prijzen stijgen onophoudelijk.	Die Preise steigen unaufhörlich.	onophoudelijk	0	0
Ik ben een van Toms ex-vrouwen.	Ich bin eine von Toms Exfrauen.	ex-vrouwen	0	0
Ik wil graag mijn reservatie voor de dertigste bevestigen.	Ich möchte meine Reservierung für den Dreißigsten bestätigen.	reservatie	0	0
Giovanni Cassini (1625–1712) was de eerste die vier manen van Saturnus observeerde, waaronder Iapetus.	Giovanni Cassini (1625–1712) beobachtete als erster vier der Saturnmonde, darunter Japetus.	observeerde	0	0
De pels van een panter staat vol met vlekken.	Das Fell eines Panthers ist voller Flecken.	pels	0	0
Laat het in een vergiet afdruipen.	Lass es in einem Sieb abtropfen.	vergiet	0	0
Deze stoel is van plastiek.	Dieser Stuhl ist aus Plastik.	plastiek	0	0
Fijne Vaderdag!	Fröhlichen Vatertag!	vaderdag	0	0
Ik hoop dat je me opvangt als ik val.	Ich hoffe, du fängst mich auf, wenn ich falle.	opvangt	0	0
De oude Goten en Saksen noemden dit festival Joelfeest.	Die alten Goten und Sachsen nannten dieses Fest das Julfest.	saksen	0	0
Rigor mortis komt vlug na de dood.	Nach dem Tode setzt bald die Leichenstarre ein.	rigor	0	0
Wijzig de zin alstublieft.	Bitte ändern Sie den Satz.	wijzig	0	0
Het zou leuk zijn om te zien hoe alles in de loop der jaren wijzigt.	Es wäre lustig zu sehen, wie die Dinge sich im Lauf der Jahre ändern.	wijzigt	0	0
Maria heeft een zitplaats dicht bij de deur weten te bemachtigen.	Maria ergatterte einen Sitzplatz in der Nähe der Tür.	zitplaats	0	0
Hij concentreerde zich op het leren van voorzetsels.	Er konzentrierte sich auf das Lernen der Präpositionen.	concentreerde	0	0
Sarajevo is de hoofdstad van Bosnië en Herzegovina.	Sarajevo ist die Hauptstadt von Bosnien und Herzegowina.	sarajevo	0	0
Hebben jullie ooit een egel aangeraakt?	Habt ihr schon einmal einen Igel angefasst?	egel	0	0
Kiwi's smaken zoals een mengeling van bananen en aardbeien.	Kiwis schmecken wie eine Mischung aus Banane und Erdbeere.	mengeling	0	0
Ik kan mijn handpalmen op de vloer plaatsen zonder mijn knieën te buigen.	Ich kann meine Handflächen auf den Boden setzen, ohne meine Knie zu beugen.	handpalmen	0	0
Ik weet de voornaam van mijnheer Janssen niet.	Ich weiß nicht, wie Herr Hansen mit Vornamen heißt.	janssen	0	0
Je hebt drie weken in Islamabad doorgebracht.	Du verbrachtest drei Wochen in Islamabad.	islamabad	0	0
Tijd is de larve der eeuwigheid.	Die Zeit ist die Larve der Ewigkeit.	larve	0	0
Ik heb 's middags een slaatje gegeten.	Ich habe einen Salat zu Mittag gegessen.	slaatje	0	0
Het is zo klaar als een klontje.	Das ist glasklar.	klontje	0	0
Karl Valentin was een filosoof.	Karl Valentin war ein Philosoph.	valentin	0	0
Mijn oor kriebelt.	Mein Ohr juckt.	kriebelt	0	0
Jij zei me, dat je een mooi achterwerk hebt. Is dat dan misleidende reclame?	Du hattest mir gesagt, du hättest einen schönen Arsch. War das dann irreführende Werbung?	misleidende	0	0
Ik ben onvolledig.	Ich bin unvollständig.	onvolledig	0	0
Een krokodil heeft zijn been afgebeten.	Ein Krokodil hat ihm das Bein abgebissen.	afgebeten	0	0
Je mag schrijven in de taal die je verkiest. In Tatoeba zijn alle talen gelijkwaardig.	Du darfst hier in jeder beliebigen Sprache schreiben. Auf Tatoeba sind alle Sprachen gleichwertig.	gelijkwaardig	0	0
De prijzen van bepaalde voedingsmiddelen variëren per week.	Bestimmte Nahrungsmittelpreise ändern sich wöchentlich.	variëren	0	0
Internet Explorer is 's werelds meest populaire webbrowser.	Internet Explorer ist der weltweit gängigste Browser.	explorer	0	0
De situatie is verergerd.	Die Lage hat sich verschlechtert.	verergerd	0	0
Hij haalde diep adem voordat hij het kantoor van zijn chef binnenging.	Er atmete tief durch, bevor er das Büro seines Vorgesetzten betrat.	binnenging	0	0
Amerikaanse keukens zijn veel groter dan Japanse keukens.	Amerikanische Küchen sind größer als japanische.	keukens	0	0
Wat is het telefoonnummer van het taxibedrijf Dazhong?	Welche Telefonnummer hat das Taxiunternehmen Dazhong?	taxibedrijf	0	0
Je beeldt het je maar in.	Das bildest du dir nur ein.	beeldt	0	0
Spreken jullie Noors?	Sprecht ihr Norwegisch?	noors	0	0
Gestolen goed gedijt niet.	Unrecht Gut gedeihet nicht.	gedijt	0	0
Uiteindelijk is het hele gezin samengekomen.	Schließlich ist die ganze Familie zusammengekommen.	samengekomen	0	0
De zevende dag rustte God.	Am siebten Tag ruhte sich Gott aus.	rustte	0	0
Nederland is beroemd om zijn windmolens, tulpen, houten klompen en grachten.	Die Niederlande sind berühmt für ihre Windmühlen, Tulpen, Holzschuhe und Grachten.	windmolens	0	0
Tijd heeft geen onderverdelingen om het verstrijken ervan aan te duiden, er is nooit een onweersbui of trompetgeschal om het begin van een nieuwe maand of een nieuw jaar aan te kondigen. Zelfs wanneer er een nieuwe eeuw aanbreekt, zijn alleen wij stervelingen het, die klokken luiden en pistolen afschieten.	Die Zeit hat keine Trennlinien, um ihren Fortlauf anzuzeigen. Es gibt nie ein Gewitter oder einen Fanfarenstoß, um den Beginn eines neuen Monats oder Jahres anzuzeigen. Sogar wenn ein neues Jahrhundert beginnt, sind es nur wir Sterblichen, die Glocken läuten und Pistolen abfeuern.	verstrijken	0	0
Hij sneed de appel in twee helften.	Er schnitt den Apfel in zwei Hälften.	helften	0	0
Tom hoorde zijn naam afgeroepen worden.	Tom hörte, wie sein Name gerufen wurde.	afgeroepen	0	0
De brandweerlieden hebben het vuur gedoofd.	Die Feuerwehrmänner haben das Feuer gelöscht.	brandweerlieden	0	0
Wat motiveert je?	Was motiviert dich?	motiveert	0	0
Zij plukte bloemen.	Sie pflückte Blumen.	plukte	0	0
Tom knielt.	Tom kniet.	knielt	0	0
Tom draagt bretels.	Tom trägt Hosenträger.	bretels	0	0
Onze hond zit in zijn hondenhok.	Unser Hund ist in seiner Hundehütte.	hondenhok	0	0
Plooi het blad in het midden.	Falte das Blatt in der Mitte.	plooi	0	0
Neem twee aspirines.	Nimm zwei Aspirin.	aspirines	0	0
Arme Tom! Doordat hij, verblind door liefde, de naam van zijn laatste vriendin op zijn arm liet tatoeëren, wil nu geen enkel meisje meer met hem uit.	Armer Tom! Weil er sich, blind vor Liebe, den Namen seiner letzten Freundin auf den Arm hat tätowieren lassen, will nun kein anderes Mädchen mit ihm ausgehen.	tatoeëren	0	0
Hij is badmeester.	Er ist Rettungsschwimmer.	badmeester	0	0
Haviken zijn roofvogels.	Falken sind Raubvögel.	haviken	0	0
Hij duldt geen onderbrekingen.	Er duldet keine Unterbrechungen.	onderbrekingen	0	0
Tim schrijft als een linkshandige.	Tim schreibt, als wäre er Linkshänder.	linkshandige	0	0
Het was een warboel in het appartement van de grootmoeder.	In der Wohnung der Großmutter war alles in Unordnung.	warboel	0	0
Zijn vaderland is Georgië.	Sein Vaterland ist Georgien.	georgië	0	0
Ben je boeddhist?	Bist du Buddhist?	boeddhist	0	0
In liefde en oorlog is alles geoorloofd.	In der Liebe und im Krieg ist alles erlaubt.	geoorloofd	0	0
Mijn buurman is hout aan het splijten.	Mein Nachbar ist Holz am spalten.	splijten	0	0
Hij is een luilak.	Er ist ein Faulpelz.	luilak	0	0
Hamsters zijn nachtdieren.	Hamster sind Nachttiere.	hamsters	0	0
Rhea Silvia was een Vestaalse maagd.	Rhea Silvia war Vestalin.	rhea	0	0
Heeft u goedkopere kamers?	Haben Sie günstigere Zimmer?	goedkopere	0	0
Hoe heet de beroemdste oorlogsmisdadiger?	Wie heißt der berühmteste Kriegsverbrecher?	oorlogsmisdadiger	0	0
Schip ahoi!	Schiff ahoi!	ahoi	0	0
Boekarest heeft een inwoneraantal van 2,1 miljoen.	Bukarest hat eine Bevölkerung von 2,1 Millionen Einwohnern.	boekarest	0	0
Tom heeft geknepen.	Tom hat gekniffen.	geknepen	0	0
Alle huizen in onze straat zijn versierd met oranje vlaggetjes vanwege het WK.	Wegen der Weltmeisterschaft sind alle Häuser in unserer Straße mit orangefarbenen Fähnchen verziert.	wk	0	0
Dit is een megafoon.	Das ist ein Megaphon.	megafoon	0	0
Katten zijn heel propere beesten.	Katzen sind sehr reinliche Tiere.	propere	0	0
Zij kon het niet bekostigen.	Sie konnte es sich nicht leisten.	bekostigen	0	0
Ze moeten zich in de samenleving integreren.	Sie müssen sich in die Gesellschaft integrieren.	integreren	0	0
Ze stonden met stomheid geslagen.	Der Mund blieb ihnen offen stehen.	stomheid	0	0
Sami droeg een tulband.	Sami trug einen Turban.	tulband	0	0
Hou je waffel dicht, idioot!	Schnauze, Dummkopf!	waffel	0	0
Ik regeerde.	Ich regierte.	regeerde	0	0
Als Tom voorleest, versta je elk woord.	Wenn Tom vorliest, versteht man jedes Wort.	voorleest	0	0
Call centers zijn kantoren waar men de telefoongesprekken van klanten of van andere personen afhandelt.	Callcenter sind Einrichtungen, die sich mit Telefonaten von Kunden oder anderen Personen befassen.	afhandelt	0	0
Ik heb zelf ook al een paar keer parkeerboetes betaald.	Ich habe selbst schon mehrmals Bußgelder für widerrechtliches Parken bezahlt.	parkeerboetes	0	0
Inge nam de weg van de minste weerstand.	Inge ging den Weg des geringsten Widerstandes.	inge	0	0
Ik ben niet onfeilbaar.	Ich bin nicht unfehlbar.	onfeilbaar	0	0
Vele soldaten gaven hun vrouw een afscheidskus.	Viele Soldaten küssten ihre Frauen zum Abschied.	afscheidskus	0	0
Hij kwam bij het aanbreken van de dag.	Er kam im Morgengrauen.	aanbreken	0	0
In de Duitse Wikipedia zijn er mensen, die zo princiepsmaniak zijn, dat ten gevolge daarvan andere, vaak veel bekwamere medewerkers, daar massaal wegvluchten.	In der deutschen Wikipedia gibt es Leute, die eine solche Prinzipienreiterei an den Tag legen, dass andere, oft weitaus sachkundigere Mitarbeiter scharenweise das Weite suchen.	gevolge	0	0
Bilal is geschoold.	Bilal ist gebildet.	geschoold	0	0
De persoon aan de linkerzijde verstoort het evenwicht in het beeld.	Die Person auf der linken Seite ruiniert die Ausgeglichenheit des Bildes.	linkerzijde	0	0
Het meer is het diepst op deze plaats.	Der See ist an dieser Stelle am tiefsten.	diepst	0	0
Waar zijn de reddingsboten?	Wo sind die Rettungsboote?	reddingsboten	0	0
Lariekoek!	Von wegen!	lariekoek	0	0
De bekende auteur van kinderboeken Eduard Uspensky, schepper van de stripfiguur Tsjeboersajka, zei in een interview met het tv-kanaal „De regen”, dat 90 percent van alle inwoners van Rusland aan waanzin lijden.	Der bekannte Kinderbuchautor Eduard Uspenski, der Schöpfer der Zeichentrickfigur Tscheburaschka, sagte in einem Interview mit dem Fernsehsender „Der Regen“, dass 90 Prozent der Staatsbürger Russlands an Schwachsinn leiden.	eduard	0	0
Tom knielde.	Tom kniete.	knielde	0	0
Mag ik je nog drie vraagjes stellen?	Darf ich dir noch drei Fragen stellen?	vraagjes	0	0
Het noorderlicht is een fenomeen dat kenmerkend is voor poolgebieden.	Das Nordlicht ist ein Phänomen, das ein Merkmal der Polarregionen ist.	kenmerkend	0	0
Tom bezweek aan zijn verwondingen.	Tom starb an seinen Verletzungen.	bezweek	0	0
Ik ga de appendix verwijderen.	Ich werde den Blinddarm entfernen.	appendix	0	0
Wat is er gisteravond tijdens de honkbalwedstrijd gebeurd?	Was ist letzte Nacht während des Baseballspiels passiert?	honkbalwedstrijd	0	0
Ze jaagden op herten en vossen.	Sie jagten Hirsche und Füchse.	jaagden	0	0
Goede wijn behoeft geen krans.	Für einen guten Wein braucht man keine Werbung zu machen.	krans	0	0
Een wolk is gecondenseerde damp.	Eine Wolke ist kondensierter Dampf.	damp	0	0
Hij behaalde zijn diploma niet alleen in sociologie maar ook in filosofie.	Er machte sein Diplom nicht nur in Soziologie, sondern auch in Philosophie.	sociologie	0	0
Omschrijf Tom.	Beschreibe Tom.	omschrijf	0	0
Bestaat objectieve geschiedenis?	Gibt es objektive Geschichte?	objectieve	0	0
Ik heb een geheugen als een zeef.	Ich habe ein Gedächtnis wie ein Sieb.	zeef	0	0
Leef snel, bemin heftig, sterf jong!	Lebe schnell, liebe heftig, stirb jung!	bemin	0	0
Ik ben lid van het basketbalteam.	Ich bin Mitglied des Basketballteams.	basketbalteam	0	0
Zeg "ahhh"!	Sag „Ah!“	ahhh	0	0
Ik moet mijn gedachten ordenen.	Ich muss Ordnung in meine Gedanken bringen.	ordenen	0	0
Tom en Mary hadden een mooi trouwfeest.	Tom und Maria hatten eine schöne Hochzeitsfeier.	trouwfeest	0	0
Tom onderschatte Mary.	Tom hat Maria unterschätzt.	onderschatte	0	0
Iene miene mutte, tien pond grutte, tien pond kaas, wie is de baas?	Ene, mene, miste, es rappelt in der Kiste. Ene, mene, muh, und raus bist du!	miene	0	0
De heilige Patricius is de beschermheilige van Ierland.	Der heilige Patricius ist der Schutzheilige von Irland.	beschermheilige	0	0
Enkele mensen gaan de zondagmorgen naar de kerk.	Einige Personen gehen am Sonntagmorgen in die Kirche.	zondagmorgen	0	0
Het dorp probeerde de schoolmaaltijden af te schaffen.	Das Dorf versuchte, die Schulmahlzeiten abzuschaffen.	schaffen	0	0
Tom en Maria bouwden een sneeuwpop.	Tom und Maria bauten einen Schneemann.	sneeuwpop	0	0
Kaboel is de hoofdstad van Afghanistan.	Kabul ist die Hauptstadt von Afghanistan.	kaboel	0	0
Lao Gan Ma en ik hebben een haat-liefdeverhouding.	Lao Gan Ma und mich verbindet eine Hassliebe.	gan	0	0
Lucy schildert Mischa af.	Lucy porträtiert Mischa.	mischa	0	0
Tom probeerde alles wat gesuggereerd was, maar kon nog steeds het probleem niet oplossen.	Tom hat sämtliche Vorschläge befolgt, konnte das Problem aber dennoch nicht beheben.	gesuggereerd	0	0
Het regent ononderbroken.	Es regnet ununterbrochen.	ononderbroken	0	0
Ik zal erop letten dat u een salarisverhoging krijgt na het eerste jaar.	Ich werde darauf achten, dass Sie nach dem ersten Jahr eine Gehaltserhöhung bekommen.	salarisverhoging	0	0
Warme en hete dranken zijn meer gewild in de winter.	Warme und heiße Getränke sind im Winter stärker gefragt.	dranken	0	0
Het eerste reuzenrad ter wereld werd gebouwd in Chicago. Het is genoemd naar zijn bouwer George Washington Gale Ferris jr.	Das erste Riesenrad der Welt wurde in Chicago errichtet. Es wurde nach seinem Erbauer George Washington Gale Ferris Jr. benannt.	bouwer	0	0
We zijn aan het barbecueën.	Wir grillen gerade.	barbecueën	0	0
Tom liet zijn nieuwe smartphone vallen.	Tom hat sein neues Schlaufon fallenlassen.	smartphone	0	0
Ik ben een gymleraar.	Ich bin Sportlehrer.	gymleraar	0	0
Jims vader komt altijd laat thuis.	Jims Vater kommt immer spät nach Hause.	jims	0	0
Jongeman, splijt je hout?	Junger Mann, spaltest du Holz?	splijt	0	0
Ze typt goed.	Sie tippt gut.	typt	0	0
Probeer je te vissen in troebel water?	Versuchst Du in trübem Wasser zu angeln?	troebel	0	0
Het is frisjes vandaag.	Es ist frisch heute.	frisjes	0	0
Het auditorium is binnen helemaal met hout bekleed.	Das Auditorium ist innen vollständig mit Holz verkleidet.	auditorium	0	0
Ze bevestigden, dat dat waar was.	Sie beteuerten, dass das wahr war.	bevestigden	0	0
Kraanwater is gevaarlijk.	Das Leitungswasser ist gefährlich.	kraanwater	0	0
Ik verdraag geen onbekwaamheid.	Ich ertrage keine Inkompetenz.	onbekwaamheid	0	0
Alchemie werd beschouwd als een vorm van tovenarij.	Die Alchemie galt als eine Art von Zauberei.	alchemie	0	0
Sirius is de helderste ster die in onze nachthemel zichtbaar is. Ze ligt in het sterrenbeeld Canis Major.	Sirius ist der hellste Stern, der an unserem Nachthimmel sichtbar ist. Er befindet sich im Sternbild des Großen Hundes.	helderste	0	0
Hij kent de streek op zijn duimpje.	Er kennt die Gegend wie seine Westentasche.	duimpje	0	0
De hele nacht is sneeuw gevallen. 's Ochtends hebben de kinderen van het dorp een sneeuwman gemaakt. Een wortel verbeeldt zijn neus.	Die ganze Nacht lang ist Schnee gefallen. An diesem Morgen haben die Kinder des Dorfes einen Schneemann gebaut. Eine Mohrrübe bildet seine Nase.	verbeeldt	0	0
U moet dollars in de lokale munt omwisselen.	Sie müssen Dollar in Landeswährung tauschen.	omwisselen	0	0
Hij antwoordde op een onbeschofte manier.	Er gab eine unhöfliche Antwort.	onbeschofte	0	0
Tom spijbelt veel.	Tom schwänzt viel.	spijbelt	0	0
Toen ze studeerde, ging ze vaak naar de discotheek.	Als sie Studentin war, ging sie oft in die Disko.	discotheek	0	0
Hij hunkert altijd naar ruzie.	Er ist streitsüchtig.	hunkert	0	0
De zoemer klonk.	Der Summer ertönte.	zoemer	0	0
"Leid me niet in bekoring!" zei de kikker tot de vlieg.	„Führe mich nicht in Versuchung“, sagte der Frosch zur Fliege.	bekoring	0	0
Ik krijg stilaan honger.	Ich kriege langsam Hunger.	stilaan	0	0
Mayuko streeft altijd naar perfectie.	Mayuko strebt immer nach Perfektion.	streeft	0	0
David Beckham is Engels.	David Beckham ist Engländer.	beckham	0	0
Het is buiten pikdonker.	Draußen ist es ganz dunkel.	pikdonker	0	0
Rigor mortis komt vlug na de dood.	Nach dem Tode setzt bald die Leichenstarre ein.	mortis	0	0
Het kasteel wordt belegerd.	Die Burg wird belagert.	belegerd	0	0
Ik ben kleurenblind want mijn grootvader was het ook.	Ich bin farbenblind, weil auch mein Großvater es war.	kleurenblind	0	0
Mijn schoenveter kwam vast te zitten in de roltrap.	Mein Schnürsenkel hat sich in der Rolltreppe verfangen.	roltrap	0	0
Ik hou van boontjes.	Ich mag Bohnen.	boontjes	0	0
Dit huis is onbewoonbaar.	Dieses Haus ist unbewohnbar.	onbewoonbaar	0	0
Brood is het simpelste en oudste voedingsmiddel ter wereld.	Brot ist das einfachste und älteste Nahrungsmittel der Welt.	simpelste	0	0
Mag ik zappen?	Darf ich umschalten?	zappen	0	0
Het Groothertogdom Luxemburg telt 563.000 inwoners, waarvan 46% buitenlander is.	Das Großherzogtum Luxemburg hat 563 000 Einwohner, von denen 46 % Ausländer sind.	luxemburg	0	0
Frieten, ook friet of patat genoemd, zijn gebakken vingervormige stukjes aardappel. Ze komen oorspronkelijk uit België en worden nu over de hele wereld gegeten als bijgerecht of als tussendoortje.	Pommes frites, auch Pommes oder Fritten genannt, sind fritierte fingerlange Kartoffelstäbchen. Sie stammen aus Belgien und werden heute in der ganzen Welt als Beilage oder Imbiss gegessen.	tussendoortje	0	0
Zij beschuldigden hem van liegen.	Sie bezichtigten ihn der Lüge.	beschuldigden	0	0
In het donker ben ik bijna tegen een fietser gebotst.	Im Dunkeln bin ich beinahe mit einem Radfahrer zusammengestoßen.	gebotst	0	0
Als je nog nooit couscous gegeten hebt, dan wil ik je aanraden dat te doen.	Wenn du noch nie Couscous gegessen hast, rate ich dir, das mal zu machen.	couscous	0	0
Rijkswaterstaat is bezig met een herziening van het ontwerp van de straten en stoepen om ze voetgangervriendelijker te maken.	Das Amt für öffentliche Baumaßnahmen gestaltet die Straßen und Bürgersteige um mit dem Ziel, sie fußgängerfreundlicher zu machen.	herziening	0	0
Gisteren was mijn zeventiende verjaardag.	Gestern war mein siebzehnter Geburtstag.	zeventiende	0	0
Ze negeerden mij.	Sie ignorierten mich.	negeerden	0	0
Tom startte pas op zijn dertigste met een studie Frans.	Tom hat erst angefangen Französisch zu lernen, als er dreißig war.	dertigste	0	0
Een appel per dag houdt de dokter weg, vooral als je goed mikt.	Ein Apfel am Tag hält fern den Arzt, vorausgesetzt, man zielt richtig.	mikt	0	0
Tom was ten onrechte veroordeeld tot levenslang. De gerechtelijke dwaling werd pas na vijftien jaar ontdekt.	Tom wurde zu Unrecht zu lebenslanger Haft verurteilt. Der Justizirrtum wurde erst nach fünfzehn Jahren aufgedeckt.	dwaling	0	0
Tom is gewetenloos.	Tom ist skrupellos.	gewetenloos	0	0
Het is transparant.	Es ist transparent.	transparant	0	0
Het gaat over een restaurant met typisch Finse keuken.	Es handelt sich um ein Restaurant mit typisch finnländischer Küche.	finse	0	0
De hond blafte tegen de postbode.	Der Hund bellte den Briefträger an.	blafte	0	0
Ik heb liever een eerlijke duivel dan een schijnheilige engel.	Mir ist ein ehrlicher Teufel lieber als ein scheinheiliger Engel.	schijnheilige	0	0
De staat gaat zijn drugsbeleid hervormen.	Der Staat wird seine Drogenpolitik reformieren.	hervormen	0	0
De boer ging de varkensstal binnen.	Der Bauer ging in den Schweinestall hinein.	varkensstal	0	0
Zit er cafeïne in Coca-Cola?	Enthält Coca-Cola Koffein?	coca-cola	0	0
Wie heeft het koffiezetapparaat kapotgemaakt?	Wer hat die Kaffeemaschine kaputtgemacht?	koffiezetapparaat	0	0
Haar man is in een tragisch auto-ongeval om het leven gekomen.	Ihr Ehemann kam bei einem tragischen Autounfall ums Leben.	auto-ongeval	0	0
Ik eet geen gluten.	Ich esse kein Gluten.	gluten	0	0
De hond hijgt.	Der Hund hechelt.	hijgt	0	0
Ik knikte om aan te geven dat ik ermee instemde.	Ich nickte zum Zeichen, dass ich zustimmte.	instemde	0	0
Zij krijgt te weinig moedermelk binnen.	Sie trinkt nicht genug Muttermilch.	moedermelk	0	0
Ook zijn echtgenote werd tot een gelijkaardige straf veroordeeld wegens heling.	Auch seine Ehefrau wurde wegen Hehlerei zu einer gleichartigen Strafe verurteilt.	heling	0	0
Ik ben verzadigd.	Ich bin gesättigt.	verzadigd	0	0
Tom verkleedt zich als matroos.	Tom verkleidet sich als Matrose.	verkleedt	0	0
Het adagio in g-mineur, dat toegeschreven is aan Tomaso Albinoni, is een van de meest geliefde werken uit de klassieke muziek.	Das Tomaso Albinoni zugeschriebene Adagio in g-Moll gehört zu den beliebtesten Werken klassischer Musik.	toegeschreven	0	0
Paella bevat vaak slakken.	Zur Paella gehören oft Schnecken.	paella	0	0
Tom heeft een roeiboot.	Tom hat ein Ruderboot.	roeiboot	0	0
Je bent een workaholic.	Du bist ein Arbeitshai.	workaholic	0	0
Hoe onbeschaamd!	Wie unhöflich!	onbeschaamd	0	0
Na talloze oproepen op de radio en dagbladadvertenties gedurende een ontelbaar aantal opeenvolgende dagen, kwamen de mensen massaal naar het festival om de in overvloed aangeboden hamburgers te verslinden en om liters bier te drinken, wat leidde tot een groot aantal dronkaards en daarmee een hoop werk voor de aanwezige paramedici, die al heel wat ervaring hadden opgedaan met dergelijke massabijeenkomsten op talloze andere festivals.	Nach unzähligen Aufrufen im Radio und ungezählten Zeitungsannoncen an zahlreichen aufeinanderfolgenden Tagen strömten die Leute scharenweise zu dem Fest, um dort massenweise Hamburger zu verschlingen, die dort in Hülle und Fülle angeboten wurden, und literweise Bier zu saufen, was zu einer großen Anzahl von Alkoholleichen und somit massig Arbeit für die Heerscharen von anwesenden Sanitätern führte, die schon bei zahllosen anderen Festen haufenweise Erfahrungen mit solchen Massenansammlungen gesammelt hatten.	paramedici	0	0
Deze beslissing is onherroepelijk.	Diese Entscheidung ist unwiderruflich.	onherroepelijk	0	0
De barometer is een instrument dat de atmosferische druk meet, vooral gebruikt om het klimaat te bestuderen en om hoogten te bepalen.	Das Barometer ist ein Instrument für die Messung des atmosphärischen Drucks, das vor allem in der Klimaforschung und zur Höhenmessung Verwendung findet.	hoogten	0	0
Tom stond als achtjarige al op het podium.	Tom stand bereits als Achtjähriger auf der Bühne.	achtjarige	0	0
Grootmoeder zit in de schommelstoel en leest de plaatselijke krant.	Großmutter sitzt im Schaukelstuhl und liest die Lokalzeitung.	schommelstoel	0	0
Is dit bedrag inclusief btw of moeten we er nog btw bij optellen?	Ist dieser Betrag inklusive Mehrwertsteuer oder muss man sie noch dazurechnen?	btw	0	0
Hoeveel apps gebruiken jullie?	Wie viele Apps nutzt ihr?	apps	0	0
Hij zweette.	Er schwitzte.	zweette	0	0
Tom had een woedeaanval.	Tom tobte.	woedeaanval	0	0
Ik nies veel.	Ich niese oft.	nies	0	0
De wereld is mooi omdat hij veelzijdig is.	Die Welt ist schön, weil sie vielfältig ist.	veelzijdig	0	0
De politieagent draagt een gasmasker.	Der Polizist trägt eine Gasmaske.	gasmasker	0	0
Onze straten overstromen wanneer het regent.	Unsere Straßen werden überschwemmt, wenn es regnet.	overstromen	0	0
Ik weet wie dit gerucht de wereld ingestuurd heeft.	Ich weiß, wer dieses Gerücht in die Welt gesetzt hat.	ingestuurd	0	0
Ze behaalde een „zeer goed”.	Sie bekam ein „sehr gut“.	behaalde	0	0
Hij heeft enkele dagen in een hotel gelogeerd.	Er hat ein paar Tage in einem Hotel gewohnt.	gelogeerd	0	0
Een schattig roodborstje is op de vensterbank voor mijn kamer gevlogen.	Auf meinem Fensterbrett ist ein hübsches Rotkehlchen gelandet.	vensterbank	0	0
Onder het publiek waren er studenten, professoren, personeelsleden, en anderen.	Im Publikum waren Studenten, Professoren, Angestellte etc.	personeelsleden	0	0
Buiten het uitlenen van boeken bieden bibliotheken verschillende andere diensten aan.	Neben dem Ausleihen von Büchern bieten die Bibliotheken verschiedene andere Dienste an.	uitlenen	0	0
Vertel me een verhaaltje voor het slapengaan.	Erzähl mir eine Gutenachtgeschichte!	slapengaan	0	0
Tom is een zeer invloedrijk man.	Tom ist ein sehr einflussreicher Mann.	invloedrijk	0	0
Toms fursona is een vos genaamd Neon.	Toms Fursona ist ein Fuchs namens Neon.	neon	0	0
Een tweede reis in de ruimte ondernam Valentina Tereschkova niet meer. Ze werd een belangrijk lid van de communistische partij en een vertegenwoordigster van de Sovjetregering.	Eine zweite Weltraumreise unternahm Walentina Tereschkowa nicht mehr. Sie wurde zu einem wichtigen Mitglied der Kommunistischen Partei und zu einer Repräsentantin der sowjetischen Regierung.	ondernam	0	0
Marie Curie was een Poolse en geen Franse.	Marie Curie war Polin, keine Französin.	curie	0	0
Dit druist in tegen mijn moraal.	Das verstößt gegen meine Moral.	druist	0	0
Qo'noS is de thuisplaneet van de Klingons.	Qo'noS ist der Heimatplanet der Klingonen.	thuisplaneet	0	0
Vandaag wil hij makreel roken.	Er will heute Makrelen räuchern.	makreel	0	0
Elke taal evolueert.	Jede Sprache entwickelt sich weiter.	evolueert	0	0
Mijn naam is mijn gebruikersnaam.	Mein Name ist mein Benutzername.	gebruikersnaam	0	0
Mensen maken deel uit van het dierenrijk.	Der Mensch ist ein Tierreichbe\xadstand\xadteil.	dierenrijk	0	0
Auto's moeten stoppen voor voetgangers op het zebrapad.	Autos müssen für Fußgänger an einem Zebrastreifen halten.	voetgangers	0	0
Hij heeft onberispelijke manieren, wat betekent dat je nooit met zekerheid kunt weten wat hij echt denkt!	Er hat tadellose Manieren, was bedeutet, dass man nie sicher sein kann, was er eigentlich denkt!	onberispelijke	0	0
Ze willen me naar de keel vliegen en me als een slechterik aan de schandpaal nagelen.	Sie alle wollen mir am Zeug flicken und mich als boshaften Typ an den Pranger stellen.	nagelen	0	0
Alleen maar geleuter.	Leeres Gerede.	geleuter	0	0
Het is een feit: niet alleen mensen spreken op de wereld. Ook sommige vogels, en vooral papegaaien, slagen erin woorden uit te spreken en nu en dan mondeling met een mens contact te leggen.	Es ist eine Tatsache, dass auf der Welt nicht nur Menschen sprechen. Auch ein paar Vögeln, insbesondere Papageien, gelingt es, Worte auszusprechen und mit einem Menschen gelegentlich mündlich Kontakt aufzunehmen.	papegaaien	0	0
Waarom kan Tom het niet dichtmaken?	Warum kann Tom sie nicht zumachen?	dichtmaken	0	0
Ik heb een wrat op de neus.	Ich habe eine Warze auf der Nase.	wrat	0	0
Doe wat basilicum op de pizza.	Bestreue die Pizza mit Basilikum.	basilicum	0	0
Aldus heb ik in de oudste getuigenissen van spiritualiteit gezocht om in woorden te kunnen uitdrukken wat nog niet tot uitdrukking was gebracht.	Ich habe also in den ältesten Zeugnissen der Spiritualität gesucht, um das mit Worten ausdrücken zu können, was bislang nicht zum Ausdruck gebracht worden war.	spiritualiteit	0	0
Donald Trump is een pathologische leugenaar.	Donald Trump ist ein krankhafter Lügner.	pathologische	0	0
We luisteren naar Keltische muziek.	Wir hören keltische Musik an.	keltische	0	0
Het virus begint te muteren.	Das Virus fängt an zu mutieren.	muteren	0	0
De kaarsen zijn uitgebrand.	Die Kerzen sind abgebrannt.	uitgebrand	0	0
Meenden jullie dat?	Habt ihr das ernst gemeint?	meenden	0	0
Ik wil graag oogdruppels.	Ich hätte gerne Augentropfen.	oogdruppels	0	0
Zwakkelingen verliezen.	Schwächlinge verlieren.	zwakkelingen	0	0
Mr. Müller, vandaag behandelen we uw zaak voor onrechtmatige gevangenneming. Ik zal beginnen met uw gegevens.	Herr Müller, wir verhandeln heute Ihre Strafsache wegen Freiheitsberaubung. Ich beginne mit Ihren Personalien.	gevangenneming	0	0
Om deze reden is de taal het meest destructieve wapen van allemaal.	Aus diesem Grund ist die Sprache die zerstörerischste Waffe von allen.	destructieve	0	0
Snij de mozzarella in blokjes van ongeveer 7 mm.	Schneiden Sie den Mozzarella in ungefähr 7mm große Würfel.	blokjes	0	0
Er stonden veel bordjes in het park met het opschrift “Het gras niet betreden!”	Es standen im Park viele Schilder mit der Aufschrift „Den Rasen nicht betreten!“	bordjes	0	0
Terwijl het strijkijzer warm werd, goot Mary gedestilleerd water in het reservoir om stoom te produceren.	Während sich das Bügeleisen erhitzte, goß Mary destilliertes Wasser in das Reservoir, um Dampf zu erzeugen.	strijkijzer	0	0
Als je €30 in je la vindt, dan komt dat doordat ik te veel bankbiljetten had en ze daarom bij jou gelaten heb.	Wenn du 30€ in deiner Schublade findest, dann liegt das daran, dass ich zu viele Geldscheine hatte und sie deswegen bei dir gelassen habe.	bankbiljetten	0	0
Het huwelijk is een doodsoordeel dat levenslang voltrokken wordt.	Die Ehe ist ein Todesurteil, das lebenslang vollstreckt wird.	voltrokken	0	0
De krantenjongen bezorgt de krant met elk weer.	Der Zeitungsjunge liefert die Zeitung bei jedem Wetter.	krantenjongen	0	0
Ik hou van Hitomi.	Ich liebe Hitomi.	hitomi	0	0
Niets is zekerder dan de dood.	Nichts kommt sicherer als der Tod.	zekerder	0	0
Die bes kan je eten.	Diese Beere kann man essen.	bes	0	0
In het donker ben ik bijna tegen een fietser gebotst.	Im Dunkeln bin ich beinahe mit einem Radfahrer zusammengestoßen.	fietser	0	0
Protonen hebben een positieve elektrische lading.	Protonen haben eine positive elektrische Ladung.	protonen	0	0
Bloos je?	Errötest du?	bloos	0	0
Wie is de manager van dat honkbalteam?	Wer ist der Manager von diesem Baseballteam?	honkbalteam	0	0
Ik eet geen vlees, geen vis en geen zeevruchten, en ook geen vleesbouillon.	Ich esse kein Fleisch, keinen Fisch und keine Meeresfrüchte, und auch keine Fleischbrühe.	zeevruchten	0	0
Wanneer was de laatste keer dat je een rivier overstak?	Wann hast du das letzte Mal einen Fluss überquert?	overstak	0	0
Tom kent het verschil niet tussen Vikingen en Noren.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen Wikingern und Norwegern.	noren	0	0
Wie goed kauwt, verteert goed.	Wer gut kaut, der gut verdaut.	verteert	0	0
Gelukzak!	Du Glücklicher!	gelukzak	0	0
De meeste Roma zijn geen nomaden.	Die meisten Romas sind keine Nomaden.	nomaden	0	0
Hij draagt een kilt.	Er trägt einen Kilt.	kilt	0	0
Toen ik naar beneden in de tuin ging, waren daar twee kleine meisjes madeliefjes aan het plukken.	Als ich zum Garten hinunterging, waren zwei kleine Mädchen dabei, Gänseblümchen zu pflücken.	madeliefjes	0	0
Tom weende de hele nacht lang.	Tom weinte die ganze Nacht.	weende	0	0
De naam van Marco's auto is "Thunder Giant".	Der Name von Marcos Auto ist "Thunder Giant".	giant	0	0
Ze vloekte luidruchtig.	Sie fluchte lautstark.	vloekte	0	0
Heb je jezelf vandaag gewogen?	Hast du dich heute schon gewogen?	gewogen	0	0
Het ruimtevaartuig New Horizons vloog op 1 januari 2019 langs het oude Kuipergordelobject Arrokoth.	Am 1. Januar 2019 flog die Raumsonde „Neue Horizonte“ (engl. New Horizons) an dem urzeitlichen Kuipergürtelobjekt Arrokoth vorbei.	ruimtevaartuig	0	0
Laten we koffiepauze houden.	Lass uns eine Kaffeepause machen.	koffiepauze	0	0
Zijn vrouw heeft hem onder de slof.	Seine Ehefrau hat ihn schon unter der Fuchtel.	slof	0	0
Ik heb een leeuwin gezien.	Ich habe eine Löwin gesehen.	leeuwin	0	0
Slechts weinigen zijn in staat in alle rust een mening te uiten die afwijkt van de vooroordelen van hun omgeving; de meesten zijn zelfs niet in staat om überhaupt tot een dergelijke mening te komen.	Wenige sind imstande, von den Vorurteilen der Umgebung abweichende Meinungen gelassen auszusprechen; die meisten sind sogar unfähig, überhaupt zu solchen Meinungen zu gelangen.	afwijkt	0	0
In 1958 heeft Brazilië zijn eerste overwinning behaald op het Wereldkampioenschap.	1958 hat Brasilien seine erste Weltmeisterschaft gewonnen.	wereldkampioenschap	0	0
Waar of onwaar?	Wahr oder falsch?	onwaar	0	0
Zijn geweten prikte.	Er hatte Gewissensbisse.	prikte	0	0
Ze is op Mallorca aan het zonnebaden op het strand.	Sie ist auf Mallorca und sonnt sich am Strand.	zonnebaden	0	0
Ik moest een uur wachten in de spreekkamer van de tandarts.	Ich musste beim Zahnarzt eine Stunde lang im Wartezimmer warten.	spreekkamer	0	0
Zij weent voortdurend.	Sie weint ständig.	weent	0	0
Ik strijk mijn zakdoeken.	Ich bügel meine Taschentücher.	zakdoeken	0	0
Hij dronk het glas in één teug leeg.	Er leerte das Glas in einem Zug.	teug	0	0
Johannes-Paulus II was de eerste paus, die zijn paaszegen ook in het Esperanto uitsprak, namelijk op 3 april 1994; de kerstwens van dat jaar was eveneens in het Esperanto. Hij ging daarmee verder in de volgende jaren en zijn opvolger deed dat ook.	Johannes Paul II. war der erste Papst, der seine österliche Segnung auch in Esperanto sprach, und zwar am 3. April 1994; auch der Weihnachtsglückwunsch in diesem Jahr war ebenso in Esperanto. Er führte das in den folgenden Jahren fort und ebenso machte es sein Nachfolger.	uitsprak	0	0
Maar ik zei hem dat mijn hart aan een andere man toebehoorde.	Doch ich sagte ihm, dass mein Herz einem anderen Mann gehöre.	toebehoorde	0	0
Ze noteerde iets in haar notaboek.	Sie schrieb etwas in ihr Notizbuch.	noteerde	0	0
Hij speelt doedelzak.	Er spielt Dudelsack.	doedelzak	0	0
Er stond een straffe wind.	Es blies ein kräftiger Wind.	straffe	0	0
Wij zijn een vredelievend volk.	Wir sind ein friedliebendes Volk.	vredelievend	0	0
Het kleine meisje knuffelde haar teddybeertje.	Das kleine Mädchen umarmte sein Teddybärchen.	knuffelde	0	0
Dit is de stoel van Kenji.	Dies ist Kenjis Stuhl.	kenji	0	0
Pinokkio was een houten marionet.	Pinocchio war eine hölzerne Marionette.	pinokkio	0	0
Hij vervulde de taak op eigen krachten.	Er vollendete die Aufgabe aus eigener Kraft.	vervulde	0	0
Hij luncht in een cafetaria.	Er nimmt in einer Cafeteria sein Mittagessen ein.	luncht	0	0
Voor zover ik weet is hij ongehuwd.	Soweit ich weiß, ist er ledig.	ongehuwd	0	0
Ze verstikte hem met een kussen.	Sie erstickte ihn mit einem Kissen.	verstikte	0	0
Mijn buur verwierp mijn vraag om zijn boom te snoeien.	Mein Nachbar lehnte meine Bitte ab, seinen Baum zu beschneiden.	verwierp	0	0
Het klimaat van ons land is gematigd.	Das Klima in unserem Land ist gemäßigt.	gematigd	0	0
Hij liet alle vensters openstaan.	Er hat alle Fenster aufgelassen.	vensters	0	0
Dan strijkt steeds zijn stropdassen.	Dan bügelt immer seine Krawatten.	stropdassen	0	0
Zijn theorie was totaal onrealistisch.	Seine Theorie war ganz und gar unrealistisch.	onrealistisch	0	0
Tom wou haar beweringen toetsen aan de feitelijke gegevens.	Tom wollte ihre behauptungen anhand tatsächlicher Daten überprüfen.	feitelijke	0	0
Tom viel en bezeerde zijn knie.	Tom stürzte und verletzte sein Knie.	bezeerde	0	0
Let op, levensbedreigend!	Achtung, Lebensgefahr!	levensbedreigend	0	0
Sesam, open u!	Sesam, öffne dich!	sesam	0	0
Diana hapte naar adem.	Diana schnappte nach Luft.	hapte	0	0
Er is iets met mijn rechteroog.	Irgendwas ist mit meinem rechten Auge passiert.	rechteroog	0	0
De nacht is bestemd om te slapen, en de slaap voor het herwinnen van energie door het organisme.	Die Nacht ist zum Schlafen da, und der Schlaf ist dafür vorgesehen, die Energie des Körpers wiederherzustellen.	herwinnen	0	0
Deze lijst staat op alfabetische volgorde.	Diese Liste ist in alphabetischer Reihenfolge.	alfabetische	0	0
Kijk in de achteruitkijkspiegel.	Schau in den Rückspiegel!	achteruitkijkspiegel	0	0
Als je op de wc-bril plast, wis hem dan af!	Wenn du auf die Klobrille pisst, mach sie sauber!	wc-bril	0	0
De top van de speer was gedrenkt in een dodelijk vergif.	Die Spitze der Lanze war in ein tödliches Gift getaucht worden.	gedrenkt	0	0
Het regenwater vloeit uit de dakgoot door de regenpijp in de riolering.	Aus der Dachrinne fließt das Regenwasser durch das Regenfallrohr in die Kanalisation.	regenwater	0	0
Wie denkt: "vandaag de dag spreekt iedereen Engels" of "de hele wereld spreekt Engels" zonder te vragen welk deel van de wereldbevolking Engels spreekt, en wat het niveau van hun taalkundige vaardigheid is, wilt de waarheid niet onder ogen zien.	Wer denkt: „Heutzutage spricht jeder Englisch“ oder: „Die gesamte Welt spricht Englisch“, ohne sich zu fragen, welcher Anteil der Weltbevölkerung es denn nun ist, der Englisch spricht, oder wie gut es gesprochen wird, der will nicht die Wirklichkeit vor seinen Augen sehen.	wereldbevolking	0	0
Ik heb geen cd-speler, maar ik heb de cd desondanks gekocht.	Ich besitze keinen CD-Spieler, aber ich habe die CD trotzdem gekauft.	cd-speler	0	0
Hij kan net zo goed zijn wandaden toegeven.	Er kann seine Untaten ebenso gut zugeben.	wandaden	0	0
Hij zegt dat hij met jou nog een eitje te pellen heeft.	Er sagt, er habe noch eine Rechnung mit dir offen.	pellen	0	0
Tom heeft een barstende hoofdpijn.	Tom hat dröhnende Kopfschmerzen.	barstende	0	0
Tom fotografeerde.	Tom fotografierte.	fotografeerde	0	0
Ik had gehoopt dat onze vriendschap zou uitgroeien tot iets meer.	Ich hatte gehofft, dass mehr aus unserer Freundschaft würde.	uitgroeien	0	0
De dikke stof heeft de naald van mijn naaimachine verbogen.	Der dicke Stoff hat meine Nähmaschinennadel krumm gemacht.	verbogen	0	0
Tom klaagde over het buitensporige lawaai.	Tom beschwerte sich über den übermäßigen Lärm.	buitensporige	0	0
De kolibrie is de kleinste vogel ter wereld.	Der Kolibri ist der kleinste Vogel der Welt.	kolibrie	0	0
Het verzoek werd afgewezen, waarop de advocaat nog protesteerde, maar uiteindelijk toch zijn pleidooi hield.	Die Forderung wurde abgewiesen, woraufhin der Anwalt noch protestierte, aber schlussendlich doch sein Plädoyer hielt.	protesteerde	0	0
Neem een binnenweg!	Nimm eine Abkürzung.	binnenweg	0	0
Tom kletste.	Tom plapperte.	kletste	0	0
's Lands wijs, 's lands eer.	Andere Länder; andere Sitten.	lands	0	0
Tom serveerde de gasten borrelhapjes.	Tom servierte den Gästen einige Appetithappen.	serveerde	0	0
Ik heb gebiecht.	Ich habe gebeichtet.	gebiecht	0	0
Het gras aan de andere kant van de heuvel is altijd groener.	Das Gras auf der anderen Seite des Hügels ist immer grüner.	groener	0	0
Hij is methodisch.	Er ist methodisch.	methodisch	0	0
Er was geen wolkje aan de hemel.	Der Himmel war wolkenlos.	wolkje	0	0
Ga je vaak rollebollen met Marie la Main?	Wichst du oft?	rollebollen	0	0
Heb je de podcast beluisterd?	Hast du den Podcast gehört?	beluisterd	0	0
Jij haat Biden omdat hij een socialist is. Ik haat Biden omdat hij geen socialist is. Wij zijn niet hetzelfde.	Du hasst Biden, weil er Sozialist ist. Ich hasse Biden, weil er kein Sozialist ist. Wir sind nicht dasselbe.	socialist	0	0
Het sneeuwde in Osaka.	Es schneite in Osaka.	sneeuwde	0	0
Hier splitst de weg zich.	Der Weg teilt sich hier.	splitst	0	0
Televisie verpest het gezinsleven.	Das Fernsehen zerstört das Familienleben.	gezinsleven	0	0
Maria heeft haar droomprins gevonden.	Maria hatte ihren Traumprinzen gefunden.	droomprins	0	0
Om zich voor de politie te verstoppen, bracht Dima de nacht door in een vuilcontainer.	Um sich vor der Polizei zu verstecken, verbrachte Dima die Nacht in einem Müllcontainer.	vuilcontainer	0	0
Hij hulde zich in zijn overjas.	Er hüllte sich in seinen Mantel.	overjas	0	0
Heb je een haardroger meegenomen?	Hast du einen Fön mitgenommen?	haardroger	0	0
Het hele verschil tussen een spreker en enkele kunstenaars, bijv. dichters en beeldhouwers is, dat de beeldhouwer ons wil overtuigen dat hij een beeldhouwer is, terwijl het de intentie van de spreker is ons wijs te maken dat hij de retoriek niet beheerst.	Der ganze Unterschied zwischen einem Redner und irgendeinem anderen Künstler, Poeten oder Bildhauer, besteht darin, dass der Bildhauer uns überzeugen will, dass er ein Bildhauer ist, während die Absicht des Redners dahin geht, uns weiszumachen, dass er kein Rhetoriker ist.	retoriek	0	0
De politie arresteerde de zakkenroller op heterdaad.	Die Polizei verhaftete den auf frischer Tat ertappten Taschendieb.	zakkenroller	0	0
Na een kort gevecht veroverden we de stad.	Nach einem kurzen Gefecht bemächtigten wir uns der Stadt.	veroverden	0	0
Veel vrachtwagenbestuurders letten niet op de weersomstandigheden.	Viele LKW-Fahrer nehmen keine Rücksicht auf die Wetterbedingungen.	weersomstandigheden	0	0
De sterren blinken aan de hemel.	Die Sterne funkeln am Himmel.	blinken	0	0
Tom stelde de tijdmachine met een kleine afwijking in op de ruimtelijke en temporele coördinaten van zijn eerste ontmoeting met Maria.	Tom stellte die Zeitmaschine mit einer kleinen Abweichung auf die räumlichen und zeitlichen Koordinaten seines ersten Treffens mit Maria ein.	ruimtelijke	0	0
Landbouw is gedefinieerd als het bewerken van grond om oogst te bekomen.	Landwirtschaft ist als das Bearbeiten von Boden definiert, um Ernte zu bekommen.	gedefinieerd	0	0
Jongens halen graag kattenkwaad uit.	Knaben lieben Unfug.	kattenkwaad	0	0
Dit restaurant is aan een rivierbedding gelegen.	Dieses Restaurant liegt an einem Flussbett.	rivierbedding	0	0
Ze spotte met mijn acne.	Sie machte sich über meine Akne lustig.	acne	0	0
Kunstmatige gewrichten worden tegenwoordig heel vaak gebruikt. Zullen we binnenkort ook kunstmatige hersenen kunnen implanteren?	Künstliche Gelenke werden heute schon sehr oft verwendet. Werden wir bald auch künstliche Gehirne implantieren können?	implanteren	0	0
Hun ambitie en droom is om de Siberische wolharige mammoet — die ongeveer zesduizend jaar geleden is uitgestorven — weer tot leven te brengen door middel van een stukje weefsel dat bewaard is in de ondergrondse permafrost.	Ihr Wunschtraum ist, das sibirische Wollhaarmammut, das vor ungefähr sechstausend Jahren ausgestorben ist, mittels eines Stückchens Gewebe, das im Permafrostboden erhalten geblieben ist, wieder zum Leben zu erwecken.	zesduizend	0	0
Ik gebruik mijn lichaamswarmte om je op te warmen.	Ich nutze meine Körperwärme, um dich zu erwärmen.	lichaamswarmte	0	0
Marie heeft haar kinderjaren in Afrika doorgebracht.	Marie hat ihre Kindheit in Afrika verbracht.	kinderjaren	0	0
Tom wilde dat Mary zijn danspartner werd.	Tom wollte, dass Mary seine Tanzpartnerin wird.	danspartner	0	0
Een computer kan ontzettend snel dingen uitrekenen.	Ein Computer kann wahnsinnig schnell Dinge ausrechnen.	uitrekenen	0	0
Duitsland is met zijn centrale ligging, gematigde klimaat en zijn rijke, culturele aanbod een zeer geliefde vakantiebestemming.	Deutschland ist mit seiner zentralen Lage, seinem gemäßigten Klima und seinem reichhaltigen kulturellen Angebot ein sehr beliebtes Urlaubsziel.	ligging	0	0
Er was eens een oude vrouw op een eilandje.	Es lebte einmal eine alte Frau auf einer kleinen Insel.	eilandje	0	0
Een chirurg is iemand die elke dag verwonderd is over hoeveel men van een mens kan wegsnijden zonder hem te doden.	Ein Chirurg ist ein Mann, der sich täglich darüber wundert, wie viel man von einem Menschen wegschneiden kann, ohne ihn umzubringen.	verwonderd	0	0
Ik heb een keukenmes nodig.	Ich brauche ein Küchenmesser.	keukenmes	0	0
Na de scheiding van mijn ouders, verhuisde mijn vader naar de toenmalige Karl-Marx-Stadt, en wij bleven in Leipzig.	Nach der Scheidung meiner Eltern zog mein Vater in die damalige Karl-Marx-Stadt, und wir blieben in Leipzig.	leipzig	0	0
Puzzelen verbetert de concentratie.	Puzzeln hilft, die Konzentration zu verbessern.	puzzelen	0	0
Tom is een ingebeelde zieke.	Tom ist ein eingebildet Kranker.	ingebeelde	0	0
Beide zussen zijn blondines.	Beide Schwestern sind Blondinen.	blondines	0	0
Beeld jullie niet in dat jullie iets unieks zijn, want jullie zijn het niet.	Bildet euch nicht ein, ihr wärt etwas Besonderes, denn ihr seid es nicht.	unieks	0	0
Carol kijkt dikwijls naar horrorfilms.	Carol schaut oft Horrorfilme an.	horrorfilms	0	0
Zestig procent van de volwassen Japanse mannen drinken regelmatig alcoholische dranken.	Sechzig Prozent der erwachsenen japanischen Männer trinken regelmäßig Alkohol.	alcoholische	0	0
Zij mistte de trein.	Sie verpasste den Zug.	mistte	0	0
Eén bonte kraai maakt nog geen winter.	Eine Nebelkrähe bringt keinen Winter.	bonte	0	0
Heeft de onzichtbare een silhouet?	Hat der Unsichtbare eine Sil\xadhou\xadet\xadte?	silhouet	0	0
Hij merkte mijn aanwezigheid en knikte naar mij.	Er bemerkte meine Anwesenheit und nickte mir zu.	knikte	0	0
De kameel heeft twee bulten op de rug.	Das Kamel hat zwei Höcker auf dem Rücken.	bulten	0	0
Tom en Mary spelen tikkertje.	Tom und Maria spielen Fangen.	tikkertje	0	0
Een zijde van een muntstuk noemt men "kop", de andere "munt".	Die eine Seite einer Münze nennt man Kopf, die andere Zahl.	muntstuk	0	0
Satans geest ontwaakt.	Satans Geist erwacht.	satans	0	0
De wolkenkrabber bevindt zich in het midden van de stad.	Der Wolkenkratzer befindet sich im Stadtzentrum.	wolkenkrabber	0	0
Wij zijn slagers.	Wir sind Metzger.	slagers	0	0
Ik ben geen leerlinge.	Ich bin kein Schüler.	leerlinge	0	0
Er is nog een sprankje hoop.	Noch glimmt ein Fünkchen Hoffnung.	sprankje	0	0
Alleen zijzelf begrijpen wat ze zeggen.	Nur sie selbst verstehen, was sie sagen.	zijzelf	0	0
Het is splinternieuw.	Es ist brandneu.	splinternieuw	0	0
Laten we een muntje opgooien.	Lass uns eine Münze werfen.	opgooien	0	0
Oordeel niet zodat er niet over je geoordeeld wordt.	Urteile nicht, damit du nicht beurteilt wirst.	geoordeeld	0	0
De domste boeren hebben de dikste aardappelen.	Die dümmsten Bauern ernten die dicksten Kartoffeln.	dikste	0	0
Ik ben Australiër.	Ich bin Australier.	australiër	0	0
Daarom zeg ik jullie, de mensen van Europa, vergeet niet wie jullie zijn. Jullie zijn de erfgenamen van een strijd voor vrijheid. Jullie zijn de Duitsers, de Fransen, de Nederlanders, de Belgen, de Luxemburgers, de Italianen - en ja, de Britten - die boven de oude verdeeldheid uitstegen en Europa op de weg naar eenheid hebben brachten.	Deshalb sage ich euch, den Menschen in Europa, vergesst nicht, wer ihr seid. Ihr seid die Erben eines Kampfes für die Freiheit. Ihr seid die Deutschen, die Franzosen, die Niederländer, die Belgier, die Luxemburger, die Italiener - und ja, die Briten -, die sich über alte Spaltungen erhoben und Europa auf den Weg zur Einheit gebracht haben.	verdeeldheid	0	0
In de tuin zijn er ​​appelbomen, pruimen, kersen, frambozen, kruisbessen en aalbessen.	Im Garten gibt es Apfelbäume, Pflaumen, Kirschen, Himbeeren, Stachelbeeren und Johannisbeeren.	frambozen	0	0
Minsk is de hoofdstad van Wit-Rusland.	Minsk ist die Hauptstadt von Weißrussland.	minsk	0	0
Hoeveel haltes nog?	Wie viel Haltestellen noch?	haltes	0	0
Kittens zijn nieuwsgierig.	Kleine Kätzchen sind neugierig.	kittens	0	0
Ze heeft de hele nacht doorgewerkt.	Sie hat die Nacht durcharbeitet.	doorgewerkt	0	0
Ze gehoorzaamde.	Sie gehorchte.	gehoorzaamde	0	0
Het is niet al goud dat blinkt.	Nicht nur Gold glänzt.	blinkt	0	0
Tom was uitgestoten.	Tom war geächtet.	uitgestoten	0	0
De regering moet fundamentele veranderingen doorvoeren.	Die Regierung muss grundlegende Reformen durchführen.	doorvoeren	0	0
Eekhoorntjes zijn heel goede klimmers.	Eichhörnchen sind sehr gute Kletterer.	klimmers	0	0
Ik heb vliegangst.	Ich habe Flugangst.	vliegangst	0	0
We hebben deze plant enkele weken lang nauwlettend geobserveerd.	Wir haben diese Pflanze ein paar Wochen lang genau beobachtet.	nauwlettend	0	0
Sami zag een stekelvarken in zijn achtertuin.	Sami hat ein Stachelschwein in seinem Garten gesehen.	stekelvarken	0	0
Water reflecteert licht.	Wasser spiegelt Licht wider.	reflecteert	0	0
Nefertari was de eerste echtgenote van Ramses II.	Nefertari war die erste Ehefrau von Ramses II.	ramses	0	0
Hij liet me zijn fotoalbum zien.	Er zeigte mir sein Fotoalbum.	fotoalbum	0	0
Het spijt Tom dat hij gespijbeld heeft.	Tom bereut es, die Schule geschwänzt zu haben.	gespijbeld	0	0
We goten met een trechter wijn in de fles.	Wir gossen mit einem Trichter Wein in die Flasche.	trechter	0	0
De coffeeshop was niet open op zondagochtend. Er was een planningsfout onder het personeel.	Das Café war am Sonntagvormittag nicht geöffnet. Es hatte einen Fehler im Dienstplan der Belegschaft gegeben.	coffeeshop	0	0
Wat is de naam van uw ziekenfonds?	Wie heißt Ihre Krankenkasse?	ziekenfonds	0	0
Hij geeuwde uitbundig.	Er gähnte ausgiebig.	uitbundig	0	0
Arnold Schwarzenegger is een republikein.	Arnold Schwarzenegger ist Republikaner.	schwarzenegger	0	0
De katten zijn aan het snorren.	Die Katzen schnurren.	snorren	0	0
Wij kunnen bijv. ook runderen en schapen fokken.	Wir werden z. B. auch Rinder und Schafe züchten können.	runderen	0	0
Seoel is de hoofdstad van Zuid-Korea.	Seoul ist die Hauptstadt von Südkorea.	zuid-korea	0	0
Ze brandden.	Sie brannten.	brandden	0	0
Twintigduizend yen, alstublieft.	Zwanzigtausend Yen, bitte!	twintigduizend	0	0
Mijn kennis over biochemie is beperkt.	Ich habe wenig Wissen über Biochemie.	biochemie	0	0
Ik koop briefpapier, postzegels en papieren zakdoekjes.	Ich kaufe Briefpapier, Briefmarken und Papiertaschentücher.	zakdoekjes	0	0
Tom is ongeoorloofd afwezig.	Tom fehlt unentschuldigt.	ongeoorloofd	0	0
Ik zou een fles hoestsiroop willen.	Ich hätte gerne eine Flasche Hustensaft.	hoestsiroop	0	0
Draai niet verder om de hete brij heen.	Hör auf, um den heißen Brei herumzureden!	brij	0	0
Deze zin is dubbelzinnig.	Dieser Satz ist mehrdeutig.	dubbelzinnig	0	0
De tropische regenwouden produceren zuurstof en slorpen koolstofdioxide op.	Die tropischen Regenwälder produzieren Sauerstoff und absorbieren Kohlendioxid.	regenwouden	0	0
“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	weerszijden	0	0
Klompen zijn een handelsmerk van Nederland.	Holzschuhe sind ein Markenzeichen der Niederlande.	klompen	0	0
Tom annuleerde zijn hotelreservatie.	Tom stornierte seine Hotelreservierung.	annuleerde	0	0
Het weer is plots omgeslagen.	Das Wetter schwang plötzlich um.	omgeslagen	0	0
Het zijn worstelaars.	Sie sind Ringer.	worstelaars	0	0
De dichtsbijzijnde ster bevindt zich op ongeveer vierenhalf lichtjaar van de aarde.	Der erdnahste Stern ist ungefähr viereinhalb Lichtjahre von der Erde enfernt.	dichtsbijzijnde	0	0
Geen geouwehoer!	Ohne Scheiß!	geouwehoer	0	0
Keulen en Aken zijn niet op één dag gebouwd.	Rom wurde nicht an einem Tag erbaut.	keulen	0	0
De dood van één persoon is een tragedie; de dood van miljoenen is statistiek.	Der Tod eines Mannes ist eine Tragödie, der Tod von Millionen ist eine Statistik.	statistiek	0	0
Nou, er zijn wel vreemdere dingen gebeurd.	Gut, es sind schon seltsamere Dinge passiert.	vreemdere	0	0
Tom berispt Maria.	Tom schilt Maria.	berispt	0	0
De vooruitzichten zijn niet al te rooskleurig.	Die Aussichten sind nicht allzu rosig.	rooskleurig	0	0
Hij is onberekenbaar.	Er ist unberechenbar.	onberekenbaar	0	0
Geef me mijn gum terug.	Gib mir mein Radiergummi zurück!	gum	0	0
Mijn screen gebruikt weinig energie.	Mein Bildschirm braucht wenig Strom.	screen	0	0
Heb je op Romney of Obama gestemd?	Hast du für Romney oder für Obama gestimmt?	romney	0	0
Het examen dat hij vorige week aflegde, was zeer ingewikkeld.	Das Examen, das er vorige Woche ablegte, war sehr kompliziert.	aflegde	0	0
De tafel wankelt.	Der Tisch wackelt.	wankelt	0	0
Na een universitaire studie informatica kwam ik in 1990 naar Nederland om als onderzoeksmedewerker te werken.	Nach einem Studium der Informatik kam ich im Jahr 1990 in die Niederlande, um als wissenschaftlicher Mitarbeiter zu arbeiten.	universitaire	0	0
Een zeer klein percentage van de mensen kan epileptische aanvallen krijgen bij blootstelling aan bepaalde lichteffecten of lichtflitsen.	Bei einem sehr kleinen Prozentsatz von Personen kann es zu epileptischen Anfällen kommen, wenn sie sich bestimmten Lichteffekten oder Lichtblitzen aussetzen.	epileptische	0	0
Volgooien.	Volltanken.	volgooien	0	0
De dakrand hangt vol grote ijspegels, wat een schitterend gezicht is, maar wel gevaarlijk als het gaat dooien.	Die Traufe hängt voller großer Eiszapfen, was ein wundervoller Anblick ist, aber ganz schön gefährlich, wenn es taut.	dooien	0	0
Mary spreekt perfekt Frans. Ze spreekt ook vloeiend Duits.	Maria beherrscht perfekt Französisch. Sie spricht auch fließend Deutsch.	perfekt	0	0
We heten allebei Mieke.	Wir heißen beide Maria.	mieke	0	0
Tom mompelt.	Tom murrt.	mompelt	0	0
Gloeilampen verbruiken elektriciteit.	Glühbirnen verbrauchen Elektrizität.	verbruiken	0	0
Zij nam deel aan een schoonheidswedstrijd.	Sie nahm an einem Schönheitswettbewerb teil.	schoonheidswedstrijd	0	0
Spreken jullie Albanees?	Sprecht ihr Albanisch?	albanees	0	0
Hij is een mens zonder scrupules.	Er ist ein skrupelloser Mensch.	scrupules	0	0
Ze kopieerde een zin.	Sie schrieb einen Satz ab.	kopieerde	0	0
Het geluk staat de dapperen bij.	Den Tapferen hilft das Glück.	dapperen	0	0
Mijn hoofdhuid jeukt.	Meine Kopfhaut juckt.	hoofdhuid	0	0
U kunt een bericht achterlaten na de pieptoon of bonbons in onze brievenbus doen.	Bitte hinterlassen Sie eine Nachricht nach dem Piepton oder werfen Sie uns Bonbons in den Briefkasten.	pieptoon	0	0
Vele bewonderaars van Tom en Maria hebben hier al een onbepaald lange tijd doorgebracht op zoek naar de verloren tijd van deze twee idolen.	Viele Verehrer von Tom und Maria haben schon hier eine unbestimmt lange Zeit auf der Suche nach der von diesen zwei Idolen verlorenen Zeit verbracht.	bewonderaars	0	0
Ook vrouwen en kinderen zijn door dit gifgas gestorven.	Auch Frauen und Kinder sind an diesem Giftgas gestorben.	gifgas	0	0
Ze kopieert zinnen.	Sie kopiert Sätze.	kopieert	0	0
Wij zullen dit schilderij inlijsten.	Wir werden dieses Gemälde rahmen.	inlijsten	0	0
In het midden van de pizza zat een erwt.	In der Mitte der Pizza war eine Erbse.	erwt	0	0
Nadat Tom vier keer een verkeerde pincode had ingegeven, slikte de geldautomaat zijn kaart in.	Nachdem Tom viermal eine falsche Geheimzahl eingegeben hatte, behielt der Geldautomat seine Karte ein.	ingegeven	0	0
Tijd heeft geen onderverdelingen om het verstrijken ervan aan te duiden, er is nooit een onweersbui of trompetgeschal om het begin van een nieuwe maand of een nieuw jaar aan te kondigen. Zelfs wanneer er een nieuwe eeuw aanbreekt, zijn alleen wij stervelingen het, die klokken luiden en pistolen afschieten.	Die Zeit hat keine Trennlinien, um ihren Fortlauf anzuzeigen. Es gibt nie ein Gewitter oder einen Fanfarenstoß, um den Beginn eines neuen Monats oder Jahres anzuzeigen. Sogar wenn ein neues Jahrhundert beginnt, sind es nur wir Sterblichen, die Glocken läuten und Pistolen abfeuern.	aanbreekt	0	0
Tom houdt van roodharigen.	Tom mag Rothaarige.	roodharigen	0	0
Wil je een vruchtensap?	Willst du einen Fruchtsaft?	vruchtensap	0	0
Tom is kunsthandelaar.	Tom ist Kunsthändler.	kunsthandelaar	0	0
De reformatie alsook de daaropvolgende contrareformatie hadden een belangrijke invloed op de ontwikkeling van de Hongaarse literatuur.	Die Reformation wie auch die auf sie folgende Gegenreformation hatten einen bedeutsamen Einfluss auf die Entwicklung der ungarischen Literatur.	daaropvolgende	0	0
Beter zweten dan bibberen.	Lieber schwitzen als frieren.	bibberen	0	0
De jongen kwam aangelopen.	Der Junge kam angelaufen.	aangelopen	0	0
Het was heet. En het was ook heel klam.	Es war heiß. Und es war auch sehr feucht.	klam	0	0
Wijlen haar echtgenoot was violist.	Ihr verstorbener Mann war Geiger.	violist	0	0
De jachthond liep richting het bos.	Der Jagdhund lief auf den Wald zu.	jachthond	0	0
Tom draagt altijd een reddingsvest.	Tom hat immer eine Schwimmweste an.	reddingsvest	0	0
Als het dondert in mei, is april voorbij.	Wenn es donnert im Mai – ist der April vorbei.	dondert	0	0
Tom is een automonteur.	Tom ist Automechaniker.	automonteur	0	0
Ik heb griep en keelpijn.	Ich habe eine Grippe und Halsweh.	keelpijn	0	0
Schrijf het alfabet in hoofdletters.	Schreiben Sie das Alphabet in Großbuchstaben.	hoofdletters	0	0
De vrije dag heeft me een adempauze gegeven.	Der Feiertag verschaffte mir eine Atempause.	adempauze	0	0
Zijn er bioscopen in de buurt?	Sind Kinos hier in der Umgebung?	bioscopen	0	0
Zij kwam uit Jakarta.	Sie kam aus Jakarta.	jakarta	0	0
Hij ging met een bezwaard hart naar huis.	Er ging schweren Herzens nach Hause.	bezwaard	0	0
Hij werd beschouwd als een door Fortuna gezegende mazzelaar.	Er galt als von Fortuna begünstigtes Sonntagskind.	fortuna	0	0
Het valt niet te ontkennen dat niemand vrij is van raciale vooroordelen.	Man kann die Tatsache nicht abtun, dass niemand frei von rassistischen Vorurteilen ist.	raciale	0	0
Ze maakt een wereldreis.	Sie macht eine Weltreise.	wereldreis	0	0
Dronken mensen zijn zo onderhoudend.	Betrunkene sind so unterhaltsam.	onderhoudend	0	0
We verafschuwen geweld.	Wir verabscheuen Gewalt.	verafschuwen	0	0
Ik heb een grotere koekenpan nodig.	Ich brauche eine größere Bratpfanne.	koekenpan	0	0
Spinnen maken graag spinnenwebben.	Spinnen spinnen gerne Netze.	spinnenwebben	0	0
Cornwall is de meeste zuidwestelijke streek van het Britse vasteland.	Cornwall ist das südwestlichste Gebiet des britischen Festlands.	zuidwestelijke	0	0
Maria moest willens nillens weer bij haar ouders intrekken.	Maria musste nolens volens wieder bei ihren Eltern einziehen.	willens	0	0
Die vent is helemaal kierewiet!	Er hat eine Schraube locker.	kierewiet	0	0
Wees niet zo trots gediplomeerd te zijn.	Sei nicht so stolz auf dein Diplom.	gediplomeerd	0	0
Ik ben geen pessimist.	Ich bin kein Pessimist.	pessimist	0	0
Het lijkt hier wel een zwijnenstal.	Hier siehts ja aus wie bei Hempels unterm Sofa.	zwijnenstal	0	0
Medusa heeft me versteend!	Medusa hat mich versteinert!	versteend	0	0
Het zelfstandig naamwoord kan in het enkelvoud staan of in het meervoud.	Ein Hauptwort kann in der Einzahl oder in der Mehrzahl stehen.	naamwoord	0	0
Ik heb een Nintendo DS gekocht.	Ich habe einen Nintendo DS gekauft.	nintendo	0	0
Zij waarschuwden het schip voor een gevaar.	Sie warnten das Schiff vor Gefahr.	waarschuwden	0	0
De Nobelprijs voor de Vrede wordt uitgereikt in Oslo.	Der Friedensnobelpreis wird in Oslo verliehen.	uitgereikt	0	0
Triton draait niet alleen tegen de draairichting van de andere manen in om Neptunus, maar verschilt ook aanzienlijk van hen in zijn samenstelling van rots en ijs.	Triton umläuft Neptun nicht nur entgegen der Rotationsrichtung der anderen Monde, sondern er unterscheidet sich auch durch seine Zusammensetzung aus Gestein und Eis erheblich von diesen.	triton	0	0
In de Duitse Wikipedia zijn er mensen, die zo princiepsmaniak zijn, dat ten gevolge daarvan andere, vaak veel bekwamere medewerkers, daar massaal wegvluchten.	In der deutschen Wikipedia gibt es Leute, die eine solche Prinzipienreiterei an den Tag legen, dass andere, oft weitaus sachkundigere Mitarbeiter scharenweise das Weite suchen.	wegvluchten	0	0
Het tafelkleed ligt in de kast.	Die Tischdecke ist im Schrank.	tafelkleed	0	0
Manpower is het grootste uitzendbureau ter wereld.	Manpower ist die weltweit größte Leiharbeitsfirma.	uitzendbureau	0	0
We accepteerden zijn uitnodiging.	Wir nahmen seine Einladung an.	accepteerden	0	0
Een koe zegt "boe" en een varken "knor".	Eine Kuh sagt "muh" und ein Schwein sagt "oink".	knor	0	0
De Etna spuwt lava.	Der Ätna spuckt Lava.	spuwt	0	0
Gistermorgen heb ik een wafel gegeten.	Gestern Morgen habe ich eine Waffel gegessen!	gistermorgen	0	0
Wat is turf?	Was ist Törf?	turf	0	0
Dat Tom het goed bedoelde staat buiten kijf. Echter, de gevolgen van zijn daden waren voor alle betrokkenen, waaronder hijzelf, rampzalig.	Dass Tom es gut meinte, ist unzweifelhaft. Aber die Folgen seines Handelns waren für alle Beteiligten, einschließlich seiner, katastrophal.	kijf	0	0
Fossiele brandstoffen zullen niet voor altijd beschikbaar zijn.	Fossile Brennstoffe werden nicht ewig zu haben sein.	brandstoffen	0	0
Is het te gekruid?	Ist es zu sehr gewürzt?	gekruid	0	0
Tom, de Poolse appelplukkers moeten op het werk geïnstrueerd worden.	Tom, die polnischen Apfelpflücker müssen in die Arbeit eingewiesen werden.	geïnstrueerd	0	0
In alle geval moet men "ja" stemmen in het referendum van 18 februari.	Auf alle Fälle muss man in dem Referendum am 18. Februar mit "ja" abstimmen.	referendum	0	0
Dit is een Chinese waaier.	Dies ist ein chinesischer Fächer.	waaier	0	0
Toms favoriete film is Dumbo.	Toms Lieblingsfilm ist Dumbo.	dumbo	0	0
Wat is het telefoonnummer van de Tokyo Dome?	Wie lautet die Telefonnummer vom Tokyo Dome?	dome	0	0
Ze is fotografe.	Sie ist Fotografin.	fotografe	0	0
Mijn laarzen zijn modderig.	Meine Stiefel sind schmutzig.	modderig	0	0
Dat spreekt boekdelen.	Das spricht Bände.	boekdelen	0	0
Hij zal niet toestemmen.	Er wird nicht zustimmen.	toestemmen	0	0
In Berlijn, toen de hoofdstad van het keurvorstendom Brandenburg, was het schoonhouden van de straten aanvankelijk aan de prostituees voorbehouden als een soort verplichte taak. De aangevoerde reden was beknopt: "Prostituees gebruiken de straat meer dan eerbiedwaardige burgers, dus dienen zij die voortaan schoon te houden."	In Berlin, damals Hauptstadt des Kurfürstentums Brandenburg, war die Straßenreinigung zunächst eine Art Zwangsarbeit für Dirnen. Als Begründung wurde kurz und bündig angegeben: „Dirnen benutzen die Straßen mehr als ehrsame Bürger, also sollen sie sie fortan auch sauber halten."	eerbiedwaardige	0	0
Hij is de jongere broer van Taro.	Er ist der jüngere Bruder von Tarō.	taro	0	0
Dhaka is de hoofdstad van Bangladesh.	Dhaka ist die Hauptstadt von Bangladesch.	bangladesh	0	0
Mijn oudoom spreekt Fries.	Mein Großonkel spricht Friesisch.	oudoom	0	0
Vandaag is het Onafhankelijkheidsdag.	Heute ist Unabhängigkeitstag.	onafhankelijkheidsdag	0	0
Een vos heeft de kuikens uit de stal geroofd.	Ein Fuchs hat die Küken aus dem Stall gestohlen.	geroofd	0	0
Raakte u ook ontstemd?	Haben Sie sich auch geärgert?	ontstemd	0	0
Ik hou niet van rode biet.	Ich mag keine Rote Bete.	biet	0	0
De peettante heeft een heerlijke taart gebakken.	Die Patentante hat einen leckeren Kuchen gebacken.	peettante	0	0
De dief verkleedde zich als een oude vrouw.	Der Dieb verkleidete sich als alte Frau.	verkleedde	0	0
Hoeveel jaar leer je al judo?	Seit wie vielen Jahren lernst du schon Judo?	judo	0	0
De modem was in de computer ingebouwd.	Das Modem war in den Computer eingebaut.	modem	0	0
Ik hoop dat degenen die zich inspannen om de situatie te stabiliseren een oplossing zullen vinden.	Ich hoffe, dass diejenigen, die sich für eine Stabilisierung der Lage einsetzen, eine Lösung finden werden.	inspannen	0	0
De dagpauwoog (Inachis io) is een mooie en gemakkelijk te herkennen vlinder.	Das Tagpfauenauge ist ein schöner und leicht erkennbarer Schmetterling.	io	0	0
Ze bleef snikken zonder op te kijken.	Sie seufzte weiter, ohne aufzuschauen.	snikken	0	0
Tom vermeed oogcontact.	Tom vermied den Augenkontakt.	vermeed	0	0
Ik heb vandaag een filmpje bekeken waarin een reusachtige duizendpoot een slang heeft aangevallen en opgegeten.	Ich habe heute ein Video geschaut, in dem ein riesiger Hundertfüßer eine Schlange angegriffen und gefressen hat.	duizendpoot	0	0
Tom wacht tot zijn dochter van de dansavond thuiskomt.	Tom wartet darauf, dass seine Tochter vom Tanzabend nach Hause kommt.	dansavond	0	0
Bestaat er een speciaal menu voor vegetariërs?	Gibt es ein spezielles Menü für Vegetarier?	vegetariërs	0	0
Als gevolg van de slechte conjunctuur, werd bij Volkswagen de arbeidsweek met tien uur ingekort.	Wegen der schlechten Konjunktur wurde bei VW die Arbeitswoche um 10 Stunden gekürzt.	ingekort	0	0
China grenst aan Pakistan, India, Afghanistan, Tadzjikistan, Kirgizië, Kazachstan, Noord-Korea, Laos, Vietnam, Nepal, Bhutan, Myanmar, Mongolië en Rusland.	China hat Grenzen zu Pakistan, Indien, Afghanistan, Tadschikistan, Kirgisistan, Kasachstan, Nordkorea, Laos, Vietnam, Nepal, Bhutan, Myanmar, zur Mongolei und zu Russland.	mongolië	0	0
Onlangs, toen we in een boekenwinkel in Schotland waren, vroeg mijn vrouw aan de jonge bediende of hij een van een bepaald kinderboek een versie in het Gaelisch had.	Als wir kürzlich in einer Buchhandlung in Schottland waren, fragte meine Frau den jungen Verkäufer, ob er von einem bestimmten Kinderbuch eine Ausgabe auf Gälisch habe.	kinderboek	0	0
Mijn naam is Edgar Degas.	Ich heiße Edgar Degas.	degas	0	0
Die functie heeft geen neveneffecten.	Die Funktion hat keine Seiteneffekte.	neveneffecten	0	0
Tom huilde tranen met tuiten.	Tom weinte sich die Augen aus.	tuiten	0	0
De Koreaanse acupunctuur is veel makkelijker te leren dan de Chinese.	Die koreanische Akupunktur ist viel leichter zu erlernen als die chinesische.	acupunctuur	0	0
Hij schatte het verlies op vijf miljoen yen.	Er schätzte den Schaden auf fünf Millionen Yen.	schatte	0	0
Ben je vrijdagmiddag vrij?	Bist du am Freitagnachmittag frei?	vrijdagmiddag	0	0
Ze wonen op de Krim.	Die wohnen auf der Krim.	krim	0	0
Deze zeeleeuw kan een bal op zijn neus balanceren.	Dieser Seelöwe kann auf der Nase einen Ball balancieren.	balanceren	0	0
Kun je boekhouden?	Kannst du Buchführung?	boekhouden	0	0
Ze is deejay.	Sie ist DJ.	deejay	0	0
Ik vind het erg jammer dat ik tijdens mijn verblijf in Peking het Keizerlijk Paleis niet bekeken heb. Ik kon het niet bezoeken omdat ik niet genoeg tijd had.	Ich bedauere sehr, dass ich während meines Aufenthalts in Peking mir den Kaiserpalast nicht angesehen habe. Ich konnte ihn nicht besuchen, da ich nicht genug Zeit hatte.	keizerlijk	0	0
Iene miene mutte, tien pond grutte, tien pond kaas, wie is de baas?	Ene, mene, miste, es rappelt in der Kiste. Ene, mene, muh, und raus bist du!	mutte	0	0
Een onschuldige voorbijganger werd op klaarlichte dag doodgeschoten.	Ein unschuldiger Passant wurde am hellichten Tage erschossen.	voorbijganger	0	0
Deze machine hapert soms.	Diese Maschine hat manchmal Aussetzer.	hapert	0	0
Voor je het doorhebt, sta je in de krant.	Bevor du dich versiehst, wirst du in der Zeitung sein.	doorhebt	0	0
Hij stierf door zuurstofgebrek.	Er starb aus Mangel an Sauerstoff.	zuurstofgebrek	0	0
Federico Fellini zei over de moraal dat het een "constant gevecht tegen de rebellie van de hormonen" is.	Federico Fellini sagte über die Moral, sie sei ein "ständiger Kampf gegen die Rebellion der Hormone".	federico	0	0
Tom fotografeert schotels op zo'n manier dat elk gerecht er smakelijk uitziet.	Tom fotografiert Speisen so, dass jedes Gericht appetitlich aussieht.	fotografeert	0	0
Hocus pocus pilatus pas!	Hokus pokus fidibus!	hocus	0	0
De laan staat vol verkeerslichten.	Die Allee ist voll von Ampeln.	verkeerslichten	0	0
Ze knipoogde.	Sie zwinkerte.	knipoogde	0	0
Vertel ons eens een spookverhaal!	Erzähle uns mal eine Gespenstergeschichte!	spookverhaal	0	0
Alle inspanningen van de artsen mochten niet baten.	Alle Bemühungen der Ärzte waren erfolglos.	baten	0	0
Gaan jullie op trektocht?	Wandert ihr?	trektocht	0	0
Verdorie, waar heb ik mijn huissleutel gelaten?	Verdammt, wo habe ich meinen Haustürschlüssel gelassen?	huissleutel	0	0
Ik ben al te lang mijn kinderschoenen ontgroeid om daarvan nog in extase te geraken.	Ich bin schon zu lange den Kinderschuhen entwachsen, um dabei in Ekstase zu geraten.	ontgroeid	0	0
In Nederland is het de gewoonte dat, wanneer bij de bouw van een huis het hoogste punt bereikt is en de dakpannen gelegd kunnen worden, de opdrachtgever de bouwvakkers op zogenaamd "pannenbier" trakteert om dit te vieren. Er wordt dan een vlag in de nok van het huis geplaatst. Is de opdrachtgever te gierig om te trakteren, dan wordt geen vlag, maar een bezem geplaatst.	Wenn beim Bau eines Hauses der höchste Punkt erreicht ist und die Dachpfannen gelegt werden können, ist es in den Niederlanden üblich, dass der Bauherr den Bauarbeitern ein sogenanntes Pfannenbier spendiert, um das zu feiern. Es wird dabei eine Fahne am First des Hauses befestigt. Ist der Bauherr zum Spendieren zu geizig, dann wird keine Fahne, sondern ein Besen angebracht.	nok	0	0
Ik woon in Montenegro.	Ich wohne in Montenegro.	montenegro	0	0
Duitsers zijn zeer gewiekst.	Die Deutschen sind sehr listig.	gewiekst	0	0
Voor ieder die bang, eenzaam of ongelukkig is, is stellig het beste middel naar buiten te gaan, ergens waar hij helemaal alleen is, alleen met de hemel, de natuur en God. Want dan pas, dan alleen voelt men, dat alles is, zoals het zijn moet en dat God de mensen in de eenvoudige, maar mooie natuur gelukkig wil zien. Zolang dit bestaat en dat zal wel altijd zo zijn, weet ik, dat er in welke omstandigheden ook, een troost voor elk verdriet is. En ik geloof stellig, dat bij elke ellende de natuur veel ergs kan wegnemen.	Für jeden, dem bang, der einsam oder unglücklich ist, ist bestimmt das beste Mittel, nach draußen zu gehen, irgendwohin, wo er ganz allein ist, allein mit dem Himmel, der Natur und Gott. Denn dann erst, dann allein fühlt man, daß alles ist, wie es sein muß, und daß Gott die Menschen in der einfachen, aber schönen Natur glücklich sehen will. Solange das besteht, und das wird wohl allezeit so sein, weiß ich, daß es in welchen Umständen auch immer einen Trost für jeden Kummer gibt. Und ich glaube bestimmt, daß bei jedem Elend die Natur viel Arges wegnehmen kann.	stellig	0	0
Tom werd valselijk beschuldigd.	Tom wurde fälschlich beschuldigt.	valselijk	0	0
We moesten rennen om onze overstap te halen. Om twee voor half drie kwamen we aan op spoor één, en om één over half zou onze trein vertrekken van spoor achttien.	Wir mussten laufen, um unseren Anschluss zu erreichen. Zwei Minuten vor halb drei kamen wir auf Gleis eins an, und eine Minute nach halb sollte unser Zug von Gleis achtzehn abfahren.	overstap	0	0
Demetrius belastert me!	Demetrius verleumdet mich!	demetrius	0	0
Die bloemen zijn aan het verwelken.	Die Blumen sind am Verwelken.	verwelken	0	0
Ze viel van boven uit het stapelbed.	Sie fiel oben vom Hochbett.	stapelbed	0	0
Anderen helpen is nooit tijdverlies.	Anderen zu helfen ist nie eine Zeitverschwendung.	tijdverlies	0	0
Toegang ten strengste verboden.	Zutritt streng verboten.	strengste	0	0
Dit is een giftige paddenstoel.	Das hier ist ein giftiger Pilz.	paddenstoel	0	0
Niemand is sant in eigen land.	Keiner ist ein Prophet im eigenen Land.	sant	0	0
Het was een vochtige, grauwe zomerdag eind juni.	Es war ein feuchter, grauer Sommertag Ende Juni.	zomerdag	0	0
Ze noemden het schip "Mayflower".	Sie nannten das Schiff "Mayflower".	mayflower	0	0
Eris heeft een doorsnede van ongeveer 2400 kilometer.	Eris hat einen Durchmesser von etwa 2400 km.	doorsnede	0	0
Haar moedertaal is Frans.	Ihre Muttersprache ist Französisch.	moedertaal	0	0
Pickpockets werken vaak twee aan twee. De ene dader loopt tegen zijn slachtoffer aan om hem te verstrooien en de andere besteelt het slachtoffer.	Taschendiebe "arbeiten" oft zu zweit. Der eine Täter rempelt sein Opfer an, um es abzulenken, der andere bestiehlt das Opfer.	besteelt	0	0
Jouw glimlach vrolijkt me altijd op.	Dein Lächeln macht mich immer glücklich.	vrolijkt	0	0
Tom is niet fotogeniek in tegenstelling tot Maria.	Tom ist nicht photogen, im Gegensatz zu Maria.	fotogeniek	0	0
Ik heb een notitieblok nodig.	Ich brauche einen Notizblock.	notitieblok	0	0
In Berlijn, toen de hoofdstad van het keurvorstendom Brandenburg, was het schoonhouden van de straten aanvankelijk aan de prostituees voorbehouden als een soort verplichte taak. De aangevoerde reden was beknopt: "Prostituees gebruiken de straat meer dan eerbiedwaardige burgers, dus dienen zij die voortaan schoon te houden."	In Berlin, damals Hauptstadt des Kurfürstentums Brandenburg, war die Straßenreinigung zunächst eine Art Zwangsarbeit für Dirnen. Als Begründung wurde kurz und bündig angegeben: „Dirnen benutzen die Straßen mehr als ehrsame Bürger, also sollen sie sie fortan auch sauber halten."	voorbehouden	0	0
Bevalt San Fransisco je?	Gefällt dir San Francisco?	fransisco	0	0
Toen de aardbeving toesloeg, keek ik televisie.	Als sich das Erdbeben ereignete, habe ich gerade ferngesehen.	toesloeg	0	0
Als de tempura die ik maak afkoelt wordt het meteen zacht, en is het niet zo lekker meer.	Wenn die von mir zubereitete Tempura kalt und somit weich wird, schmeckt sie nicht mehr so gut.	afkoelt	0	0
Je hebt nog veel te leren, me dunkt.	Mich dünkt, du hast noch viel zu lernen.	dunkt	0	0
De twaalf sterren op de vlag van de Europese Unie symboliseren niet de twaalf oprichters van de unie. Ze symboliseren de twaalf apostelen.	Die zwölf Sterne in der Flagge der Europäischen Union symbolisieren nicht die zwölf Gründungsmitglieder der Union. Sie symbolisieren die Zwölf Apostel.	oprichters	0	0
Het kaarsje is vanzelf uitgegaan.	Die Kerze ging von selber aus.	kaarsje	0	0
Hocus pocus pilatus pas!	Hokus pokus fidibus!	pocus	0	0
De hoofdstad van Vietnam is Hanoi.	Die Hauptstadt von Vietnam ist Hanoi.	hanoi	0	0
Een boodschappentas zeilde met de wind naar de overkant, en verstopte zich onder een geparkeerde auto.	Eine Einkaufstüte segelte, vom Wind getragen, über die Straße und verkroch sich unter einem parkenden Auto.	zeilde	0	0
Ik kan niet slapen met dit rumoer.	Ich kann bei dem ganzen Lärm nicht schlafen.	rumoer	0	0
Albert Einstein brengt ons tot nadenken: "De mens vond de atoombom uit, maar geen muis in de wereld zou een muizenval bouwen."	Albert Einstein bringt uns zum Nachdenken: "Der Mensch erfand die Atombombe, doch keine Maus der Welt würde eine Mausefalle konstruieren."	muizenval	0	0
We hebben ook linzen in ons assortiment.	Wir haben auch Linsen in unserem Sortiment.	assortiment	0	0
Er zijn ontelbaar veel sterren in het melkwegstelsel.	Es gibt in der Galaxie unzählige Sterne.	ontelbaar	0	0
Kunststof heeft als materiaal mijn voorkeur.	Kunststoff ist das Material meiner Wahl.	kunststof	0	0
De spin heeft een web geweven.	Die Spinne spann ein Netz.	geweven	0	0
Tom heeft een fiets met tien versnellingen.	Tom hat ein Fahrrad mit zehn Gängen.	versnellingen	0	0
Tom en Mary zijn aan het darten.	Tom und Maria spielen Pfeilewerfen.	darten	0	0
De dikke stof heeft de naald van mijn naaimachine verbogen.	Der dicke Stoff hat meine Nähmaschinennadel krumm gemacht.	naaimachine	0	0
Frans is de enige taal waar een spatie wordt gezet voor de tekens die uit twee elementen bestaan: de puntkomma (;), de dubbelepunt (:), de aanhalingstekens ("), het vraagteken (?) en het uitroepteken (!).	Französisch ist die einzige Sprache, in der vor Satzzeichen, die aus zwei Elementen bestehen, ein Leerzeichen gesetzt wird: der Strichpunkt (;), der Doppelpunkt (:), das Anführungszeichen (« »), das Fragezeichen (?) und das Ausrufezeichen (!).	uitroepteken	0	0
De aardbeving was een vreselijke belevenis.	Das Erdbeben war ein fürchterliches Erlebnis.	belevenis	0	0
Na de scheiding van mijn ouders, verhuisde mijn vader naar de toenmalige Karl-Marx-Stadt, en wij bleven in Leipzig.	Nach der Scheidung meiner Eltern zog mein Vater in die damalige Karl-Marx-Stadt, und wir blieben in Leipzig.	toenmalige	0	0
Tegenpolen trekken elkaar aan.	Gegensätze ziehen sich an.	tegenpolen	0	0
Hij kan zich niet veroorloven om een concert van de Wiener Philharmoniker bij te wonen.	Sich ein Konzert der Wiener Philharmoniker live anzuhören, kann er sich nicht leisten.	wiener	0	0
Hij verwaarloost zijn studies.	Er vernachlässigt sein Studium.	verwaarloost	0	0
Het nieuws irriteerde haar erg.	Die Neuigkeiten ärgerten sie sehr.	irriteerde	0	0
Het jodendom is mooi.	Das Judentum ist schön.	jodendom	0	0
Voor iemand die dapper is, is elke dierentuin een kinderboerderij.	Für die Mutigen ist jeder Zoo ein Streichelzoo.	kinderboerderij	0	0
Die witte parasol is van haar.	Der weiße Sonnenschirm gehört ihr.	parasol	0	0
Hij beefde van woede.	Er zitterte vor Wut.	beefde	0	0
Hij zuipt te veel.	Er säuft zu viel.	zuipt	0	0
Tom scheldt Ken uit.	Tom beschimpft Ken.	scheldt	0	0
De oorlog in Europa werd naar Afrika overgezet.	Der Krieg in Europa wurde auf Afrika übertragen.	overgezet	0	0
Haar methode is veel geavanceerder dan de onze.	Ihre Methode ist im Vergleich zu unserer bei weitem fortschrittlicher.	geavanceerder	0	0
Het is zijn kerstcadeautje.	Es ist sein Weihnachtsgeschenk.	kerstcadeautje	0	0
Heb je het bestek afgewassen?	Hast du das Besteck abgewaschen?	afgewassen	0	0
Hij golft twee of drie keer per maand.	Er spielt zwei- oder dreimal im Monat Golf.	golft	0	0
De kathedraal domineert het stadsbeeld.	Die Kathedrale beherrscht das Stadtbild.	domineert	0	0
Weet je hoe men Mahjong speelt?	Weißt du, wie man Mahjongg spielt?	mahjong	0	0
Je ziet wat bleekjes vandaag.	Heute siehst du bleich aus.	bleekjes	0	0
Iedereen zou van zijn stemrecht moeten gebruikmaken.	Jeder sollte von seinem Wahlrecht Gebrauch machen.	gebruikmaken	0	0
Tom wil leren snowboarden.	Tom will Schneebrett fahren lernen.	snowboarden	0	0
De ratten verlaten het zinkend schip.	Die Ratten verlassen das sinkende Schiff.	zinkend	0	0
Halloween is een heidens feest.	Halloween ist ein heidnisches Fest.	heidens	0	0
Is de Eiffeltoren roestvrij?	Ist der Eiffelturm rostfrei?	roestvrij	0	0
Alle studenten applaudisseren.	Alle Studenten applaudieren.	applaudisseren	0	0
Het was de interessantste film die wij ooit gezien hadden.	Das war der interessanteste Film, den wir je sahen.	interessantste	0	0
Deze krant heeft een hoge oplage.	Diese Zeitung hat eine hohe Auflage.	oplage	0	0
Scotts zus maakt graag sashimi.	Scotts Schwester macht gerne Sashimi.	scotts	0	0
Vroeger heersten de koningen en keizers zonder parlement.	Früher herrschten Könige und Kaiser ohne Parlament.	heersten	0	0
Kom op, Jiro.	Komm schon, Jiro!	jiro	0	0
We moeten die moeilijkheid overwinnen.	Wir müssen diese Schwierigkeit überwinden.	moeilijkheid	0	0
Het Fries, Saterfries en Noord-Fries zijn Friese talen.	Westfriesisch, Saterfriesisch und Nordfriesisch sind friesische Sprachen.	fries	0	0
Wees niet achteloos!	Sei nicht sorglos!	achteloos	0	0
Strooi wat basilicum over de pizza.	Bestreue die Pizza mit Basilikum.	strooi	0	0
De duizendvoudige schoonheid van de zomerse bergweide met haar ontelbare hoeveelheid kleurschakeringen vervult mijn hart met een fluweel gevoel van gelukzaligheid.	Die tausendfältige Schönheit der sommerlichen Bergwiese mit seiner unzählbaren Menge an Farbschattierungen erfüllt mein Herz mit einem samtenen Gefühl von Glückseligkeit.	gelukzaligheid	0	0
Hij is een onmisbaar personeelslid.	Er ist ein unverzichtbarer Mitarbeiter.	personeelslid	0	0
Het is een gestoomde aardappel!	Das ist eine gedämpfte Kartoffel.	gestoomde	0	0
De vlag is gehesen.	Die Flagge ist gehisst.	gehesen	0	0
Men moet het bloempje plukken, terwijl het bloeit.	Man muss das Blümchen pflücken, solange es blüht.	bloempje	0	0
De voetganger werd aangereden door een auto.	Der Fußgänger wurde von einem Auto angefahren.	voetganger	0	0
Dat is een uitstekende rosé.	Das ist ein ausgezeichneter Rosé.	rosé	0	0
Gedachten zijn belastingvrij.	Gedanken sind zollfrei.	belastingvrij	0	0
Als je je privéleven beu bent, raad ik je aan om je bij Facebook in te schrijven. Het is de beste manier om ervanaf te geraken.	Wenn du unzufrieden mit deinem Privatleben bist, empfehle ich dir, dich auf Facebook anzumelden. Das ist der einfachste Weg, wie du es loswerden kannst.	ervanaf	0	0
Laat ons de beleefdheden maar vergeten. Proost!	Alles klar, lasst uns heute nicht förmlich sein. Prost!	beleefdheden	0	0
Een felrood lieveheersbeestje landde op mijn vingertop.	Ein leuchtend roter Marienkäfer landete auf meiner Fingerkuppe.	lieveheersbeestje	0	0
Ongewild werd ik rood.	Ungewollt errötete ich.	ongewild	0	0
Ik moet voor morgen een paar essays schrijven.	Ich muss bis morgen ein paar Essays schreiben.	essays	0	0
Laten we proberen om dit misverstand op te helderen.	Lass uns versuchen, dieses Missverständnis aufzuklären.	helderen	0	0
Tom en Mary huurden een luxueuze villa in Toscane.	Tom und Maria mieteten sich eine luxuriöse Villa in der Toskana.	luxueuze	0	0
Ik werd in de strijdkrachten ingelijfd.	Ich wurde zum Militär eingezogen.	ingelijfd	0	0
Ieder molecuul in ons lichaam heeft een unieke vorm.	Jedes Molekül in unserem Körper hat eine einzigartige Form.	molecuul	0	0
Tom belt Mary iedere avond op en spreekt minstens vijfenveertig minuten met haar.	Tom ruft Maria jeden Abend an und spricht mindestens eine Dreiviertelstunde lang mit ihr.	vijfenveertig	0	0
Laat me dat even voor je googelen.	Lass mich das für dich googeln.	googelen	0	0
De gevolgen van de klimaatverandering zijn duidelijk voelbaar.	Die Auswirkungen des Klimawandels sind deutlich spürbar.	voelbaar	0	0
Maria heeft deze sjaal gebreid.	Maria hat diesen Schal gestrickt.	gebreid	0	0
Spanjaarden hebben twee achternamen.	Spanier haben zwei Nachnamen.	achternamen	0	0
De aanleg van een autoweg zal bijdragen aan de groei van de voorsteden.	Der Bau einer Autobahn wird zum Wachstum der Vororte beitragen.	autoweg	0	0
Doe mij een plezier en schrijf die verhandeling voor mij.	Tue mir einen Gefallen und schreibe diesen Aufsatz für mich.	verhandeling	0	0
Hoeveel kerstmannen zijn er?	Wie viele Weihnachtsmänner gibt es?	kerstmannen	0	0
Hij zou zijn plicht verzaken als hij die taak niet volbracht.	Er würde seine Pflicht verletzen, wenn er diese Aufgabe nicht erledigte.	verzaken	0	0
De oude wiskundeleraar, meneer Müller, heeft een mooiere fiets dan de meeste van zijn leerlingen.	Der alte Mathematiklehrer, Herr Müller, hat ein schickeres Fahrrad als die meisten seiner Schüler.	wiskundeleraar	0	0
Ik heb mijn haar laten knippen bij de barbier.	Ich habe mir beim Barbier die Haare schneiden lassen.	barbier	0	0
Onbevoegde toegang verboden.	Unbefugter Zutritt verboten.	onbevoegde	0	0
Waarschuwing: niet-ondersteunde tekens worden weergegeven als '_'.	Achtung: nicht unterstützte Buchstaben werden als „_“ angezeigt.	weergegeven	0	0
De muis is een piepklein zoogdier, maar ook een lekkernij voor de kat.	Die Maus ist ein winziges Säugetier, aber auch ein Leckerbissen für die Katze.	lekkernij	0	0
Wat is hemoglobine?	Was ist Hämoglobin?	hemoglobine	0	0
Frankrijk is het grootste land in West-Europa.	Frankreich ist das größte Land Westeuropas.	west-europa	0	0
Op 1 april verloor Alva haar bril.	Am ersten April verlor Alva ihre Brille.	alva	0	0
Het boeddhisme komt uit Indië.	Der Buddhismus kommt aus Indien.	boeddhisme	0	0
Ze weet niets van de bloempjes en de bijtjes.	Sie weiß nichts von den Blümchen und den Bienchen.	bijtjes	0	0
Hij stierf enkele dagen voor zijn honderdste verjaardag.	Er starb ein paar Tage vor seinem hundertsten Geburtstag.	honderdste	0	0
Ik vond het ergerlijk dat ik in de maling was genomen.	Ich ärgerte mich darüber, dass man mich hinters Licht geführt hatte.	ergerlijk	0	0
Maria nagelt Tom aan de schandpaal.	Maria stellt Tom an den Pranger.	schandpaal	0	0
Tom heeft het syndroom van Asperger.	Tom hat das Aspergersyndrom.	asperger	0	0
De tweede helft van de negentiende eeuw was een periode van snelle technische vooruitgang.	Die zweite Hälfte des neunzehnten Jahrhunderts war ein Zeitraum raschen technischen Fortschritts.	negentiende	0	0
Georgo heeft mij een verjaardagskaart gestuurd.	George hat mir eine Geburtstagskarte geschickt.	verjaardagskaart	0	0
Ik heb geen idee hoe ze dat verwezenlijkt hebben.	Ich habe keine Ahnung, wie sie das hinbekommen haben.	verwezenlijkt	0	0
Ik wil graag een pina colada.	Ich hätte gern eine Pi\xadña co\xadla\xadda.	colada	0	0
Tom schraapte de zeepokken van de scheepsromp.	Tom kratzte die Seepocken vom Schiffsrumpf.	zeepokken	0	0
Ik ben gezakt voor mijn rijexamen.	Ich habe die Führerscheinprüfung nicht bestanden.	rijexamen	0	0
Je zou je bougies echt moeten vervangen.	Du solltest echt deine Zündkerzen austauschen.	bougies	0	0
Het Cornisch lijkt op het Welsh en zelfs nog meer op het Bretoens, dat eigenlijk afstamt van de taal van de Britten die tijdens de vroege middeleeuwen uitweken naar het Franse vasteland, het huidige Bretagne.	Das Kornische gleicht dem Walisischen und sogar noch mehr dem Bretonischen, welches eigentlich von der Sprache der alten Briten abstammt, die während des frühen Mittelalters nach dem französischen Festland auswichen, der heutigen Bretagne.	bretagne	0	0
Snij de mozzarella in blokjes van ongeveer 7 mm.	Schneiden Sie den Mozzarella in ungefähr 7mm große Würfel.	mozzarella	0	0
Ik leef op de planeet Sakura.	Ich lebe auf dem Planeten Sakura.	sakura	0	0
Nikita Chroesjtsjov was op het hoogtepunt van zijn macht.	Nikita Chruschtschow war auf dem Zenit seiner Macht.	chroesjtsjov	0	0
Duitsland is met zijn centrale ligging, gematigde klimaat en zijn rijke, culturele aanbod een zeer geliefde vakantiebestemming.	Deutschland ist mit seiner zentralen Lage, seinem gemäßigten Klima und seinem reichhaltigen kulturellen Angebot ein sehr beliebtes Urlaubsziel.	gematigde	0	0
Hij wijdt zich altijd met al zijn krachten aan zijn werk.	Er widmet sich immer mit ganzer Kraft seiner Arbeit.	wijdt	0	0
De 24ste december is het kerstavond.	Am 24. Dezember ist Heiliger Abend.	24ste	0	0
Deze hoofdtelefoon werkt niet meer.	Dieser Kopfhörer funktioniert nicht mehr.	hoofdtelefoon	0	0
Hij walgde van het feit dat Silezië niet langer Pruisisch was.	Er bedauerte, dass Schlesien nicht mehr preußisch war.	walgde	0	0
Een griepprik bevat antistoffen die het H1N1-virus bestrijden.	Der Grippeimpfstoff beinhaltet Antikörper, die den H1N1-Virus bekämpfen.	antistoffen	0	0
De Noormannen plunderden de stad.	Die Normannen plünderten die Stadt.	noormannen	0	0
Het is een winderige dag.	Es ist ein windiger Tag.	winderige	0	0
In de Verenigde Staten daalden de belangrijkste aandelenindices maandag met drie procentpunten, omdat beleggers massaal op zoek gingen naar veilige havens zoals goud en Amerikaanse staatsobligaties.	In Amerika stürzten die wichtigsten Aktienindizes am Montag einmal um drei Prozentpunkte ab, weil sich Investoren auf sichere Häfen, wie Gold oder amerikanische Staatsanleihen, stürzten.	beleggers	0	0
De weg is versperd door omgevallen bomen.	Der Weg ist mit umgefallenen Bäumen versperrt.	versperd	0	0
Hij is een uitstekende hersenchirurg.	Er ist ein großartiger Hirnchirurg.	hersenchirurg	0	0
Iets kwaads speelt zich achter mijn rug af.	Irgendetwas Übles spielt sich hinter meinen Rücken ab.	kwaads	0	0
We kopen een kilo sperziebonen, twee kilo aardappelen, een krop sla, een halve kilo tomaten en twee komkommers.	Wir kaufen ein Kilo Brechbohnen, zwei Kilo Kartoffeln, einen Kopfsalat, ein halbes Kilo Tomaten und zwei Gurken.	krop	0	0
De brug is in aanbouw.	Die Brücke befindet sich im Bau.	aanbouw	0	0
Jezus Christus bekeerde zich tot het boeddhisme.	Jesus Christus ist zum Buddhismus konvertiert.	bekeerde	0	0
Er dienen geen twee hanen op één erf.	Es kann nur einer der Boss sein.	hanen	0	0
Ik heb maar een keer als figurant in een film gespeeld.	Nur einmal habe ich in einem Film als Statist mitgespielt.	figurant	0	0
Mijn teef is loops.	Meine Hündin ist läufig.	loops	0	0
Tom heeft een grammofoon op zolder gevonden.	Tom hat auf dem Dachboden ein Grammophon gefunden.	grammofoon	0	0
Tom heeft een fototoestel en een statief gekocht.	Tom hat sich eine Kamera und ein Stativ gekauft.	statief	0	0
De pizzabezorger is nog niet gekomen.	Der Pizzabote ist noch nicht gekommen.	pizzabezorger	0	0
De toren van de kathedraal van Sevilla was vroeger een minaret.	Der Turm von Sevillas Kathedrale war einst ein Minarett.	sevilla	0	0
De beste kappers zijn homoseksueel.	Die besten Frisöre sind schwul.	kappers	0	0
Het regenseizoen begint in juni.	Die Regenzeit beginnt im Juni.	regenseizoen	0	0
Ottawa is de hoofdstad van Canada.	Ottawa ist die Hauptstadt von Kanada.	ottawa	0	0
"Dat ziet er behoorlijk interessant uit," zegt Hiroshi.	„Das sieht ziemlich interessant aus“, sagt Hiroshi.	hiroshi	0	0
Tom heeft nieuwe schoenveters gekocht.	Tom hat neue Schnürsenkel gekauft.	schoenveters	0	0
We hebben een overvloedige voorraad water.	Wir haben einen reichlichen Wasservorrat.	overvloedige	0	0
Toen ik cola dronk, begon mijn tong te tintelen.	Als ich Cola trank, fing meine Zunge an zu kribbeln.	tintelen	0	0
Ongeveer 320.000 mensen wonen in IJsland. De hoofdstad van IJsland is Reykjavik.	In Island wohnen etwa 320.000 Menschen. Die Hauptstadt von Island ist Reykjavík.	reykjavik	0	0
Er waaide een frisse wind.	Es wehte ein frischer Wind.	waaide	0	0
Ik hou van Baltische talen.	Ich liebe baltische Sprachen.	baltische	0	0
Die hierboven vermelde zending werd behoorlijk afgeleverd.	Die oben genannte Sendung wurde vorschriftsgemäß zugestellt.	vermelde	0	0
"Spiegel, spiegel aan den wand, wie is de schoonste in 't gansche land?" Dan antwoordde de spiegel: "Vrouw koningin, gij zijt de schoonste in 't land."	"Spieglein, Spieglein an der Wand, wer ist die Schönste im ganzen Land?" So antwortete der Spiegel: "Frau Königin, Ihr seid die Schönste im Land."	schoonste	0	0
We presenteren hier een lijst met vaak gestelde vragen over Esperanto.	Wir stellen hier eine Liste der häufigsten Fragen, die Esperanto betreffen, zur Verfügung.	gestelde	0	0
"Hoe ging het?" "Ze zeiden dat het een acute blindedarmontsteking was."	„Wie war’s?“ – „Sie sagten, dass es eine akute Blinddarmentzündung war.“	blindedarmontsteking	0	0
In dit godvergeten dorp zijn de meeste boeren analfabeet.	In diesem gottverlassenen Dorf sind die meisten Bauern Analphabeten.	analfabeet	0	0
In mijn "Agenda voor stedelijke mobiliteit", die ik morgen zal presenteren op een congres van de Wereldvereniging van Steden, zal ik een aantal van de noodzakelijke maatregelen aan de orde stellen.	In meiner „Agenda für urbane Mobilität“, die ich im morgen einem Kongress des Weltverbandes der Städte vorlegen werde, spreche ich einige der erforderlichen Maßnahmen an.	mobiliteit	0	0
De straten staan vol met uitgebrande auto's.	Die Straßen sind voll mit ausgebrannten Autos.	uitgebrande	0	0
De verbeeldingskracht is de zon van de menselijke ziel.	Die Vorstellungskraft ist die Sonne der menschlichen Seele.	verbeeldingskracht	0	0
Doe wat lichaamsbeweging!	Mach etwas Gymnastik!	lichaamsbeweging	0	0
Beren zijn solitaire dieren.	Bären sind Einzelgänger.	solitaire	0	0
We moeten Mars koloniseren.	Wir müssen den Mars kolonisieren.	koloniseren	0	0
Ze toonde hem verschillende boeken, die zich op het schap bevonden.	Sie zeigte ihm verschiedene Bücher, welche sich im Regal befanden.	schap	0	0
Ik heb al gedineerd.	Ich habe bereits zu Abend gegessen.	gedineerd	0	0
We zijn geshockeerd.	Wir sind schockiert.	geshockeerd	0	0
We probeerden Tom te foppen, maar hij had natuurlijk onraad geroken.	Wir versuchten, Tom einen Streich zu spielen. Aber der hat natürlich den Braten gerochen.	foppen	0	0
Is jullie geboorteland Kazachstan?	Ist Ihr Geburtsland Kasachstan?	geboorteland	0	0
Ik hoestte.	Ich hustete.	hoestte	0	0
Hindoes en moslims zijn allemaal gebroeders.	Hindus und Moslems sind alle Brüder.	hindoes	0	0
Bill Gates is de stichter van Microsoft.	Bill Gates ist der Gründer von Microsoft.	microsoft	0	0
Tallinn is de hoofdstad van Estland.	Tallinn ist die Hauptstadt von Estland.	estland	0	0
Je was toch niet met die getatoeëerde kerel getrouwd die ze geboeid hebben meegenomen?	Du warst doch nicht mit dem tätowierten Typ verheiratet, den sie in Handschellen mitnahmen?	getatoeëerde	0	0
Mijn buurman heeft weer gezopen.	Mein Nachbar hat wieder gesoffen.	gezopen	0	0
Mary is een boekenwurm.	Mary ist ein Bücherwurm.	boekenwurm	0	0
Het kleine meisje gaf de jongen, die het een bloemetje kwam brengen, een kusje.	Das kleine Mädchen gab dem Jungen, der ihm eine Blume brachte, ein Küsschen.	bloemetje	0	0
De pot was zo groot dat Maria er met een bezemsteel in moest roeren.	Der Topf war so groß, dass Maria ihn mit dem Besenstiel umrühren musste.	bezemsteel	0	0
Ik zal hem berispen.	Ich werde mit ihm schimpfen.	berispen	0	0
Trouwens, het verschil tussen Engels en Amerikaans is waarschijnlijk groter dan dat tussen standaard Nederlands in Vlaanderen en in Nederland.	Übrigens ist der Unterschied zwischen dem britischen und dem amerikanischen Englisch wahrscheinlich bedeutender als zwischen dem Standardflämisch und dem Standardniederländisch der Niederlande.	vlaanderen	0	0
Basilicum, salie, rozemarijn, tijm en oregano zijn populaire kruiden.	Basilikum, Salbei, Rosmarin, Thymian und Oregano sind beliebte Küchenkräuter.	oregano	0	0
Quintus antwoordt.	Quintus antwortet.	quintus	0	0
De uil is een roofvogel.	Die Eule ist ein Raubvogel.	roofvogel	0	0
Hij rilt door de kou.	Er zittert vor Kälte.	rilt	0	0
Mijn kind, jij bent al lang uit de moederlijke wieg gestapt. Je hebt vleugels gekregen, gebruik ze om te vliegen.	Mein Kind, du bist schon lang der Mutter aus der Wiegen. Die Flügel wuchsen dir, gebrauche sie zum Fliegen.	moederlijke	0	0
Ze kreeg een ongeneeslijke ziekte.	Sie zog sich eine unheilbare Krankheit zu.	ongeneeslijke	0	0
De stad ligt onder de zeespiegel.	Die Stadt liegt unter dem Meeresniveau.	zeespiegel	0	0
Dat is echt bedroevend.	Das ist echt traurig.	bedroevend	0	0
Ik hou van komedies.	Ich liebe Komödien.	komedies	0	0
Tom koopt iedere morgen ovenverse broodjes in die broodjeszaak.	Tom kauft jeden Morgen ofenfrische Brötchen bei diesem Brötchenverkauf.	broodjeszaak	0	0
Iene miene mutte, tien pond grutte, tien pond kaas, wie is de baas?	Ene, mene, miste, es rappelt in der Kiste. Ene, mene, muh, und raus bist du!	iene	0	0
Kangoeroes, wallaby's en koala's zijn buideldieren.	Känguruhs, Wallabys und Koalas sind Beuteltiere.	kangoeroes	0	0
Hoe groter de liefde, des te heviger de ruzie.	Je stärker die Liebe, desto heftiger auch der Zank.	heviger	0	0
Ik spuwde.	Ich habe gespuckt.	spuwde	0	0
Zalig de korten van geheugen.	Glücklich sind die, die ein kurzes Gedächtnis haben.	korten	0	0
Lammetjes zijn heel schattig.	Lämmchen sind sehr süß.	lammetjes	0	0
Wat denk je dat de beste manier is om hun argument te ontkrachten?	Was glaubst du, wie man deren Argument am besten entschärfen könnte?	ontkrachten	0	0
Heeft u wel eens met een luchtballon gevlogen?	Sind Sie schon einmal mit einem Ballon geflogen?	luchtballon	0	0
Hoeveel kerstkaarten heb je verzonden?	Wie viele Weihnachtskarten hast du verschickt?	kerstkaarten	0	0
De weg is ijzig.	Die Straße ist vereist.	ijzig	0	0
Bestaat er überhaupt een Vlaamse taal?	Gibt es überhaupt eine flämische Sprache?	vlaamse	0	0
De vlugge bruine vos sprong niet over de luie hond.	Der schnelle, braune Fuchs sprang nicht über den faulen Hund.	vlugge	0	0
Je hebt geen rondingen. Je bent dik.	Du bist nicht kurvig, sondern dick!	rondingen	0	0
Ik heb een EHBO-doos in mijn auto.	Ich habe im Auto einen Erste-Hilfe-Kasten.	ehbo-doos	0	0
Tom trekt alle registers open.	Tom zieht alle Register.	registers	0	0
De hoofdstad van Mexico is de grootste stad van Latijns-Amerika.	Die Hauptstadt Mexikos ist die größte Stadt Lateinamerikas.	latijns-amerika	0	0
De Schwarzwalder kersentaart is een natuurlijk afrodisiacum.	Schwarzwälder Kirschtorte ist ein natürliches Aphrodisiakum.	kersentaart	0	0
De trein was zo propvol dat ik de hele reis moest staan.	Der Zug war so brechend voll, dass ich die ganze Fahrt über stehen musste.	propvol	0	0
Tom staat op het ogenblik goed aangeschreven bij Maria.	Tom ist derzeit bei Maria gut angeschrieben.	aangeschreven	0	0
Er hangt een grote vlinderdas in mijn kamer.	In meinem Zimmer ist eine große Fliege.	vlinderdas	0	0
Tom is liefhebbend.	Tom liebt.	liefhebbend	0	0
Het probleem is dat Nancy niet aan de clubvergaderingen deelneemt.	Das Problem ist, dass Nancy nicht an den Clubversammlungen teilnimmt.	deelneemt	0	0
De twee zaken sluiten elkaar niet noodzakelijkerwijs uit.	Die zwei Sachen schließen einander nicht unbedingt aus.	noodzakelijkerwijs	0	0
In Parijs werd Benjamin Franklin beschouwd als een heikneuterige Voltaire.	In Paris galt Benjamin Franklin als ein Hinterwald-Voltaire.	voltaire	0	0
Zijn geheugen verwondert mij.	Sein Gedächtnis erstaunt mich.	verwondert	0	0
Ik wil me laten omscholen tot lasser.	Ich will auf Schweißer umschulen.	lasser	0	0
Mijn oma heeft een hoop sjaals.	Meine Oma hat eine Menge Schals.	sjaals	0	0
Tom heeft een harttransplantatie ondergaan.	Tom hatte eine Herztransplantation.	harttransplantatie	0	0
Iridium is één van de zeldzaamste elementen.	Iridium ist eines der selteneren Elemente.	zeldzaamste	0	0
De verdeling van de stembiljetten duurde tien minuten.	Das Verteilen der Stimmzettel dauerte zehn Minuten.	stembiljetten	0	0
Er zijn geen grenzen meer tussen zuivere en toegepaste wiskunde.	Es gibt keine Grenzen mehr zwischen reiner und angewandter Mathematik.	toegepaste	0	0
De zaak liep van een leien dakje.	Die Sache lief wie am Schnürchen.	leien	0	0
Ik heb een stopwatch nodig.	Ich brauche eine Stoppuhr.	stopwatch	0	0
Terugschieten!	Schießen Sie zurück.	terugschieten	0	0
De relativiteitstheorie van Albert Einstein heeft zijn stempel gedrukt op de moderne wetenschap.	Die Relativitätstheorie Albert Einsteins hat die moderne Wissenschaft geprägt.	relativiteitstheorie	0	0
De aanleg van een autoweg zal bijdragen aan de groei van de voorsteden.	Der Bau einer Autobahn wird zum Wachstum der Vororte beitragen.	voorsteden	0	0
Ik heb besloten steno te leren.	Ich habe beschlossen, Stenografie zu lernen.	steno	0	0
Vrouwen houden ook van me zonder sixpack.	Frauen lieben mich auch ohne Sixpack.	sixpack	0	0
De hand heeft vijf vingers: duim, wijsvinger, middelvinger, ringvinger en pink.	Die Hand hat fünf Finger: Daumen, Zeigefinger, Mittelfinger, Ringfinger und kleinen Finger.	ringvinger	0	0
Een belastingaangifte invullen is een tijdrovende bezigheid.	Eine Steuererklärung machen ist eine zeitraubende Tätigkeit.	belastingaangifte	0	0
Ik hou van Noorse geitenkaas.	Ich mag norwegischen Ziegenkäse.	geitenkaas	0	0
Ze ergerde hem.	Sie ärgerte ihn.	ergerde	0	0
Pompeius en zijn soldaten sloegen op de vlucht.	Pompeius und seine Soldaten flohen.	pompeius	0	0
Doc was ook blij met de aanwezigheid van Sneeuwwitje, omdat hij nu met iemand over psychoanalyse kon praten.	Chef freute sich auch über die Anwesenheit Schneewittchens, weil er nun mit jemandem über Psychoanalyse sprechen konnte.	psychoanalyse	0	0
Tom verstijfde.	Tom erstarrte.	verstijfde	0	0
Ik interesseer me niet voor moderne kunst.	Moderne Kunst interessiert mich nicht.	interesseer	0	0
Haar ex was mecanicien.	Ihr Ex war Mechaniker.	mecanicien	0	0
Op miraculeuze wijze heeft hij overleefd.	Wie durch ein Wunder überlebte er.	miraculeuze	0	0
Hij bezit een privévliegtuig.	Er besitzt ein Privatflugzeug.	privévliegtuig	0	0
Copernicus werd een symbool, dat van heliocentrisme.	Kopernikus wurde zu einem Symbol, nämlich dem es Heliozentrismus.	copernicus	0	0
Tom heeft van nature krullend haar.	Tom hat eine Naturkrause.	krullend	0	0
Er zijn gehoorzame kinderen.	Es gibt gehorsame Kinder.	gehoorzame	0	0
Maria deed als of ze me niet zag, wendde haar gezicht af en keek een andere richting op.	Maria tat, als ob sie mich nicht sähe, wandte ihr Gesicht ab und schaute in eine andere Richtung.	wendde	0	0
Hij is zwijgzaam.	Er ist schweigsam.	zwijgzaam	0	0
De tafel was stijlvol gedekt met een wit tafellaken, het mooiste porselein, zilveren bestek en kunstig gevouwen servetten, en kandelaars met crèmekleurige kaarsen verlichtten de ruimte.	Der Tisch war stilvoll gedeckt, mit einem weißen Tischtuch, dem schönsten Porzellan, silbernem Besteck und kunstvoll gefalteten Servietten, und Leuchter mit cremefarbigen Kerzen erleuchteten den Raum.	kandelaars	0	0
Ken je iemand die zoemt tijdens het werken?	Kennst du jemanden, der beim Arbeiten summt?	zoemt	0	0
Hij kwam om het leven bij een verkeersongeluk.	Er verlor sein Leben bei einem Verkehrsunfall.	verkeersongeluk	0	0
Tom remde.	Tom bremste.	remde	0	0
Lachen werkt aanstekelijk.	Lachen steckt an.	aanstekelijk	0	0
Het bedrijf heeft een pakkende slogan.	Das Unternehmen hat einen einprägsamen Slogan.	pakkende	0	0
Tijd kan nergens worden gehuurd, gekocht of anderszins verkregen. Het aanbod van tijd is volledig inelastisch. Hoe groot de vraag ook is, er kan geen groter aanbod zijn.	Zeit kann man nirgendwo mieten, kaufen oder anderweitig besorgen. Das Angebot an Zeit ist völlig unelastisch. Einerlei, wie hoch die Nachfrage, das Angebot lässt sich nie vermehren.	anderszins	0	0
Haviken zijn roofvogels.	Falken sind Raubvögel.	roofvogels	0	0
Ik ben Frans kotsbeu.	Ich hab' die Nase voll von Französisch.	kotsbeu	0	0
Iedereen looft de jongen.	Jeder lobt den Jungen.	looft	0	0
Onbevoegden zijn niet toegestaan op het terrein.	Unbefugten ist das Betreten des Geländes nicht gestattet.	onbevoegden	0	0
We associëren zwart vaak met de dood.	Wir assoziieren Schwarz oft mit dem Tod.	associëren	0	0
Zeg me wat je op deze prent ziet.	Sag mir, was du auf diesem Bild siehst.	prent	0	0
Wie heeft de goudstaven hier begraven?	Wer hat hier wohl die Goldbarren vergraben?	goudstaven	0	0
Ik ben met Pokémon groot geworden.	Ich wuchs mit Pokémon auf.	pokémon	0	0
Die meeuw wil mijn eten stelen!	Diese Möwe will mein Essen stehlen!	meeuw	0	0
Wat is jouw grootste inspiratiebron?	Was ist deine größte Eingebungsquelle?	inspiratiebron	0	0
Tom gebruikt Windows 7.	Tom benutzt Windows 7.	windows	0	0
Een elektrische gitaar klikt anders dan een akoestische.	Eine elektrische Gitarre klingt anders als eine akustische.	akoestische	0	0
Is uw lichaamsgewicht afgenomen de laatste tijd?	Haben Sie in letzter Zeit an Körpergewicht verloren?	lichaamsgewicht	0	0
Hij slaat altijd op hetzelfde aambeeld.	Er haut immer in die gleiche Kerbe.	aambeeld	0	0
Ik heb de wijsheid niet in pacht maar doe mijn best.	Ich habe die Weisheit nicht gepachtet, aber ich gebe mein Bestes.	pacht	0	0
Een 3D-scanner maakt het mogelijk om driedimensionale voorwerpen te scannen.	Ein 3-D-Scanner ermöglicht das Scannen dreidimensionaler Objekte.	driedimensionale	0	0
Dat zijn zonnebloemen.	Das sind Sonnenblumen.	zonnebloemen	0	0
Wie heeft het klembord uitgevonden?	Wer hat die Zwischenablage erfunden?	klembord	0	0
Tom knikt.	Tom nickt.	knikt	0	0
Hoe heet de hoofdstad van Zimbabwe?	Wie heißt die Hauptstadt von Simbabwe?	zimbabwe	0	0
Yumi is een van mijn vriendinnen.	Yumi ist eine meiner Freundinnen.	yumi	0	0
Na de universiteit ging Maria naar de zeemacht.	Nach der Universität ging Maria zur Marine.	zeemacht	0	0
Heb jij "suiker" op het boodschappenlijstje gezet?	Hast du "Zucker" in die Einkaufsliste eingetragen?	boodschappenlijstje	0	0
Het kind is in een plas gevallen, en heeft zich erg bevuild.	Das Kind fiel in eine Pfütze und machte sich sehr schmutzig.	bevuild	0	0
Hun blikken kruisten elkaar.	Ihre Blicke trafen sich.	kruisten	0	0
Ze verlieten het zinkende schip.	Sie verließen das sinkende Schiff.	zinkende	0	0
"Ik heb verschrikkelijke haast... om redenen die ik niet kan noemen," antwoordde Dima de vrouw. "Laat me alstublieft gewoon dat pak daar passen."	"Ich habe es schrecklich eilig ... aus Gründen, die ich nicht erklären kann", antwortete Dima der Frau. "Bitte lassen Sie mich einfach diesen Anzug hier anprobieren."	dima	0	0
De buren zien dat de brievenbus niet leeggemaakt is.	Die Nachbarn sehen, dass der Briefkasten nicht geleert ist.	leeggemaakt	0	0
Marconi heeft de radio uitgevonden.	Marconi erfand das Radio.	marconi	0	0
Verbaasd zijn, zich verwonderen, is beginnen te begrijpen.	Überrascht sein, sich wundern, heißt anfangen, zu verstehen.	verwonderen	0	0
Deze maand verstreek zeer snel.	Dieser Monat verging sehr schnell.	verstreek	0	0
Hij snurkte hard.	Er schnarchte geräuschvoll.	snurkte	0	0
De sneeuw die gisteren is gevallen, is geen paksneeuw. Het is onmogelijk er sneeuwballen van te maken.	Der Schnee, der gestern gefallen ist, ist kein Pappschnee. Es ist unmöglich, Schneebälle daraus zu machen.	sneeuwballen	0	0
Het Franse team scoorde evenveel goals als het Engelse team.	Die französische Mannschaft erzielte ebenso viele Tore wie die englische.	goals	0	0
Eiwitten zijn ketens van aminozuren die zijn gevouwen zoals origamipapier.	Proteine sind Ketten von Aminosäuren, die wie Origami gefaltet sind.	aminozuren	0	0
Ik vraag niet om een lichtere last, maar om bredere schouders.	Ich verlange keine leichtere Bürde, sondern breitere Schultern.	bredere	0	0
Tom drinkt kamillethee.	Tom trinkt Kamillentee.	kamillethee	0	0
Militaire dienst is ook een patriottische plicht.	Militärdienst ist auch eine patriotische Pflicht.	patriottische	0	0
Tom was half ontbloot.	Tom war komplett oben ohne.	ontbloot	0	0
Na twee weken zonder antwoord heb ik de voorgestelde correctie uitgevoerd.	Nach zwei Wochen ohne Antwort habe ich die vorgeschlagene Korrektur vorgenommen.	voorgestelde	0	0
Ik hou niet van voorstanders van de Engelse taal. Vooral als ze gelijk hebben.	Ich mag die Befürworter der englischen Sprache nicht. Besonders wenn sie recht haben.	voorstanders	0	0
De melk was verdund met water.	Die Milch war mit Wasser gestreckt.	verdund	0	0
Ik wil graag een pina colada.	Ich hätte gern eine Pi\xadña co\xadla\xadda.	pina	0	0
Jane was ontsteld.	Jane war erschüttert.	ontsteld	0	0
De wetenschappers van de twintigste eeuw stelden de hersenen voor als een telefooncentrale.	Die Wissenschaftler des zwanzigsten Jahrhunderts stellten sich das Gehirn wie eine Telefonzentrale vor.	telefooncentrale	0	0
Tom zette zijn leesbril af.	Tom nahm seine Lesebrille ab.	leesbril	0	0
Hier brachten Tom en Maria hun wittebroodsweken door.	Hier haben Tom und Mary ihre Flitterwochen verbracht.	wittebroodsweken	0	0
Herinner je je de geboortedag van je vader?	Erinnern Sie sich an das Geburtsdatum Ihres Vaters?	geboortedag	0	0
Eindelijk zijn ze opgehoepeld!	Endlich sind sie abgehauen!	opgehoepeld	0	0
Maria spint wol.	Maria spinnt Wolle.	spint	0	0
We wandelden ongeveer vijf mijl.	Wir liefen ungefähr fünf Meilen.	wandelden	0	0
Als u een onbeheerd pak ziet, aarzelt u dan niet ons te verwittigen.	Wenn Sie ein herrenloses Paket sehen, dann zögern Sie nicht, uns zu benachrichtigen.	onbeheerd	0	0
Reukzin hangt nauw met emoties samen.	Der Geruchssinn ist eng mit den Emotionen verknüpft.	reukzin	0	0
Brood en melk zijn goede voedingsmiddelen.	Brot und Milch sind gute Lebensmittel.	voedingsmiddelen	0	0
Guus Hiddink is een Nederlander.	Guus Hiddink ist Niederländer.	nederlander	0	0
De passagiers zitten op de stadsbussen samengeperst zoals sardines in een blik.	Die Passagiere in den Stadtbussen sind wie Ölsardinen zusammengepfercht.	samengeperst	0	0
De vogels zijn een nestje aan het bouwen.	Die Vögel bauen ein Nest.	nestje	0	0
Ik hou van desserts.	Ich liebe Nachtisch.	desserts	0	0
De kraan in de keuken druppelt.	Der Wasserhahn in der Küche tropft.	druppelt	0	0
Ankara is de hoofdstad van Turkije.	Ankara ist die Hauptstadt der Türkei.	ankara	0	0
Ze was lijkbleek.	Sie war kreidebleich.	lijkbleek	0	0
Het zijn anjers.	Es sind Nelken.	anjers	0	0
Ik heb juist een falafel gegeten.	Ich habe gerade ein Falafel gegessen.	falafel	0	0
Hij heeft zijn schaapjes op het droge.	Er sitzt im warmen Nest.	schaapjes	0	0
Ik ben me wezen laten inenten.	Ich bin mich impfen lassen gegangen.	inenten	0	0
Wanneer de gletsjer de zee bereikt, dan breekt er met een grote doffe donderslag een gigantische sneeuwblok af, valt in zee, en creëert zo een ijsberg.	Wenn der Gletscher das Meer erreicht, dann bricht unter großem, dumpfem Getöse ein gewaltiger Klotz Schnee ab, fällt ins Meer und wird so zu einem Eisberg.	doffe	0	0
De Duitse interpunctie is pedant, de Engelse is chaotisch, en voor Esperanto raadde dr. Zamenhof ons aan onze moedertaal als leidraad te gebruiken. Hoe dan?	Die deutsche Interpunktion ist pedantisch, die englische ist chaotisch, und für Esperanto riet uns Dr. Zamenhof unsere Muttersprache als Richtlinie zu nehmen. Was soll das?	leidraad	0	0
Haar vader was de redacteur van een Duitse krant in Letland.	Ihr Vater war Redakteur bei einer deutschen Zeitung in Lettland.	letland	0	0
Een beetje sterkere regenval kan tot overstromingen leiden.	Ein bisschen stärkerer Regen könnte Überschwemmungen verursachen.	regenval	0	0
Kinderen houden van pasta in tomatensaus.	Kinder mögen gern Nudeln mit Tomatensoße.	tomatensaus	0	0
John Dalton is de bedenker van de atoomtheorie.	John Dalton war der Schöpfer der Atomtheorie.	bedenker	0	0
Ik heb mijn vrouw verloren in een verkeersongeval.	Ich habe meine Frau bei einem Verkehrsunfall verloren.	verkeersongeval	0	0
Het woordaccent ligt op de tweede lettergreep.	Der Akzent des Wortes ist auf der zweiten Silbe.	lettergreep	0	0
Heb je de podcast beluisterd?	Hast du den Podcast gehört?	podcast	0	0
Ik vind dat uitgesproken kleinzielig van je.	Ich finde das ausgesprochen kleinlich von dir.	kleinzielig	0	0
Ik ben het gedeeltelijk met jouw zienswijze eens.	Ich stimme deiner Meinung teilweise zu.	zienswijze	0	0
Ze hebben hem aangespoord een misdaad te plegen.	Sie haben ihn angestiftet, ein Verbrechen zu begehen.	aangespoord	0	0
Educatie is dingen leren waarvan je niet eens wist dat je ze niet wist.	Bildung bedeutet, die Dinge zu lernen, von denen man nicht einmal wusste, dass man sie nicht wusste.	educatie	0	0
De bekende auteur van kinderboeken Eduard Uspensky, schepper van de stripfiguur Tsjeboersajka, zei in een interview met het tv-kanaal „De regen”, dat 90 percent van alle inwoners van Rusland aan waanzin lijden.	Der bekannte Kinderbuchautor Eduard Uspenski, der Schöpfer der Zeichentrickfigur Tscheburaschka, sagte in einem Interview mit dem Fernsehsender „Der Regen“, dass 90 Prozent der Staatsbürger Russlands an Schwachsinn leiden.	kinderboeken	0	0
Wat betekent USSR?	Was bedeutet UdSSR?	ussr	0	0
Hij woont in Nagasaki.	Er lebt in Nagasaki.	nagasaki	0	0
Belgen beweren dat frieten niet Frans maar Belgisch zijn.	Die Belgier behaupten, Pommes frites seien nicht französisch, sondern belgisch.	belgisch	0	0
Als de vertaling klopt, dan ben ik Pippi Langkous!	Wenn die Übersetzung korrekt ist, dann bin ich Pippi Langstrumpf!	pippi	0	0
De eerste moslims van Trinidad en Tobago kwamen uit Afrika.	Die ersten Muslime Trinidads und Tobagos kamen aus Afrika.	trinidad	0	0
De linkerrichtingaanwijzer van de auto functioneerde slecht.	Der linke Blinker von dem Auto funktioniert nicht richtig.	functioneerde	0	0
Dit is geen tarwe, maar gerst.	Das ist kein Weizen, sondern Gerste.	gerst	0	0
De zogezegd ophefmakend ontdekking bleek te berusten op vervalste meetgegevens.	Es stellte sich heraus, dass die sensationell genannte Entdeckung auf gefälschten Messergebnissen beruhte.	berusten	0	0
Bent u ooit in Scandinavië geweest?	Waren Sie schon einmal in Skandinavien?	scandinavië	0	0
De duizendvoudige schoonheid van de zomerse bergweide met haar ontelbare hoeveelheid kleurschakeringen vervult mijn hart met een fluweel gevoel van gelukzaligheid.	Die tausendfältige Schönheit der sommerlichen Bergwiese mit seiner unzählbaren Menge an Farbschattierungen erfüllt mein Herz mit einem samtenen Gefühl von Glückseligkeit.	zomerse	0	0
De aardbeving heeft ook honderdvijftig doden veroorzaakt.	Das Beben verursachte auch 150 Tote.	honderdvijftig	0	0
Hij schreeuwde zich schor.	Er schrie sich heiser.	schor	0	0
De Schwarzwalder kersentaart is een natuurlijk afrodisiacum.	Schwarzwälder Kirschtorte ist ein natürliches Aphrodisiakum.	afrodisiacum	0	0
Litouwen is lid van de Europese Unie.	Litauen ist Mitglied der Europäischen Union.	litouwen	0	0
Je werkkleding staat je goed.	Deine Arbeitskleidung steht dir.	werkkleding	0	0
Amnesie betekent "geheugenverlies".	Amnesie bedeutet „Gedächtnisverlust“.	amnesie	0	0
Tom waant zich onoverwinnelijk.	Tom kommt sich unschlagbar vor.	waant	0	0
Het bijhouden van een dagboek geeft ons ook de kans om op ons dagelijks leven te reflecteren.	Tagebuch zu führen gibt uns auch die Chance, über unser Alltagsleben nachzudenken.	reflecteren	0	0
China grenst aan Pakistan, India, Afghanistan, Tadzjikistan, Kirgizië, Kazachstan, Noord-Korea, Laos, Vietnam, Nepal, Bhutan, Myanmar, Mongolië en Rusland.	China hat Grenzen zu Pakistan, Indien, Afghanistan, Tadschikistan, Kirgisistan, Kasachstan, Nordkorea, Laos, Vietnam, Nepal, Bhutan, Myanmar, zur Mongolei und zu Russland.	bhutan	0	0
Tom is stomverbaasd.	Tom ist sprachlos.	stomverbaasd	0	0
Ze huilde van blijdschap toen ze hoorde dat haar zoon de vliegtuigcrash had overleefd.	Sie weinte vor Freude, als sie erfuhr, dass ihr Sohn den Flugzeugabsturz überlebt hatte.	vliegtuigcrash	0	0
Mevrouw Jones doceert informatica.	Frau Jones unterrichtet Informatik.	doceert	0	0
Wanneer je naar televisie kijkt of naar de radio luistert, is de muziek die je hoort vaak van Afrikaanse origine.	Wenn ihr fernseht oder Radio hört, ist die Musik, die ihr hört, oft afrikanischen Ursprungs.	origine	0	0
Ze beslisten een brug te bouwen.	Sie entschieden sich, eine Brücke zu bauen.	beslisten	0	0
Tom is een metselaar.	Tom ist Maurer.	metselaar	0	0
Hij stottert.	Er stottert.	stottert	0	0
Ze eet graag fruit, vooral abrikozen.	Sie isst gern Obst, besonders Aprikosen.	abrikozen	0	0
Wat jij niet wilt dat jou geschiedt, doet dat ook een ander niet.	Was du nicht willst, dass man dir tu’, das füg’ auch keinem andern zu.	geschiedt	0	0
U moet een strafpleiter aanwerven.	Sie müssen einen Strafverteidiger engagieren.	strafpleiter	0	0
Hij vermaakte zich over mijn accent.	Er machte sich über meinen Akzent lustig.	vermaakte	0	0
Goeiemorgen, zei Tom glimlachend.	"Guten Morgen", sagte Tom mit einem Lächeln.	glimlachend	0	0
Het woord heeft meerdere betekenissen.	Das Wort hat mehrere Bedeutungen.	betekenissen	0	0
Je zou eens zwemles moeten nemen.	Du solltest Schwimmunterricht nehmen.	zwemles	0	0
Ze verachtte hem.	Sie verachtete ihn.	verachtte	0	0
De EU heeft 24 officiële talen: Engels, Bulgaars, Tsjechisch, Deens, Ests, Fins, Frans, Grieks, Nederlands, Kroatisch, Iers, Litouws, Lets, Hongaars, Maltees, Duits, Pools, Portugees, Roemeens, Slowaaks, Sloveens, Spaans, Zweeds en Italiaans.	Die EU hat 24 Amtssprachen: Englisch, Bulgarisch, Tschechisch, Dänisch, Estnisch, Finnisch, Französisch, Griechisch, Niederländisch, Kroatisch, Irisch, Litauisch, Lettisch, Ungarisch, Maltesisch, Deutsch, Polnisch, Portugiesisch, Rumänisch, Slowakisch, Slowenisch, Spanisch, Schwedisch und Italienisch.	roemeens	0	0
Ik heb nog een appeltje te schillen met mijn buurjongen. Dat rotjoch schiet steeds papieren pijltjes door ons zolderraam naar binnen.	Ich habe noch ein Hühnchen zu rupfen mit meinem Nachbarsjungen. Das Ekel schießt laufend Papierpfeile durch das Dachfenster hinein.	pijltjes	0	0
Zijn lange blonde haar past goed bij haar blinkende kale hoofd.	Sein langes blondes Haar passt gut zu ihrer glänzenden Glatze.	blinkende	0	0
Ik ben een masochist.	Ich bin ein Masochist.	masochist	0	0
Perzisch is geen moeilijke taal.	Persisch ist keine schwere Sprache.	perzisch	0	0
Ik woon al vier jaar in Rio de Janeiro.	Ich wohne seit vier Jahren in Rio de Janeiro.	janeiro	0	0
Tom heeft zijn linkerknie gekwetst tijdens de training, bijgevolg heeft Jean zijn plaats moeten innemen.	Tom hat sich beim Training am linken Knie verletzt, so dass John für ihn spielen musste.	bijgevolg	0	0
Alleen maar blabla.	Leeres Gerede.	blabla	0	0
Heeft u ooit complicaties gehad tijdens eerdere zwangerschappen?	Gab es bei Ihren früheren Schwangerschaften irgendwelche Komplikationen?	zwangerschappen	0	0
Reeds meer dan achthonderd jaar wonen er in Transilvanië Duitse inwijkelingen voornamelijk uit de Moezel- en de Rijnstreek onder het bewind van de Hongaarse koningen, het Habsburgse Rijk en het communisme van Ceaușescu.	Seit mehr als 800 Jahren lebten deutsche Siedler, hauptsächlich aus der Mosel- und Rheingegend, in Siebenbürgen unter dem ungarischen Königreich, den Habsburgern und unter dem kommunistischen Regime von Ceausescu.	achthonderd	0	0
Zij schrijft mooi en leesbaar.	Sie schreibt schön und lesbar.	leesbaar	0	0
Als je dat waterpistool wilt hebben, moet je er zelf maar voor sparen. Ik kan geen speelgoed voor je blijven kopen. Het geld groeit niet op m'n rug.	Wenn du diese Wasserpistole haben willst, spar selbst dafür. Ich kann nicht weiter Spielsachen für dich kaufen. Auf meinem Rücken wächst kein Geld.	waterpistool	0	0
Het plafond was met wolken beschilderd.	Die Decke war mit Wolken bemalt.	beschilderd	0	0
Lijkstijfheid treedt vlug na de dood in.	Nach dem Tode setzt bald die Leichenstarre ein.	lijkstijfheid	0	0
Tom droeg een spijkerbroek en een cowboyhoed.	Tom trug Jeans und einen Cowboyhut.	cowboyhoed	0	0
Sluit een controller aan.	Bitte schließe einen Controller an.	controller	0	0
De dikke muren dempen het geluid van buitenaf.	Die dicken Mauern dämpfen den Lärm von außen.	dempen	0	0
Hij hief de ogen ten hemel.	Er richtete die Augen gen Himmel.	hief	0	0
Ten minste 10 Russen zijn dit jaar gestorven tijdens het nemen van selfies.	In diesem Jahr sind mindestens zehn Russen beim Selbstporträtieren umgekommen.	selfies	0	0
Een grote zuil verhindert het zicht op het meer.	Eine große Säule behindert die Aussicht auf den See.	zuil	0	0
Winkelstraten zijn zeer rustig op werkdagen.	Einkaufsstraßen sind werktags sehr ruhig.	werkdagen	0	0
Om de inhoud te berekenen vermenigvuldig je de lengte met de breedte en daarna met de diepte.	Um das Volumen zu berechnen, muss man die Länge mit der Breite multiplizieren und dann mit der Tiefe.	vermenigvuldig	0	0
Surft Tom?	Surft Tom?	surft	0	0
Ik weet nog steeds niet hoe ik mp3-bestanden van mijn iPod naar mijn computer moet overzetten.	Ich komme nicht dahinter, wie ich MP3-Dateien von meinem iPod auf meinen Rechner zurücktransferieren kann.	overzetten	0	0
Ze beschouwden hem als de beste dokter in de stad.	Sie sahen ihn als den besten Arzt der Stadt an.	beschouwden	0	0
Vrijheid bestaat erin alles te mogen doen wat niet hinderlijk is voor anderen.	Freiheit besteht darin, alles machen zu können, was keinem anderen schadet.	hinderlijk	0	0
Tom wijdde zijn leven aan de bestrijding van armoede.	Tom widmete sein Leben der Armenhilfe.	bestrijding	0	0
De regering wordt van alle kanten bekritiseerd.	Die Regierung wird von allen Seiten kritisiert.	bekritiseerd	0	0
Onze leraar is een expert in oosterse vechtsporten.	Unser Lehrer ist ein Experte in orientalischen Kampfkünsten.	vechtsporten	0	0
De Turkse lira is de officiële munteenheid van Turkije.	Die türkische Lira ist die offizielle Währung der Türkei.	lira	0	0
We moeten solidair zijn met de slachtoffers van de aardbeving.	Wir müssen uns mit den Erdbebenopfern solidarisch zeigen.	solidair	0	0
De eerste minister viel in de Donau en verdronk.	Der Premierminister fiel in die Donau und ertrank.	donau	0	0
De man van Maria houdt van brunettes.	Marias Mann gefallen Brünette.	brunettes	0	0
Er zijn tegenwoordig in Duitsland meer boeddhisten dan mensen die een goed chocoladegebak kunnen maken.	Heutzutage gibt es mehr Buddhisten in Deutschland als Menschen, die wissen wie man einen guten Schokoladenkuchen macht.	boeddhisten	0	0
Duitse soldaten marcheerden door Frankrijk.	Deutsche Soldaten marschierten durch Frankreich.	marcheerden	0	0
Heb je vrienden in Antigua?	Hast du Freunde in Antigua?	antigua	0	0
Wat is een pandemie?	Was ist eine Pandemie?	pandemie	0	0
Alle landen hebben hun ambassades in de hoofdstad.	Alle Länder haben ihre Botschaft in der Hauptstadt.	ambassades	0	0
Ik stotterde.	Ich stammelte.	stotterde	0	0
Tom zette de ruitenwissers aan.	Tom schaltete den Scheibenwischer ein.	ruitenwissers	0	0
Het meervoud van os is ossen.	Der Plural von Ochse ist Ochsen.	ossen	0	0
De ijstijd was een tijd waarin wolharige mammoeten op de aarde rondzwierven.	Die Eiszeit war eine Ära, da Wollhaarmammuts auf Erden wandelten.	mammoeten	0	0
Toen Mary een kind was, was haar familie straatarm.	Als Mary ein Kind war, war ihre Familie extrem arm.	straatarm	0	0
Ik ben een vrijwilligster.	Ich bin eine Freiwillige.	vrijwilligster	0	0
Hoelang duurt een omwenteling van de aarde?	Wie lange dauert eine Erdumdrehung?	omwenteling	0	0
Tom is een Steenbok.	Tom ist Steinbock.	steenbok	0	0
Ik heb hooikoorts.	Ich habe Heuschnupfen.	hooikoorts	0	0
Ed zorgde voor zijn plantjes, en gaf ze te veel water.	Ed kümmerte sich um seine Pflanzen und gab ihnen zu viel Wasser.	plantjes	0	0
De vertaling moet vooral getrouw zijn. Het maakt niet uit of ze letterlijk is of niet.	Die Übersetzung muss vor allem getreu sein. Dabei spielt es keine Rolle, ob die Aussage wörtlich zu nehmen ist oder nicht.	getrouw	0	0
Ik kan dat dikke boek niet uitlezen in een week.	Ich kann dieses dicke Buch nicht in einer Woche zu Ende lesen.	uitlezen	0	0
Wanneer de gletsjer de zee bereikt, dan breekt er met een grote doffe donderslag een gigantische sneeuwblok af, valt in zee, en creëert zo een ijsberg.	Wenn der Gletscher das Meer erreicht, dann bricht unter großem, dumpfem Getöse ein gewaltiger Klotz Schnee ab, fällt ins Meer und wird so zu einem Eisberg.	donderslag	0	0
Ik hou van hazen.	Ich mag Hasen.	hazen	0	0
Een onbekende man stapte op het voetpad heen en weer.	Ein unbekannter Mann lief auf dem Trottoir hin und her.	voetpad	0	0
Ze was bijna doodgevroren in de sneeuw.	Sie fror beinahe zu Tode im Schnee.	doodgevroren	0	0
Iedereen roddelt.	Alle tratschen.	roddelt	0	0
Wanneer zijn vrouw met haar vriendinnen op citytrip is, dan heeft hij het kot vrij en organiseert een drinkgelag met zijn vrienden.	Wenn seine Frau mit ihren Freundinnen eine Städtereise macht, hat er sturmfreie Bude und veranstaltet mit seinen Freunden ein Trinkgelage.	kot	0	0
Messi had bijna een doelpunt gemaakt, maar de scheidsrechter floot voor buitenspel.	Messi hatte den Ball fast drinnen, aber der Schiri hat Abseits gepfiffen.	floot	0	0
De zaak liep van een leien dakje.	Die Sache lief wie am Schnürchen.	dakje	0	0
Tom kijkt Sesamstraat.	Tom sieht sich die Sesamstraße an.	sesamstraat	0	0
Ik werk tot einde september voltijds in een boekhandel.	Ich arbeite bis Ende September Vollzeit in einer Buchhandlung.	voltijds	0	0
Gloeilampen verbruiken elektriciteit.	Glühbirnen verbrauchen Elektrizität.	gloeilampen	0	0
Open het potje marmelade!	Mach das Marmeladenglas auf!	marmelade	0	0
Niemand mag de wet minachten.	Niemand darf das Gesetz missachten.	minachten	0	0
In Japan is radioactieve Cesium in melkvoeding voor zuigelingen ontdekt.	In Japan ist radioaktives Cäsium in Milchnahrung für Säuglinge entdeckt worden.	cesium	0	0
We zijn schoolvrienden.	Wir sind Schulfreunde.	schoolvrienden	0	0
Tom heeft een aantal dienstjaren opgebouwd.	Tom hat ein hohes Dienstalter.	dienstjaren	0	0
De tropische regenwouden produceren zuurstof en slorpen koolstofdioxide op.	Die tropischen Regenwälder produzieren Sauerstoff und absorbieren Kohlendioxid.	koolstofdioxide	0	0
Wat? Dit T-shirt kost drieduizend yen? Dat is afzetterij!	Was? Dieses T-Shirt kostet dreitausend Yen? Das ist Wucher!	afzetterij	0	0
Leyla betaalde voor de taxi.	Leyla bezahlte fürs Taxi.	leyla	0	0
De echtscheiding geschiedde met wederzijdse instemming.	Die Ehe wurde in beidseitigem Einverständnis geschieden.	geschiedde	0	0
Tom masturbeert.	Tom holt sich einen runter.	masturbeert	0	0
Jullie hebben je middagdutje niet gedaan.	Ihr habt keinen Mittagsschlaf gemacht.	middagdutje	0	0
Ik heb pennen en schriften en zo nodig.	Ich brauche Stifte und Hefte und so.	schriften	0	0
Niemand weet wat er van Yamada geworden is.	Niemand weiß, was aus Yamada geworden ist.	yamada	0	0
Ik zal twee objecten tentoonstellen in haar galerie.	Ich werde zwei Objekte in ihrer Galerie ausstellen.	tentoonstellen	0	0
Het koele water van de zwemplaats bood verfrissing tegen de hete zomerzon.	Das kühle Wasser der Badestelle bot Erfrischung von der heißen Sommersonne.	verfrissing	0	0
Sumatra is een eiland.	Sumatra ist eine Insel.	sumatra	0	0
Hoeveel ogen had de cycloop?	Wie viele Augen hatte der Zyklop?	cycloop	0	0
Het meervoud van cactus is cactussen.	Der Plural von „Kaktus“ lautet „Kakteen“.	cactussen	0	0
Maria ging naar een meisjesschool.	Maria war auf einer Mädchenschule.	meisjesschool	0	0
De sneltrein reed zo snel voorbij, dat we hem nauwelijks zagen.	Der Schnellzug fuhr so schnell vorbei, dass wir ihn kaum sahen.	sneltrein	0	0
Mijn zus Julia en ik waren een tweeling en pas twee jaar oud toen onze moeder hertrouwde.	Meine Schwester Julia und ich waren Zwillinge und erst zwei Jahre alt, als unsere Mutter wieder heiratete.	hertrouwde	0	0
Er wordt aangenomen dat honden van wolven afstammen.	Der Hund stamme, so glaubt man, vom Wolfe ab.	afstammen	0	0
Moeilijke problemen vereisen vindingrijke oplossingen.	Schwierige Probleme erfordern phantasievolle Lösungen.	vindingrijke	0	0
Vandaag is de warmste dag van dit jaar.	Heute ist der heißeste Tag des Jahres.	warmste	0	0
De donder raasde.	Der Donner grollte.	raasde	0	0
Een Israëlisch militair F-16-vliegtuig vernietigde deze week op donderdag een ongeïdentificeerd vliegend object dat boven het zuiden van de Dode Zee vloog.	Ein israelisches Militärflugzeug des Typs F16 hat am Donnerstag dieser Woche ein unbekanntes Flugobjekt zerstört, das den Süden des Toten Meeres überflog.	ongeïdentificeerd	0	0
Ze is hardloper.	Sie ist Läuferin.	hardloper	0	0
Tandartsen onderzoeken tanden met röntgenstralen.	Zahnärzte untersuchen mit Röntgenstrahlen Zähne.	röntgenstralen	0	0
De courgette is een zomergroente.	Die Zucchini ist ein Sommergemüse.	courgette	0	0
Meneer Ito is een hoogopgeleide man.	Herr Ito ist ein hochgebildeter Mann.	ito	0	0
Ajax Amsterdam is de meest bekende voetbalclub van Nederland.	Ajax Amsterdam ist der berühmteste Fußballverein der Niederlande.	ajax	0	0
Hij heeft de berg Fuji beklommen.	Er bestieg den Berg Fuji.	fuji	0	0
De sneeuwvlokken smelten in de zon.	Die Schneeflocken schmelzen in der Sonne.	sneeuwvlokken	0	0
Het kan zijn dat je enkele weken moet wachten voordat een zin die je hebt toegevoegd, wordt geïndexeerd door de zoekmachine.	Es kann passieren, dass man einige Wochen warten muss, bis Sätze, die man hinzugefügt hat, von der Suchmaschine indiziert worden sind.	zoekmachine	0	0
In Berlijn, toen de hoofdstad van het keurvorstendom Brandenburg, was het schoonhouden van de straten aanvankelijk aan de prostituees voorbehouden als een soort verplichte taak. De aangevoerde reden was beknopt: "Prostituees gebruiken de straat meer dan eerbiedwaardige burgers, dus dienen zij die voortaan schoon te houden."	In Berlin, damals Hauptstadt des Kurfürstentums Brandenburg, war die Straßenreinigung zunächst eine Art Zwangsarbeit für Dirnen. Als Begründung wurde kurz und bündig angegeben: „Dirnen benutzen die Straßen mehr als ehrsame Bürger, also sollen sie sie fortan auch sauber halten."	brandenburg	0	0
Ze bukte zich.	Sie bückte sich.	bukte	0	0
São Paulo is tegelijkertijd één van de armste zowel als één van de rijkste steden ter wereld.	São Paulo ist gleichzeitig eine der ärmsten und eine der reichsten Städte der Welt.	armste	0	0
Woon je in Salamanca?	Wohnst du in Salamanca?	salamanca	0	0
Is deze schrijfmachine van u?	Ist diese Schreibmaschine die Ihre?	schrijfmachine	0	0
Tom adopteerde een kat uit het plaatselijke dierenasiel.	Tom holte eine Katze aus dem örtlichen Tierheim.	dierenasiel	0	0
Deze rijst is verontreinigd met arseen.	Dieser Reis ist arsenverseucht.	arseen	0	0
Iedere morgen kraait de haan.	Jeden Morgen kräht der Hahn.	kraait	0	0
In de overvolle bus was geen zitplaats meer te vinden.	Im übervollen Bus war kein Sitzplatz mehr zu finden.	overvolle	0	0
Spreekt u Farsi?	Sprechen Sie Farsi?	farsi	0	0
María leert Maria Spaans.	María unterrichtet Mary in Spanisch.	maría	0	0
Armoe is geen schande.	Armut ist keine Schande.	armoe	0	0
Een snor groeit op de bovenlip.	Ein Schnurrbart wächst auf der Oberlippe.	bovenlip	0	0
Het vee is verhongerd.	Das Vieh ist verhungert.	verhongerd	0	0
Verwarm het water alsjeblieft.	Erhitze bitte das Wasser!	verwarm	0	0
Tom heeft vandaag drie koelkasten verkocht.	Tom hat heute drei Kühlschränke verkauft.	koelkasten	0	0
Haar man eet alles wat ze hem voorzet.	Ihr Mann verputzt alles, was sie ihm vorsetzt.	voorzet	0	0
De tyfoon veroorzaakte de overstroming van de rivier.	Der Taifun ließ den Fluss über die Ufer treten.	tyfoon	0	0
Ik was uitgenodigd op hun huwelijksfeest.	Ich war zu ihrer Hochzeit eingeladen.	huwelijksfeest	0	0
Hij heeft een schoenenwinkel.	Er betreibt ein Schuhgeschäft.	schoenenwinkel	0	0
Help hen die zichzelf niet kunnen behelpen.	Hilf denen, die sich selbst nicht helfen können.	behelpen	0	0
Ze kamt zich.	Sie kämmt sich.	kamt	0	0
Deze hond is afgericht om te blaffen naar vreemden.	Dieser Hund ist dressiert, bei Fremden zu bellen.	afgericht	0	0
In het klimaatveranderingsrapport van de Verenigde Naties voor 2018 staat dat, gezien de huidige broeikasgasconcentraties en onverminderde emissies, de oceanen wereldwijd naar verwachting zullen blijven opwarmen en de ijskappen zullen blijven smelten.	Im Klimabericht der Vereinten Nationen für das Jahr 2018 heißt es, es sei angesichts der gegenwärtigen Treibhausgaskonzentrationen und des nicht abbrechenden Ausstoßes derselben davon auszugehen, dass sich die Weltmeere weiter erwärmen und die Eisschmelze weitergehen werde.	ijskappen	0	0
Al mijn vrienden houden van computerspelletjes.	Alle meine Freunde mögen Computerspiele.	computerspelletjes	0	0
Als ik groot ben, wil ik graag banketbakker worden.	Wenn ich groß bin, möchte ich gern Konditor werden.	banketbakker	0	0
Zijn er enigerlei wapens gevonden?	Wurden irgendwelche Waffen gefunden?	enigerlei	0	0
Ze zijn van plan om naar Nieuw-Zeeland te emigreren.	Sie planen, nach Neuseeland auszuwandern.	emigreren	0	0
Tom wantrouwt Europeanen.	Tom misstraut Europäern.	wantrouwt	0	0
Tom heeft een geschenkje voor je achtergelaten.	Tom hat ein Geschenk für dich dagelassen.	geschenkje	0	0
Een chirurg is iemand die elke dag verwonderd is over hoeveel men van een mens kan wegsnijden zonder hem te doden.	Ein Chirurg ist ein Mann, der sich täglich darüber wundert, wie viel man von einem Menschen wegschneiden kann, ohne ihn umzubringen.	wegsnijden	0	0
Tijdens mijn verblijf in Engeland keek ik vaak in de reisgids.	Als ich in England war, konsultierte ich oft den Reiseführer.	reisgids	0	0
Tom was gechoqueerd.	Tom war schockiert.	gechoqueerd	0	0
Als het getij verloopt, verzet men de bakens.	Wenn die Flut zurückgeht, werden die Baken umgesetzt.	bakens	0	0
Zich vergissen is menselijk, maar volharden is des duivels.	Irren ist menschlich, aber aus Leidenschaft im Irrtum zu verharren, ist teuflisch.	volharden	0	0
Blaffende honden bijten niet.	Bellende Hunde beißen nicht.	blaffende	0	0
Vrouwen lakken hun nagels vaak.	Frauen färben oft ihre Nägel.	lakken	0	0
Ik vertrouw zakenlieden niet.	Ich vertraue Geschäftsleuten nicht.	zakenlieden	0	0
De vogel is weggevlogen.	Der Vogel ist weggeflogen.	weggevlogen	0	0
Het vliegtuig was slechts een klein stipje in de lucht.	Das Flugzeug war nur ein winziger Punkt am Himmel.	stipje	0	0
Hij woonde een tijdlang in Italië.	Er wohnte eine Zeitlang in Italien.	tijdlang	0	0
Sorry, maar ik heb mijn eetstokjes laten vallen.	Entschuldigen Sie! Ich habe meine Stäbchen fallenlassen.	eetstokjes	0	0
Mijn kinderen zijn het waardevolste wat er is.	Meine Kinder sind das Wertvollste, was es gibt.	waardevolste	0	0
We zijn voetballers.	Wir sind Fußballer.	voetballers	0	0
Krakende wagens rijden het langst.	Knarrende Wagen fahren am längsten.	krakende	0	0
Drie tot de derde macht is zevenentwintig.	Die dritte Potenz von 3 ist 27.	zevenentwintig	0	0
Transplantaties redden levens.	Transplantationen retten Leben.	transplantaties	0	0
Vertelt Victors vader veel verhalen?	Erzählt Victors Vater viele Geschichten?	victors	0	0
Ik bracht meer dan driekwart van mijn zomervakantie al reizend door.	Ich habe mehr als drei Viertel meines Sommerurlaubs mit Reisen verbracht.	reizend	0	0
Ook op vrijdag kwam het overal in Europa en in Azië tot protesten. De organisatoren spraken van 200.000 overwegend jongeren, die zich in Milaan bij een mars hadden aangesloten, en nog eens 100.000 in Rome.	Auch am Freitag kam es überall in Europa und Asien zu Protesten. Die Organisatoren sprachen von 200 000 vorwiegend Jugendlichen, die sich in Mailand einem Marsch angeschlossen hatten, und weiteren 100 000 in Rom.	overwegend	0	0
Ik ben een Europeaan.	Ich bin Europäer.	europeaan	0	0
Ik prefereer kwaliteit boven kwantiteit.	Ich ziehe Qualität der Quantität vor.	kwantiteit	0	0
Silicium is een halfgeleider.	Silizium ist ein Halbleiter.	silicium	0	0
Tom beklimt een boom.	Tom erklettert einen Baum.	beklimt	0	0
Ze draagt altijd opzichtige kleren.	Sie trägt immer auffallende Kleider.	opzichtige	0	0
Hij fietste in aangeschoten toestand naar huis.	Er radelte in angetrunkenem Zustand nach Haus.	fietste	0	0
Hij heeft een hartaandoening.	Er ist herzkrank.	hartaandoening	0	0
Mijn driejarige nicht kuste me op de wang.	Meine dreijährige Nichte küsste mich auf die Wange.	driejarige	0	0
Dit is stompzinnig.	Das ist beknackt.	stompzinnig	0	0
Je zult je beter voelen als je die medicijn opdrinkt.	Du wirst dich besser fühlen, wenn du diese Medizin trinkst.	opdrinkt	0	0
Neem je ontbijt alleen, neem het middagmaal met je vriend en geef je avondmaal aan je vijand.	Frühstücke alleine, speise zu Mittag mit einem Freunde, und überlasse das Abendessen deinem Feinde.	middagmaal	0	0
De woorden van het jaar 2010 in Denemarken zijn "aswolk", "Randdenemarken", "vuvuzela" en "WikiLeaks".	Die Wörter des Jahres 2010 sind in Dänemark "Aschewolke", "Randgebiet Dänemark", "Vuvuzela" und "WikiLeaks".	wikileaks	0	0
Deze fabriek produceert auto-onderdelen.	Diese Fabrik stellt Automobilteile her.	auto-onderdelen	0	0
De kleine opositiepartij Demokratische Coalitie kondigde een betoging aan tegen die racistische provocatie.	Die kleine Oppositionspartei Demokratische Koalition kündigte eine Demonstration gegen diese rassistische Provokation an.	betoging	0	0
De oude man zat daar met gekruiste benen.	Der alte Mann saß dort mit überkreuzten Beinen.	gekruiste	0	0
Deze auto heeft een wasbeurt nodig.	Dieses Auto ist reinigungsbedürftig.	wasbeurt	0	0
Nieuwe bezems vegen schoon.	Neue Besen kehren gut.	bezems	0	0
Het hoefijzer van Toms paard is losgeraakt en hij heeft de hoefsmid gebeld om het euvel te herstellen.	Das Hufeisen von Toms Pferd hat sich gelöst, und er hat den Hufschmied angerufen, um den Missstand zu beseitigen.	losgeraakt	0	0
Tom is een charismatische politicus.	Tom ist ein charismatischer Politiker.	charismatische	0	0
Jack gelijkt op zijn vader.	Jack sieht seinem Vater ähnlich.	gelijkt	0	0
Hij liet niemand zich met zijn privézaken bemoeien.	Er ließ niemanden sich in seine Privatangelegenheiten einmischen.	privézaken	0	0
Minsk is de hoofdstad van Wit-Rusland.	Minsk ist die Hauptstadt von Weißrussland.	wit-rusland	0	0
Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	Alle Menschen sind frei und gleich an Würde und Rechten geboren. Sie sind mit Vernunft und Gewissen begabt und sollen einander im Geist der Brüderlichkeit begegnen.	elkander	0	0
Tom woont in een sloppenwijk.	Tom lebt in einem Slum.	sloppenwijk	0	0
Zij adopteerden een weeskind.	Sie adoptierten ein Waisenkind.	adopteerden	0	0
Het heelal bevat miljarden melkwegstelsels; een ervan, de Melkweg, bevat ons zonnestelsel.	Das Weltall enthält Milliarden Galaxien; eine davon, die Milchstraße, enthält unser Sonnensystem.	melkwegstelsels	0	0
Uw curriculum heeft echt indruk op me gemaakt.	Ihr Lebenslauf hat mich wirklich beeindruckt.	curriculum	0	0
Spreekt u Jiddisch?	Sprechen Sie Jiddisch?	jiddisch	0	0
Ik mis Oost-Duitsland.	Ich vermisse Ostdeutschland.	oost-duitsland	0	0
Microgolven kunnen ernstig schadelijk zijn.	Mikrowellen können ernsthafte Schäden verursachen.	microgolven	0	0
Ik geloof er geen snars van!	Alles Lügen!	snars	0	0
Hij doopte het schip "Zwaluw".	Er taufte das Schiff "Schwalbe".	zwaluw	0	0
Kinderen zijn dol op schommels.	Kinder werden von Schaukeln angezogen.	schommels	0	0
Tiramisu is het bekendste Italiaanse dessert in de wereld.	Tiramisu ist das bekannteste italienische Dessert in der Welt.	tiramisu	0	0
De werkneemster gaat lopend naar de fabriek.	Die Arbeiterin geht zu Fuß in die Fabrik.	werkneemster	0	0
Er was geen DNA-bewijs gevonden.	Es wurde kein DNS-Beweis gefunden.	dna-bewijs	0	0
Tom en Maria staarden elkaar aan.	Tom und Mary starrten sich gegenseitig an.	staarden	0	0
Ken je meneer Bingley?	Kennst du Herrn Bingley?	bingley	0	0
Ik reed 120 kilometer per uur toen de politie mij aanhield.	Ich fuhr mit 120 Stundenkilometern, als die Polizei mich anhielt.	aanhield	0	0
Hoe bereken je de capaciteit van een condensator?	Wie berechnet man die Kapazität eines Kondensators?	condensator	0	0
Ze wikkelde zich in de deken.	Sie wickelte sich in die Decke.	wikkelde	0	0
Wat zijn de meest gebruikte Nederlandse scheldwoorden?	Was sind die meistgebrauchten niederländischen Schimpfwörter?	scheldwoorden	0	0
Eer volgt de deugdzaamheid als ware deze haar schaduw.	Ehre folgt der Tugend, als wäre sie ihr Schatten.	deugdzaamheid	0	0
Waarom stotter je?	Wieso stotterst du?	stotter	0	0
Tom doucht.	Tom duscht.	doucht	0	0
De hengelaar voelde een flinke ruk aan de vislijn.	Der Angler spürte einen kräftigen Ruck an der Leine.	vislijn	0	0
Heb je mij gegoogeld?	Hast du mich gegoogelt?	gegoogeld	0	0
Wie van mijn bediendes hebt ge gezien?	Welche von meinen Dienern hast du gesehen?	bediendes	0	0
Japans snoep heeft minder calorieën dan westers snoep.	Japanische Süßigkeiten sind kalorienärmer als westliche.	westers	0	0
Naastenliefde is de hoogste deugd.	Nächstenliebe ist die höchste Tugend.	naastenliefde	0	0
Deze winkel heeft allerhande tijdschriften in vreemde talen.	Dieser Laden hat eine Menge Zeitschriften in Fremdsprachen.	allerhande	0	0
Mijn favoriete muziek is popmuziek.	Meine Lieblingsmusik ist Popmusik.	popmuziek	0	0
We hebben hier een aantal tasjes.	Wir haben hier eine Anzahl von Taschen.	tasjes	0	0
Wat is jouw lievelingsfilm?	Was ist dein Lieblingsfilm?	lievelingsfilm	0	0
Christoffel Columbus verafschuwde historische onnauwkeurigheden.	Christoph Kolumbus verabscheute historische Ungenauigkeiten.	verafschuwde	0	0
Eens zal zijn geluk opraken.	Einmal wird sein Glück zu Ende gehen.	opraken	0	0
U kunt op elk moment een vrijblijvend verzoek indienen.	Sie können jederzeit einen formlosen Antrag stellen.	vrijblijvend	0	0
Het sonnet heeft veertien verzen.	Das Sonett hat vierzehn Verse.	sonnet	0	0
Ik ben jodin.	Ich bin Jüdin.	jodin	0	0
Het was beginnersgeluk.	Das war Anfängerglück.	beginnersgeluk	0	0
Dit programma corrigeert de fouten die ik maak in mijn vertalingen.	Dieses Programm korrigiert die Fehler, die ich in meinen Übersetzungen mache.	corrigeert	0	0
Schokt je dat?	Ist das ein Schock für dich?	schokt	0	0
Ik haat plastic bekertjes!	Ich kann Plastikbecher nicht ausstehen.	bekertjes	0	0
Deze lepel is een theelepel.	Dieser Löffel ist ein Teelöffel.	theelepel	0	0
Het kind met het badwater weggooien.	Das Kind mit dem Bade ausschütten.	badwater	0	0
Hoeveel mensen hebt u dit jaar kerstcadeaus gekocht?	Für wie viele Leute haben Sie dieses Jahr Weihnachtsgeschenke gekauft?	kerstcadeaus	0	0
Ik eet tofoe.	Ich esse Tofu.	tofoe	0	0
Het zou beter zijn als u beter oplette.	Es wäre besser, wenn Sie aufmerksamer wären.	oplette	0	0
De onruststokers kregen ook wat ze verdienden.	Die Unruhestifter bekamen auch, was sie verdienten.	onruststokers	0	0
Ik koop een ladder bij de bouwmarkt.	Ich kaufe eine Leiter im Baumarkt.	bouwmarkt	0	0
Kan je pianospelen?	Kannst du Klavier spielen?	pianospelen	0	0
Ik schraap mijn keel.	Ich räuspere mich.	schraap	0	0
De parkeermeter is defect.	Die Parkuhr ist defekt.	parkeermeter	0	0
Ik ben geen ochtendmens.	Ich bin kein Frühaufsteher.	ochtendmens	0	0
Rook steeg op uit de schouw.	Rauch stieg aus dem Schornstein empor.	schouw	0	0
Deze ontbraken!	Diese fehlten!	ontbraken	0	0
Twee dagen na de aanslag was volgens de veiligheidsdiensten het gevaar geweken.	Zwei Tage nach dem Attentat bestand nach Aussage der Geheimdienste keine Gefahr mehr.	veiligheidsdiensten	0	0
Ik zou graag hebben dat je onmiddellijk na het ontbijt het gras maait.	Ich möchte, dass du gleich nach dem Frühstück den Rasen mähst.	maait	0	0
Hij betaalt met een pinpas.	Er zahlt mit Bankkarte.	pinpas	0	0
Ze trakteerde me op een kop thee.	Sie brachte mir eine Tasse Tee.	trakteerde	0	0
Bij nacht zijn alle katten grauw.	Nachts sind alle Katzen grau.	grauw	0	0
In een mum van tijd stond de Sint-Pauluskerk in lichterlaaie.	Im Handumdrehen stand die Sankt-Pauls-Kirche in hellen Flammen.	lichterlaaie	0	0
Een klein bosbrandje kan zich makkelijk verspreiden en snel een grote vuurzee worden.	Ein kleiner Waldbrand kann sich leicht ausbreiten und schnell ein großer Flächenbrand werden.	vuurzee	0	0
Ik kreeg de wind van voren omdat ik de eerste de beste yoghurt had gekocht en niet op de houdbaarheidsdatum had gelet.	Ich bekam die Leviten gelesen, weil ich den erstbesten Joghurt gekauft und nicht aufs Haltbarkeitsdatum geachtet hatte.	houdbaarheidsdatum	0	0
Volgens het Vlaamse volksgeloof dringen de oorwurmen het oor van de mensen binnen en doorboren ze daar het trommelvlies.	Nach einem flämischen Volksglauben dringen Ohrwürmer in das menschliche Ohr ein und durchbohren dort das Trommelfell.	trommelvlies	0	0
Ik moet mijn huissleutels vinden.	Ich muß meine Hausschlüssel finden.	huissleutels	0	0
Ze vertaalde zijn zin.	Sie übersetzte seinen Satz.	vertaalde	0	0
Je mag me gerust tutoyeren.	Du kannst gerne du zu mir sagen.	tutoyeren	0	0
Na het paren verslindt de bidsprinkhaan meestal het mannetje.	Nach vollzogener Paarung verschlingt die Gottesanbeterin das Männchen für gewöhnlich.	bidsprinkhaan	0	0
Ze perste hem af.	Sie erpresste ihn.	perste	0	0
Hij heeft mij een nieuwe taak toebedeeld.	Er hat mir eine neue Aufgabe zugeteilt.	toebedeeld	0	0
De bloesem werd in time-lapse getoond.	Das Öffnen der Blüte wurde mit Zeitraffer dargestellt.	bloesem	0	0
De materiaaldoorvoer van deze versnipperaar is erg hoog.	Der Materialdurchsatz dieses Häckslers ist sehr hoch.	versnipperaar	0	0
Drie vermenigvuldigd met drie is negen.	Drei mal drei ist neun.	vermenigvuldigd	0	0
Tom is aan het hyperventileren.	Tom hyperventiliert.	hyperventileren	0	0
Een gevallen blad dreef op het wateroppervlak.	Ein herabgefallenes Blatt trieb auf der Wasseroberfläche.	wateroppervlak	0	0
Televisie helpt ons onze kennis te verruimen.	Das Fernsehen hilft uns dabei, unser Wissen zu erweitern.	verruimen	0	0
Plotseling hoorde ik een doordringende schreeuw.	Plötzlich hörte ich einen schrillen Schrei.	doordringende	0	0
Vorig jaar waren er meer geboortes dan sterfgevallen.	Im letzten Jahr gab es mehr Geburten als Todesfälle.	geboortes	0	0
Wiskundigen zijn dichters, alleen moeten ze de vruchten van hun fantasie ook nog bewijzen.	Mathematiker sind Dichter, nur müssen sie das, was ihre Fantasie schafft, auch beweisen.	wiskundigen	0	0
Appels werden als nagerecht geserveerd.	Als Nachtisch wurden Äpfel serviert.	nagerecht	0	0
Ik vergiftig de koning als je me een beloning geeft.	Ich vergifte den König, wenn du mir eine Belohnung gibst.	vergiftig	0	0
De vervaldatum van deze eieren is al lang voorbij.	Das Verfalldatum dieser Eier ist schon lange vorbei.	vervaldatum	0	0
De heer is een Canadees econoom.	Der Herr ist ein kanadischer Wirtschaftswissenschaftler.	econoom	0	0
Stop met onzin uit te kramen.	Hör auf, Unsinn zu labern.	kramen	0	0
Christus is verrezen, alleluia! - Waarlijk hij is verrezen, alleluia!	Christus ist auferstanden, halleluja! - Er ist wahrhaftig auferstanden, halleluja!	verrezen	0	0
De bevolking is aan het afsterven.	Die Bevölkerung stirbt aus.	afsterven	0	0
Hij is uitgekookt!	Er ist ausgekocht!	uitgekookt	0	0
Ik voel me koortsig.	Ich fühle mich fiebrig.	koortsig	0	0
Er zijn heel veel initiatieven en projecten.	Es gibt viele Initiativen und Projekte.	initiatieven	0	0
Ben je al begonnen met je kerstinkopen?	Hast du schon mit deinen Weihnachtseinkäufen angefangen?	kerstinkopen	0	0
Hij is doctor en universitair professor.	Er ist Doktor und Universitätsprofessor.	universitair	0	0
69% van de volwassenen in Amerika heeft overgewicht of obesitas.	69 % der erwachsenen Amerikaner sind entweder übergewichtig oder fettleibig.	obesitas	0	0
De partijleider is een beroemd geleerde.	Der Parteiführer ist ein bekannter Wissenschaftler.	partijleider	0	0
IJsberen jagen op walrussen.	Eisbären jagen Walrosse.	walrussen	0	0
Mijn taal heeft veel versteende uitdrukkingen.	Meine Sprache hat viele versteinerte Ausdrücke.	versteende	0	0
Onze jachtclub heeft tien leden.	Unser Yachtclub hat zehn Mitglieder.	jachtclub	0	0
De balpen ligt op het bureau.	Der Kugelschreiber ist auf dem Tisch.	balpen	0	0
Begeerte schept tegenstrijdigheid.	Wollen heißt Widersprüche wecken.	tegenstrijdigheid	0	0
Het pingpong wordt ook tafeltennis genoemd.	Pingpong nennt man auch Tischtennis.	pingpong	0	0
Nooit ofte nimmer!	Nie im Leben!	ofte	0	0
Lees de voetnoot onderaan de bladzijde.	Lest die Anmerkung unten auf der Seite.	voetnoot	0	0
Als je een pasfoto nodig hebt, ga je dan naar een fotograaf of gebruik je een automaat?	Wenn du ein Passbild brauchst, gehst du dann zum Fotografen oder benutzt du einen Automaten?	pasfoto	0	0
De leraar verwelkomde de leerlingen.	Der Lehrer hat die neuen Schüler begrüßt.	verwelkomde	0	0
Deze tafel wiebelt.	Dieser Tisch wackelt.	wiebelt	0	0
Jezus was een kapitalist.	Jesus war Kapitalist.	kapitalist	0	0
Heb je het hoofdartikel in de krant vandaag gelezen?	Haben Sie den Leitartikel in der Zeitung heute gelesen?	hoofdartikel	0	0
Mijn stem is een beetje hees.	Meine Stimme ist ein wenig heiser.	hees	0	0
In de herfst leggen sommige dieren een voedselvoorraad voor de winter aan.	Im Herbst legen einige Tiere einen Futtervorrat für den Winter an.	voedselvoorraad	0	0
Riga is de hoofdstad van Letland.	Riga ist die Hauptstadt von Lettland.	riga	0	0
Ik kauwde.	Ich kaute.	kauwde	0	0
Hij strekte zijn armen en heette ons welkom.	Er breitete die Arme aus und hieß uns willkommen.	strekte	0	0
Het beroemde lied "Ave Maria" is gecomponeerd door Schubert.	Das berühmte Lied „Ave Maria“ wurde von Schubert vertont.	schubert	0	0
Het is wreder de dood te vrezen, dan te sterven.	Es ist grausamer den Tod zu fürchten, als zu sterben.	wreder	0	0
Ik heb Sachiko liever dan Akiko.	Ich mag Sachiko mehr als Akiko.	akiko	0	0
Zonden worden je vergeven, maar aan de straf ontkom je niet.	Sünden werden vergeben, aber die Strafe folgt nach.	ontkom	0	0
Schotland en Noord-Ierland willen in de Europese Unie blijven.	Schottland und Nordirland wollen in der Europäischen Union bleiben.	noord-ierland	0	0
Wetenschappers geloven dat Ceres een rotsachtige kern heeft en een mantel van ijs.	Wissenschaftler glauben, dass Ceres einen steinernen Kern und einen Eismantel hat.	ceres	0	0
De narcissen beginnen te verwelken.	Die Narzissen beginnen zu welken.	narcissen	0	0
Ze hoopt ontwerpster te worden.	Sie hofft, eine Designerin zu werden.	ontwerpster	0	0
In mijn vriendenkring zijn er twee personen zanger van beroep.	In meinem Freundeskreis gibt es zwei Personen, die Sänger von Beruf sind.	vriendenkring	0	0
Tom is een geduldige man.	Tom ist ein geduldiger Mann.	geduldige	0	0
Deze zeeleeuw kan een bal op zijn neus balanceren.	Dieser Seelöwe kann auf der Nase einen Ball balancieren.	zeeleeuw	0	0
Doe uw veiligheidsgordels om tijdens het opstijgen en landen.	Bitten schnallen Sie sich während des Starts und der Landung an.	veiligheidsgordels	0	0
We hebben gekampeerd.	Wir haben gezeltet.	gekampeerd	0	0
De rundvleesetiketteringsbewakingstaakoverdrachtswet is onder gewijzigde naam aangenomen.	Das Rindfleischetikettierungsüberwachungsaufgabenübertragungsgesetz wurde unter geändertem Namen verabschiedet.	gewijzigde	0	0
Tom experimenteert graag.	Tom ist experimentierfreudig.	experimenteert	0	0
Deze melk heeft een herkenbare geur.	Diese Milch hat einen eigenartigen Geruch.	herkenbare	0	0
Ook op vrijdag kwam het overal in Europa en in Azië tot protesten. De organisatoren spraken van 200.000 overwegend jongeren, die zich in Milaan bij een mars hadden aangesloten, en nog eens 100.000 in Rome.	Auch am Freitag kam es überall in Europa und Asien zu Protesten. Die Organisatoren sprachen von 200 000 vorwiegend Jugendlichen, die sich in Mailand einem Marsch angeschlossen hatten, und weiteren 100 000 in Rom.	organisatoren	0	0
Kan men een datum aanduiden, waarop een taal begon te leven? Men is geneigd te antwoorden: "Wat een vraag!" . En toch bestaat er zulk een datum: 26 juli, Esperantodag. Op die dag in 1887 verscheen in Warschau een brochure van Ludwik Lejzer Zamenhof over de "Internationale Taal".	Kann man ein Datum angeben, an dem eine Sprache ins Leben trat? „Was für eine Frage!“ möchte man da sagen. Und dennoch; es gibt ein solches Datum: den 26. Juli, den Esperantotag. An diesem Tag erschien im Jahre 1887 in Warschau eine Broschüre von Ludwik Lejzer Zamenhof über eine „Internationale Sprache“.	aanduiden	0	0
Tom is verslaafd aan chocoladekoekjes.	Tom ist süchtig nach Schokokeksen.	chocoladekoekjes	0	0
Een van mijn medestudenten heeft je vandaag zien inkopen doen bij Auchan.	Heute hat dich einer meiner Kommilitonen bei Auchan einkaufen sehen.	medestudenten	0	0
Ik was rustig totdat ik de injectienaald zag.	Ich war ruhig, bis ich die Spritze sah.	injectienaald	0	0
Hieruit kan geconcludeerd worden dat het feminisme nog steeds nodig is.	Daraus kann man schließen, dass Feminismus immer noch notwendig ist.	feminisme	0	0
De haiku is een van oorsprong Japanse dichtvorm.	Der Haiku ist eine Gedichtform japanischen Ursprungs.	haiku	0	0
Ik wil wat frisse lucht opsnuiven.	Ich will etwas frische Luft schnappen.	opsnuiven	0	0
Water is smaakloos, reukloos en kleurloos.	Wasser ist geschmacklos, geruchlos und farblos.	kleurloos	0	0
Ik begon op zevenjarige leeftijd met het verzamelen van postzegels.	Ich begann im Alter von sieben Jahren, Briefmarken zu sammeln.	zevenjarige	0	0
Pas op voor vallende rotsblokken.	Vorsicht Steinschlag.	rotsblokken	0	0
Iedereen weet waar het schoentje wringt.	Jeder weiß, wo ihn der Schuh drückt.	wringt	0	0
Ik had spierpijn.	Ich hatte Muskelkater.	spierpijn	0	0
Maria is niet alleen slim maar ook erg lieftallig.	Maria ist nicht nur klug, sondern auch sehr liebenswürdig.	lieftallig	0	0
Citroenen en limoenen zijn zure vruchten.	Zitronen und Limonen sind saure Früchte.	limoenen	0	0
Sindsdien zijn er drie jaar voorbijgegaan.	Seitdem sind drei Jahre vergangen.	voorbijgegaan	0	0
Ik had dat elektrisch scheerapparaat moeten proberen voordat ik het kocht.	Ich hätte diesen elektrischen Rasierer vor dem Kauf ausprobieren sollen.	scheerapparaat	0	0
Vooral de klinkers veranderen.	Vor allem die Vokale verändern sich.	klinkers	0	0
Als je vier van tien aftrekt, krijg je zes.	Wenn du von zehn vier wegnimmst, dann hast du sechs.	aftrekt	0	0
"Honderd jaar eenzaamheid", de roman van Gabriel García Márquez, werd vertaald in meer dan 35 talen.	„Einhundert Jahre Einsamkeit“, ein Roman von Gabriel García Marquez, wurde in mehr als 35 Sprachen übersetzt.	márquez	0	0
Dank u voor uw toezegging!	Danke für Ihre Zusage!	toezegging	0	0
Gisteren heb ik een groene specht gezien.	Gestern habe ich einen Grünspecht gesehen.	specht	0	0
Er resteert een vraag waarover nog gediscussieerd moet worden.	Es bleibt eine Frage, über die noch diskutieren werden muss.	gediscussieerd	0	0
Giovanni Cassini (1625–1712) was de eerste die vier Saturnusmanen observeerde, waaronder Iapetus.	Giovanni Cassini (1625–1712) beobachtete als erster vier der Saturnmonde, darunter Japetus.	cassini	0	0
Ik hou van ramadan.	Ich liebe den Ramadan.	ramadan	0	0
Kool en aardgas zijn natuurlijke brandstoffen.	Kohle und Erdgas sind natürliche Brennstoffe.	aardgas	0	0
Tom is buikspreker.	Tom ist Bauchredner.	buikspreker	0	0
Wanneer verjaart Ernö?	Wann hat Ernő Geburtstag?	verjaart	0	0
Ik wil waterskiën.	Ich möchte Wasserski fahren.	waterskiën	0	0
Hij is zelden goed gehumeurd.	Er hat selten gute Laune.	gehumeurd	0	0
De hel is geplaveid met goede bedoelingen.	Die Hölle ist mit guten Vorsätzen gepflastert.	geplaveid	0	0
Ik bestrijd bosbranden.	Ich kämpfe gegen Waldbrände.	bosbranden	0	0
We nodigden hen uit voor het avondeten.	Wir luden sie zum Abendessen ein.	nodigden	0	0
Morgen komt mijn trein om 5 voor half 7 in Düsseldorf aan.	Morgen um sechs Uhr fünfundzwanzig kommt mein Zug in Düsseldorf an.	düsseldorf	0	0
De baby heeft een schattig snoetje.	Das Baby hat ein niedliches Gesicht.	snoetje	0	0
In Bremen spreekt men Nederduits.	In Bremen spricht man Plattdeutsch.	bremen	0	0
Na een universitaire studie informatica kwam ik in 1990 naar Nederland om als onderzoeksmedewerker te werken.	Nach einem Studium der Informatik kam ich im Jahr 1990 in die Niederlande, um als wissenschaftlicher Mitarbeiter zu arbeiten.	informatica	0	0
Hij heeft het contract vlug doorgelezen en dan ondertekend.	Er hat den Vertrag überflogen und dann unterschrieben.	doorgelezen	0	0
Heb je gisteren lessen verzuimd?	Hast du gestern die Schule geschwänzt?	verzuimd	0	0
Zij heeft 3.500 boeken in haar bibliotheek en veel daarvan zijn eerste edities.	Sie hat 3500 Bücher in ihrer Bibliothek und viele davon sind Erstausgaben.	edities	0	0
Ik heb drie maanden om je gerouwd.	Ich habe drei Monate um dich getrauert.	gerouwd	0	0
Het eten heeft niet zo slecht gesmaakt.	Das Essen hat nicht so schlecht geschmeckt.	gesmaakt	0	0
Hanni en Nanni zijn een tweeling.	Hanni und Nanni sind Zwillinge.	hanni	0	0
Deze sinaasappelen zijn bedorven.	Diese Orangen sind schlecht geworden.	sinaasappelen	0	0
De appels van onze eigen boom smaken veel beter dan de bespoten appels uit de supermarkt.	Die Äpfel von unserem eigenen Baum schmecken viel besser als die gespritzten aus dem Supermarkt.	bespoten	0	0
Dat toiletpapier lijkt wel schuurpapier.	Dieses Toilettenpapier ist wie Schleifpapier.	schuurpapier	0	0
Het wasgoed met de hand wassen is vermoeiend en tijdrovend.	Die Wäsche von Hand zu waschen ist anstrengend und zeitaufwendig.	tijdrovend	0	0
Ik zoek mijn contactlens.	Ich suche meine Kontaktlinse.	contactlens	0	0
De varkens werkten eigenlijk niet; zij dirigeerden en bewaakten meer de anderen.	Die Schweine arbeiteten nicht im eigentlichen Sinne, sie dirigierten und überwachten vielmehr die übrigen.	bewaakten	0	0
Tom is een poëet.	Tom ist ein Poet.	poëet	0	0
Het blijkt dat dit een zeer gunstige factor is voor ons project, dat juist als doel heeft in samenwerking een netwerk te scheppen van vertalingen in zoveel mogelijk talen.	Es hat sich herausgestellt, dass dies ein sehr günstiger Faktor für unser Projekt ist, das genau darauf abzielt, in gemeinsamer Arbeit ein Netz von Übersetzungen in möglichst vielen Sprachen zu schaffen.	vertalingen	0	0
Hij werd prompt ontslagen.	Er wurde umgehend entlassen.	prompt	0	0
Frans is de enige taal waar een spatie wordt gezet voor de tekens die uit twee elementen bestaan: de puntkomma (;), de dubbelepunt (:), de aanhalingstekens ("), het vraagteken (?) en het uitroepteken (!).	Französisch ist die einzige Sprache, in der vor Satzzeichen, die aus zwei Elementen bestehen, ein Leerzeichen gesetzt wird: der Strichpunkt (;), der Doppelpunkt (:), das Anführungszeichen (« »), das Fragezeichen (?) und das Ausrufezeichen (!).	aanhalingstekens	0	0
Tom denkt dat Mary misschien een eetstoornis heeft.	Tom denkt, dass Maria eine Essstörung haben könnte.	eetstoornis	0	0
De marmot is onsterfelijk.	Das Murmeltier ist unsterblich.	marmot	0	0
Stokpaardjes zijn duurder dan Arabische hengsten.	Steckenpferde sind teurer als arabische Hengste.	hengsten	0	0
Het pingpong wordt ook tafeltennis genoemd.	Pingpong nennt man auch Tischtennis.	tafeltennis	0	0
We hoorden de kerkklokken.	Wir hörten die Kirchenglocken.	kerkklokken	0	0
De twaalf sterren op de vlag van de Europese Unie symboliseren niet de twaalf oprichters van de unie. Ze symboliseren de twaalf apostelen.	Die zwölf Sterne in der Flagge der Europäischen Union symbolisieren nicht die zwölf Gründungsmitglieder der Union. Sie symbolisieren die Zwölf Apostel.	symboliseren	0	0
Ben ik aan het uitglijden?	Rutsche ich?	uitglijden	0	0
Anna kent de eerste duizend cijfers van π vanbuiten.	Anna kennt die ersten tausend Ziffern von π auswendig.	vanbuiten	0	0
Kent u de heer Takahashi?	Kennen Sie Herrn Takahashi?	takahashi	0	0
Een kort middagdutje en hoplakee, ik ben weer fris als een hoentje.	Ein kleiner Mittagsschlaf und schwupps bin ich wieder fit wie ein Turnschuh.	hoentje	0	0
Heb je mij meegeteld?	Hast du mich mitgezählt?	meegeteld	0	0
Wie zichzelf niet bemint, kan niet van anderen houden.	Wer sich selbst nicht liebt, kann nicht andere gernhaben.	bemint	0	0
Toms hond is een husky.	Toms Hund ist ein Husky.	husky	0	0
Er stonden veel bordjes in het park met het opschrift “Het gras niet betreden!”	Es standen im Park viele Schilder mit der Aufschrift „Den Rasen nicht betreten!“	opschrift	0	0
Deze zin is in de tegenwoordige tijd.	Dieser Satz steht in der Gegenwart.	tegenwoordige	0	0
Ik hou van dikke, romige champignonsoep.	Ich liebe dickflüssige, cremige Pilzsuppe.	romige	0	0
Hij heeft mijn borsten vastgepakt.	Er hat mir an die Brüste gefasst.	vastgepakt	0	0
"Kristalhelder" is een mooi woord, vind je ook niet?	"Kristallklar" ist ein schönes Wort, nicht wahr?	kristalhelder	0	0
Lothar: "Tom leest een roman." Pippin: "Hij leest geen roman maar een biografie." Tom: "Maak nou geen ruzie over wat ik lees! Het is een biografische roman."	Lothar: „Tom liest einen Roman.“ Pippin: „Er liest keinen Roman, sondern eine Biographie.“ Tom: „Streitet euch doch nicht darüber, was ich lese! Es ist ein biographischer Roman.“	pippin	0	0
Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	achtentwintig	0	0
Deze wortel is zeer gewild voor parfums.	Diese Wurzel ist für Parfüme sehr begehrt.	parfums	0	0
Tom vindt reggae leuk.	Tom mag Reggae.	reggae	0	0
Ik vond dat mijn bloedworst er merkwaardig uitzag.	Ich fand, dass meine Blutwurst merkwürdig aussah.	bloedworst	0	0
Duitsland verzuipt in de mais!	Deutschland vermaist!	verzuipt	0	0
Gaat deze bus naar het stadscentrum?	Fährt dieser Bus in die Innenstadt?	stadscentrum	0	0
Twee verwarde mussen vlogen binnen langs de deur en buiten langs het raam.	Zwei verwirrte Spatzen flogen durch die Tür herein und durch das Fenster heraus.	mussen	0	0
Ik heb getelefoneerd.	Ich habe telefoniert.	getelefoneerd	0	0
Waarschijnlijk weet je al dat gebaren, woorden, blikken en aanrakingen voor vrouwen een veel grote betekenis hebben dan voor mannen.	Wahrscheinlich weißt du schon, dass Gesten, Worte, Blicke und Berührungen für Frauen eine sehr viel größere Bedeutung haben als für Männer.	aanrakingen	0	0
Dit is een appelboom.	Dies ist ein Apfelbaum.	appelboom	0	0
Tom is een veelvraat.	Tom ist ein Vielfraß.	veelvraat	0	0
De politie maakte gebruik van pepperspray en de wapenstok.	Die Polizei setzte Pfefferspray und Schlagstöcke ein.	wapenstok	0	0
Meneer Grimm is geschiedenisleraar.	Herr Grimm ist ein Geschichtslehrer.	geschiedenisleraar	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Die Zukunft wird nicht durch Gewalt geschaffen und auch nicht durch den Wunsch nach Eroberung, sondern durch die geduldige Anwendung der demokratischen Methode, durch den konstruktiven Geist der Einigung und durch den Respekt für die Freiheit.	eerbiedigen	0	0
Tom is vastbesloten de scheve toren van Pisa met zijn eigen blote handen weer recht te zetten.	Tom ist fest dazu entschlossen, den Schiefen Turm von Pisa mit der Kraft seiner eigenen bloßen Hände wieder aufzurichten.	pisa	0	0
Begin maart viel de dooi in en lag het meer al gauw vol ijsschotsen, en op één daarvan zat een klein, eenzaam poesje.	Anfang März setzte Tauwetter ein, und der See war schnell voller Eisschollen, und auf einer davon saß ein kleines, einsames Kätzchen.	dooi	0	0
De werkgever kan de stakers niet vervangen.	Der Arbeitgeber kann die Streikenden nicht ersetzen.	stakers	0	0
Het is niet gemakkelijk om zinnen in het Esperanto zonder een adequaat toetsenbord te schrijven.	Es ist nicht leicht Sätze in Esperanto ohne passende Tastatur zu schreiben.	adequaat	0	0
Ik wil dat de jonge leden actiever zijn.	Ich möchte, dass die jungen Mitglieder aktiver sind.	actiever	0	0
De evenaar deelt de wereldbol op in twee halfronden.	Der Äquator teilt die Erdkugel in zwei Hemisphären.	wereldbol	0	0
Ik heb een rekening bij deze bank geopend, omdat overschrijvingen naar het buitenland voor mensen onder de vijfentwintig jaar gratis zijn.	Ich habe ein Konto bei dieser Bank eröffnet, weil Auslandsüberweisungen für Leute unter fünfundzwanzig kostenlos sind.	overschrijvingen	0	0
Goro was zo vriendelijk mij naar het ziekenhuis te voeren.	Goro war so freundlich mich ins Krankenhaus zu fahren.	goro	0	0
De Verenigde Staten en Cuba willen na een halve eeuw vijandelijkheden de diplomatieke relaties normaliseren.	Die Vereinigten Staaten und Kuba wollen nach einem halben Jahrhundert der Feindseligkeiten wieder diplomatische Beziehungen aufnehmen.	vijandelijkheden	0	0
De massamedia debatteren over de persvrijheid, maar nooit over de kwaliteit van hun inhoud.	Die Medien erörtern die Pressefreiheit, doch nie die Qualität ihrer Inhalte.	persvrijheid	0	0
In mijn woonkamer ligt een vloerkleed.	In meinem Wohnzimmer liegt ein Teppich.	vloerkleed	0	0
Zoiets leeft en Goethe moest sterven.	So was lebt, und Goethe musste sterben.	goethe	0	0
Wij zijn Hongaren.	Wir sind Ungarn.	hongaren	0	0
Je kun het begrip "vrijheid" niet goed definiëren, omdat het in de loop van de geschiedenis zoveel verschillende tinten en nuances heeft aangenomen.	Man kann den Begriff „Freiheit“ nicht gut definieren, weil er im Verlauf der Geschichte so viele verschiedene Tönungen und Begriffsabschattungen angenommen hat.	nuances	0	0
Beklim die berg niet bij zo slecht weer.	Sie sollten bei so einem schlechten Wetter nicht auf den Berg steigen.	beklim	0	0
Het bedrijf heeft vestigingen in 12 Europese landen.	Die Firma hat Niederlassungen in 12 europäischen Ländern.	vestigingen	0	0
Deze rijst is verontreinigd met arseen.	Dieser Reis ist arsenverseucht.	verontreinigd	0	0
Maria schraapt haar keel.	Maria räuspert sich.	schraapt	0	0
Koala's ruiken naar eucalyptus.	Koalabären riechen nach Eukalyptus.	eucalyptus	0	0
Eensgezind stonden de toeschouwers recht en applaudisseerden.	Einmütig standen die Zuschauer auf und applaudierten.	eensgezind	0	0
Helaas is de Scandinavische zomer kort.	Leider ist der skandinavische Sommer kurz.	scandinavische	0	0
Ik ben met de trein van Arnhem naar Keulen gegaan.	Ich bin mit dem Zug von Arnheim nach Köln gefahren.	arnhem	0	0
Massa en gewicht zijn twee onderscheidbare begrippen van de fysica.	Masse und Gewicht sind zwei unterschiedliche Begriffe der Physik.	begrippen	0	0
Haar lach was amper merkbaar.	Ihr Lächeln war kaum zu bemerken.	merkbaar	0	0
Kindermisbruik is illegaal.	Kindesmisshandlung ist gesetzeswidrig.	kindermisbruik	0	0
Taipei is de hoofdstad van Taiwan.	Taipeh ist die Hauptstadt Taiwans.	taipei	0	0
Ik gaap veel.	Ich gähne viel.	gaap	0	0
Ik kom uit Zambia.	Ich komme aus Sambia.	zambia	0	0
Zonder jou gaat alles hier bergaf.	Ohne dich geht alles hier den Bach runter.	bergaf	0	0
Plotseling begonnen dikke regendruppels uit de donkere hemel te vallen.	Plötzlich begannen dicke Regentropfen vom düsteren Himmel zu fallen.	regendruppels	0	0
Je moet proberen beleefder te zijn.	Du solltest versuchen, höflicher zu sein.	beleefder	0	0
Ze dronk nooit meer dan twee of drie glaasjes rosé.	Sie trank nie mehr als zwei, drei Gläser Roséwein.	glaasjes	0	0
Dat is de vulpen die ik gisteren ben kwijtgeraakt.	Das ist der Füller, den ich gestern verloren habe.	vulpen	0	0
Deze zin is verwijderd omdat hij een duplicaat was.	Dieser Satz wurde gelöscht, alldieweil es sich um ein Duplikat handelte.	duplicaat	0	0
We willen natuurlijk klinkende vertalingen, geen woord-voor-woordvertalingen.	Wir wollen natürlich klingende Übersetzungen, keine Wort-für-Wort-Übersetzungen.	klinkende	0	0
We moeten de hernieuwbare energiebronnen uitbreiden.	Wir müssen die erneuerbaren Energiequellen ausbauen.	energiebronnen	0	0
Dienstbaarheid door vriendschap.	Dienst durch Freundschaft.	dienstbaarheid	0	0
Takjes hulst worden dikwijks als versiering gebruikt rond Kerstmis.	Stechpalmenzweige werden oft als Weihnachtsschmuck verwendet.	takjes	0	0
Het Cornisch lijkt op het Welsh en zelfs nog meer op het Bretoens, dat eigenlijk afstamt van de taal van de Britten die tijdens de vroege middeleeuwen uitweken naar het Franse vasteland, het huidige Bretagne.	Das Kornische gleicht dem Walisischen und sogar noch mehr dem Bretonischen, welches eigentlich von der Sprache der alten Briten abstammt, die während des frühen Mittelalters nach dem französischen Festland auswichen, der heutigen Bretagne.	afstamt	0	0
Maria houdt van countrymuziek.	Maria mag Countrymusik.	countrymuziek	0	0
Om tot de volmaaktheid te geraken, mankeerde haar slechts een tekortkoming.	Zur Vollkommenheit fehlte ihr nur ein Fehler.	tekortkoming	0	0
Ik dineer.	Ich esse Abendbrot.	dineer	0	0
Het schip liep op een zandbank.	Das Schiff lief auf eine Sandbank auf.	zandbank	0	0
Omdat het niet je moedertaal is, stel ik voor dat je deze zin vrijgeeft, zodat een moedertaalspreker hem kan adopteren. Zo zijn we allen zeker dat we met een goede zin te doen hebben.	Weil es sich hier nicht um deine Muttersprache handelt, schlage ich vor, dass du diesen Satz wieder freigibst, damit ihn ein Muttersprachler adoptieren kann. So können wir alle sicher sein, es mit einem guten Satz zu tun zu haben.	vrijgeeft	0	0
Bacteriën zijn micro-organismen.	Bakterien sind Mikroorganismen.	micro-organismen	0	0
Een meniscus is geen been. Het is kraakbeen, een elastisch, buigzaam weefsel.	Ein Meniskus ist kein Knochen. Er ist ein Knorpel, ein elastisches, biegsames Gewebe.	elastisch	0	0
Het verkeerslicht sprong op groen.	Die Ampel wurde grün.	verkeerslicht	0	0
Japanees en Koreaans hebben iets gemeenschappelijks.	Japanisch hat etwas mit Koreanisch gemeinsam.	gemeenschappelijks	0	0
Draden geleiden elektriciteit.	Draht leitet Elektrizität.	geleiden	0	0
Hij kweekte aardappelen in zijn tuin.	Er baute Kartoffeln in seinem Garten an.	kweekte	0	0
De beamer doet het niet.	Der Beamer funktioniert nicht.	beamer	0	0
Wat voor kleding dragen scheidsrechters?	Welche Kleidung tragen Schiedsrichter?	scheidsrechters	0	0
Tom is spiernaakt.	Tom ist splitternackt.	spiernaakt	0	0
Een Israëlisch militair F-16-vliegtuig vernietigde deze week op donderdag een ongeïdentificeerd vliegend object dat boven het zuiden van de Dode Zee vloog.	Ein israelisches Militärflugzeug des Typs F16 hat am Donnerstag dieser Woche ein unbekanntes Flugobjekt zerstört, das den Süden des Toten Meeres überflog.	israëlisch	0	0
Tom is een professionele honkbalspeler.	Tom ist Profibaseballspieler.	honkbalspeler	0	0
Rabiës is de dodelijkste ziekte op aarde.	Tollwut ist die tödlichste Krankheit auf der Erde.	rabiës	0	0
Er zijn veel sloppenwijken in Mexico.	In Mexiko gibt es viele Slums.	sloppenwijken	0	0
Op het lyceum heb ik Spaans in de Europese versie geleerd, maar ik had liever de Latijns-Amerikaanse versie gehad.	Im Liceum habe ich spanisch in der europäischen Version gelernt, aber die lateinamerikanische Version wäre mir lieber gewesen.	latijns-amerikaanse	0	0
Tom en Mary gingen op safari en zagen veel dieren zoals leeuwen, giraffen, zebra's en nijlpaarden.	Tom und Maria begaben sich auf Safari und sahen viele Tiere wie etwa Löwen, Giraffen, Zebras und Nilpferde.	giraffen	0	0
Tom had een Moscow Mule.	Tom hatte einen Moscow Mule.	moscow	0	0
Tom heeft een kersenboom omgehakt.	Tom hat einen Kirschbaum gefällt.	omgehakt	0	0
In Berlijn, toen de hoofdstad van het keurvorstendom Brandenburg, was het schoonhouden van de straten aanvankelijk aan de prostituees voorbehouden als een soort verplichte taak. De aangevoerde reden was beknopt: "Prostituees gebruiken de straat meer dan eerbiedwaardige burgers, dus dienen zij die voortaan schoon te houden."	In Berlin, damals Hauptstadt des Kurfürstentums Brandenburg, war die Straßenreinigung zunächst eine Art Zwangsarbeit für Dirnen. Als Begründung wurde kurz und bündig angegeben: „Dirnen benutzen die Straßen mehr als ehrsame Bürger, also sollen sie sie fortan auch sauber halten."	beknopt	0	0
Het beroemde lied "Ave Maria" is gecomponeerd door Schubert.	Das berühmte Lied „Ave Maria“ wurde von Schubert vertont.	gecomponeerd	0	0
Copernicus studeerde wiskunde en sterrenkunde aan de universiteit van Krakau.	Kopernikus studierte Mathematik und Astronomie an der Universität von Krakau.	krakau	0	0
Kom dinsdagochtend naar mij toe.	Du kommst dann Dienstagvormittag zu mir.	dinsdagochtend	0	0
Ik bleef mezelf voorhouden dat het allemaal gauw voorbij zou zijn.	Ich sagte mir ständig, dass alles bald vorüber sein würde.	voorhouden	0	0
Ik heb netelroos.	Ich habe Nesselsucht.	netelroos	0	0
Is dit een bic of een potlood?	Ist das ein Kuli oder ein Bleistift?	bic	0	0
Een goede daad blijft nooit onbestraft.	Eine gute Tat bleibt niemals ungestraft.	onbestraft	0	0
Een avondkleding is gewenst.	Abendgarderobe ist erwünscht.	avondkleding	0	0
Hij schraapte de modder van zijn laarzen.	Er kratzte den Matsch von seinen Stiefeln ab.	schraapte	0	0
"Ik wil vanaf nu alleen nog maar veganistisch eten. Welke boeken zijn daarvoor aan te raden?" "Dat maakt eigenlijk niet uit - Boeken smaken bijna allemaal hetzelfde."	„Ich will mich jetzt nur noch vegan ernähren. Welche Bücher kann man dafür empfehlen?" „Eigentlich egal — Bücher schmecken fast alle gleich."	veganistisch	0	0
Het wordt steeds triester.	Das wird immer trauriger.	triester	0	0
Onkruid wieden is vervelend werk.	Unkraut jäten ist eine mühsame Arbeit.	wieden	0	0
Als een zin in het IJslands een vertaling heeft in het Engels, en als die Engelse zin vertaald is in het Swahili, dan hebben we indirect een vertaling in het Swahili voor de IJslandse zin.	Wenn ein isländischer Satz eine Übersetzung ins Englische hat und der englische Satz auf Swahili übersetzt ist, dann ergibt sich daraus eine indirekte Übersetzung des isländischen Satzes auf Swahili.	swahili	0	0
"We geven geen kortingen," zei de vrouw streng, "ongeacht hoe klein. En wilt u nu alstublieft het pak uittrekken als u het zich niet kunt veroorloven?"	"Wir geben keine Rabatte," sagte die Frau streng. "Egal wie wenig. Nun ziehen sie das Kostüm aus, das sie sich nicht leisten können."	kortingen	0	0
Ze is typiste.	Sie ist eine Schreibkraft.	typiste	0	0
Je zou meer linzen en meer kikkererwten moeten eten.	Du müsstest mehr Linsen und mehr Kichererbsen essen.	linzen	0	0
Kan dat ook anders geformuleerd worden?	Kann man das anders ausdrücken?	geformuleerd	0	0
Madrid is een van de mooiste hoofdsteden van Europa.	Madrid ist eine der schönsten Hauptstädte Europas.	hoofdsteden	0	0
Gedenk te sterven.	Denke daran, dass du sterben wirst.	gedenk	0	0
Hij zaait tweedracht.	Er sät Zwietracht.	tweedracht	0	0
Natuurlijk mineraalwater bevat calcium, magnesium, natrium, kalium en ook nitraat.	Natürliches Mineralwasser enthält Kalzium, Magnesium, Natrium, Kalium und Nitrat.	nitraat	0	0
Argentinië, Chili, Uruguay, Paraguay en Zuid-Brazilië maken deel uit van de Zuidkegel.	Argentinien, Chile, Uruguay, Paraguay und Südbrasilien sind Teil des Südkegels.	uruguay	0	0
De oorspronkelijke zin was natuurlijker.	Der ursprüngliche Satz war natürlicher.	natuurlijker	0	0
Gaborone is de hoofdstad van Botswana.	Gaborone ist die Hauptstadt Botswanas.	botswana	0	0
Het was een vochtige, grauwe zomerdag eind juni.	Es war ein feuchter, grauer Sommertag Ende Juni.	grauwe	0	0
Is er een toegang voor rolstoelen?	Ist ein Zugang für Rollstuhlfahrer vorhanden?	rolstoelen	0	0
Driehoeken hebben geen vier hoeken.	Dreiecke haben keine vier Ecken.	driehoeken	0	0
Tom kent een aantal goocheltrucs.	Tom kennt ein paar Zaubertricks.	goocheltrucs	0	0
Hij schoor zich.	Er rasierte sich.	schoor	0	0
Uw gegevens zullen ongeveer binnen een week uit al onze databanken verwijderd worden.	Ihre Daten werden ungefähr innerhalb einer Woche aus allen unseren Datenbanken entfernt.	databanken	0	0
Tom is een zoetekauw.	Tom ist eine Naschkatze.	zoetekauw	0	0
De astronomen noemen de dag- en nachtevening de equinox.	Die Astronomen bezeichnen die Tagundnachtgleiche mit Äquinoktium.	equinox	0	0
Hij is onbetwistbaar de oudste man in het dorp.	Er ist fraglos der älteste Mann im Dorf.	onbetwistbaar	0	0
De algemeen aanvaarde regels aan zijn laars lappen, was zijn grootste plezier.	Allgemein akzeptierte Regeln nicht zu befolgen, war für ihn ein großes Vergnügen.	aanvaarde	0	0
Ik had een astma-aanval.	Ich hatte einen Asthmaanfall.	astma-aanval	0	0
Hoe overwinteren bijen?	Wie überwintern Bienen?	overwinteren	0	0
Meneer Meier gelooft dat de Neumannfamilie op vakantie is.	Herr Meier ist der Meinung, dass Neumanns im Urlaub sind.	meier	0	0
Morgen ga ik paaseieren zoeken.	Morgen gehe ich Ostereier suchen.	paaseieren	0	0
Natuurlijk moet een acrobaat een perfect evenwichtsgevoel hebben.	Natürlich braucht ein Akrobat einen perfekten Gleichgewichtssinn.	acrobaat	0	0
Dit houten meubilair is te omvangrijk.	Dieses hölzerne Möbelstück ist zu sperrig.	omvangrijk	0	0
Hij onderwerpt zich aan het gezag.	Er unterwirft sich der Autorität.	onderwerpt	0	0
Toms bedrijf importeert Braziliaanse koffie.	Toms Firma führt Kaffee aus Brasilien ein.	importeert	0	0
De poolvos leeft in het noordpoolgebied.	Der Polarfuchs lebt in der Arktis.	noordpoolgebied	0	0
Wie is je favoriete tv-ster?	Wer ist dein Lieblingsfernsehstar?	tv-ster	0	0
Ik zou alles geven om haar listige glimlach nogmaals te zien.	Ich würde alles geben, um noch einmal ihr schelmisches Lächeln zu sehen.	listige	0	0
Snij de komkommers.	Schneide die Gurken!	komkommers	0	0
Ik vermaak me mateloos.	Ich habe einen Mordsspaß.	mateloos	0	0
Tom en Mary gingen snorkelen.	Tom und Maria gingen schnorcheln.	snorkelen	0	0
Het schip zal aanmeren in Yokohama en Kobe.	Das Schiff wird in Yokohama und Kobe anlegen.	aanmeren	0	0
Mannen hebben een adamsappel.	Männer haben einen Adamsapfel.	adamsappel	0	0
Een staatsman is een politicus die al tien of vijftien jaar dood is.	Ein Staatsmann ist ein Politiker, der seit zehn oder fünfzehn Jahren tot ist.	staatsman	0	0
Ik zie Dana en Corina.	Ich sehe Dana und Corina.	corina	0	0
Turkije is de erfgenaam van het Ottomaanse Rijk.	Die Türkei ist der Erbe des Osmanischen Reiches.	ottomaanse	0	0
Muggen in Minnesota zijn zo groot als ooievaars.	Die Moskitos in Minnesota sind so groß wie Störche.	ooievaars	0	0
Ik herinner me hoe mijn vader in de familiekring verhalen voorlas, of uit zijn - althans volgens mijn kinderoren - diepe en grenzeloze ervaring putte en hoe hij bijvoorbeeld, soms met tekeningen, uitlegde hoe stoomlocomotieven werken, wat getijden zijn, het zonnestelsel enz.	Ich erinnere mich, wie mein Vater im Familienkreis Geschichten vorlas, oder aus seinem – wenigstens für meine Kinderohren – tiefen und grenzenlosen Erfahrungsschatz schöpfte, und wie er beispielsweise, manches Mal mit Zeichnungen, erklärte wie Dampflokomotiven funktionieren, was die Gezeiten sind, das Sonnensystem und vieles andere mehr.	grenzeloze	0	0
Rotjong!	Du kleiner Scheißkerl!	rotjong	0	0
Hij moest lachen om dat ene zinnetje.	Er musste über den einen Satz lachen.	zinnetje	0	0
De Noormannen plunderden de stad.	Die Normannen plünderten die Stadt.	plunderden	0	0
Op de tafel ligt een bolhoed.	Auf dem Tisch liegt eine Melone.	bolhoed	0	0
Hij onderwijst Arabisch.	Er lehrt Arabisch.	onderwijst	0	0
De rekening bedroeg 100 dollar.	Die Rechnung betrug hundert Dollar.	bedroeg	0	0
Er zijn maar tien mensen opgedaagd voor het feest.	Nur zehn Leute sind zur Party erschienen.	opgedaagd	0	0
De fantasie heeft invloed op alle facetten van ons leven.	Die Fantasie hat Auswirkungen auf alle Aspekte in unserem Leben.	facetten	0	0
Hij heeft zijn snor afgeschoren.	Er rasierte seinen Schnurrbart.	afgeschoren	0	0
Bij de ingang moet het schoeisel uitgedaan worden.	Man muss seine Schuhe am Eingang ausziehen.	schoeisel	0	0
Kan jij boter van margarine onderscheiden?	Kannst du Butter von Margarine unterscheiden?	margarine	0	0
Diana snakte naar adem.	Diana schnappte nach Luft.	snakte	0	0
Is dat glutenvrij?	Ist das glutenfrei?	glutenvrij	0	0
Haar schoonheid was onbeschrijfelijk.	Ihre Schönheit war unbeschreiblich.	onbeschrijfelijk	0	0
Spreek je Hindi?	Sprichst du Hindi?	hindi	0	0
Wat is een bliksemafleider?	Was ist ein Blitzableiter?	bliksemafleider	0	0
Ik hou van bramen.	Ich mag Brombeeren.	bramen	0	0
Hij stelde banale vragen.	Er stellte banale Fragen.	banale	0	0
Armenië wordt "Hayastan" genoemd in het Armeens.	Armenien heißt "Hayastan" auf Armenisch.	armeens	0	0
Ik heb gelezen dat marsepein kankerverwekkende stoffen bevat.	Ich habe gelesen, Marzipan enthielte Karzinogene.	marsepein	0	0
Hier ben je niet onderhevig aan gevaar.	Hier bist du keiner Gefahr ausgesetzt.	onderhevig	0	0
Iridium is één van de zeldzaamste elementen.	Iridium ist eines der selteneren Elemente.	iridium	0	0
Neymar is Braziliaans.	Neymar ist Brasilianer.	braziliaans	0	0
Bij de meeste verkiezingen wint de kandidaat die de meeste stemmen behaalt, de verkiezing.	Bei den meisten Wahlen gewinnt der Kandidat, der die Mehrheit der Stimmen erhält, die Wahl.	behaalt	0	0
Door het geopende raam blies de zeewind frisse, zoutige lucht binnen.	Durch das geöffnete Fenster blies der Meereswind frische, salzige Luft herein.	geopende	0	0
Hij fokt koeien op zijn boerderij.	Er züchtet auf seinem Hof Rinder.	fokt	0	0
Ik denk niet dat ik oninteressant ben.	Ich halte mich für nicht uninteressant.	oninteressant	0	0
Tom deed de keukendeur dicht.	Tom schloss die Küchentür.	keukendeur	0	0
Men zegt dat Homerus blind was.	Man sagt, Homer sei blind gewesen.	homerus	0	0
Onze tijd is gelimiteerd.	Unsere Zeit ist begrenzt.	gelimiteerd	0	0
Er is een subtiel verschil tussen erotiek en pornografie.	Es besteht ein feiner Unterschied zwischen Erotik und Pornografie.	erotiek	0	0
De journalist interviewt de politicus.	Der Journalist interviewt den Politiker.	interviewt	0	0
Het tegenovergestelde van onpraktisch is praktisch.	Das Gegenteil von unpraktisch ist praktisch.	onpraktisch	0	0
In zijn essay "Esperanto: een Europese of een Aziatische taal" toonde Claude Piron de gelijkenis aan tussen het Esperanto en het Chinees, en ontkrachtte zo het denkbeeld dat het Esperanto enkel een op Europa gerichte taal zou zijn.	In seinem Aufsatz "Esperanto - eine europäische oder asiatische Sprache" hat Claude Piron die Ähnlichkeiten zwischen Esperanto und dem Chinesischen aufgezeigt, und so die Auffassung, Esperanto sei rein eurozentrisch, widerlegt.	piron	0	0
Mijn huis heeft een klein tuintje.	Mein Haus hat einen kleinen Hof.	tuintje	0	0
Ooit wilde ik astrofysicus worden.	Ich wollte mal Astrophysiker werden.	astrofysicus	0	0
Ik heb een liniaal nodig.	Ich brauche ein Lineal.	liniaal	0	0
Waar heb ik mijn autosleutel gelaten?	Wo habe ich meinen Autoschlüssel gelassen?	autosleutel	0	0
Ik denk zeker dat het uitvoerbaar is.	Ich halte das auf jeden Fall für machbar.	uitvoerbaar	0	0
Er zijn geen gele brievenbussen in Denemarken.	In Dänemark gibt es keine gelben Briefkästen.	brievenbussen	0	0
Zwijgend keek ze uit het raam.	Schweigend sah sie aus dem Fenster.	zwijgend	0	0
Ik verslind de ene detectiveroman na de andere.	Ich verschlinge einen Krimi nach dem anderen.	verslind	0	0
De Wolga is de langste rivier van Europa.	Die Wolga ist der längste Fluss Europas.	wolga	0	0
De paskamer is bezet.	Die Umkleidekabine ist besetzt.	paskamer	0	0
Ik ben bezorgder om jou dan om de toekomst van Japan.	Ich bin mehr um dich besorgt als um die Zukunft Japans.	bezorgder	0	0
Ik ben de vleesgeworden onschuld.	Ich bin die fleischgewordene Unschuld.	vleesgeworden	0	0
De auto slipte op het ijs.	Das Auto geriet auf dem Eis ins Schlittern.	slipte	0	0
Bestaan er onregelmatige werkwoorden in het Esperanto?	Gibt es unregelmäßige Verben im Esperanto?	werkwoorden	0	0
Beslis niets totdat we met elkaar hebben vergaderd!	Beschließe nichts, bis wir zusammen Rat gehalten!	vergaderd	0	0
Ze exporteren veel fruit, zoals sinaasappels, grapefruits en citroenen.	Es wird viel Obst exportiert, zum Beispiel Apfelsinen, Grapefruits und Zitronen.	exporteren	0	0
De Angelsaksen verdrongen de Kelten.	Die Angelsachsen verdrängten die Kelten.	kelten	0	0
Paus Franciscus heeft toegegeven dat hij "een beetje feministisch" is.	Papst Franziskus hat zugegeben, dass er „ein bisschen feministisch“ ist.	franciscus	0	0
Napoleon werd in 1814 naar het eiland Elba verbannen.	Napoleon wurde 1814 auf die Insel Elba verbannt.	elba	0	0
Toms betovergrootvader was een piraat.	Toms Ururgroßvater war Pirat.	betovergrootvader	0	0
Hij was gelukkig om zijn droom te hebben waargemaakt.	Er war glücklich, seinen Traum verwirklicht zu haben.	waargemaakt	0	0
Tom is bij adoptieouders opgegroeid.	Tom ist bei Pflegeeltern aufgewachsen.	adoptieouders	0	0
Tom verfde het tuinhek op de plekken waar de verf was afgebladderd.	Tom strich den Zaun an den Stellen, wo die Farbe abgeblättert war.	verfde	0	0
Niemand zal me kunnen stoppen om over Marika te praten.	Niemand wird mich daran hindern können, von Marika zu sprechen.	marika	0	0
Tasjkent is de hoofdstad van Oezbekistan.	Taschkent ist die Hauptstadt Usbekistans.	oezbekistan	0	0
De helling van de Kemmelberg kan je best beklimmen langs de oostzijde.	Den Abhang des Kemmelbergs kann man am besten von der Ostseite her hinaufsteigen.	oostzijde	0	0
Welke kleur had Napoleons schimmel?	Welche Farbe hatte der Schimmel von Napoleon?	napoleons	0	0
Dat grenst aan verachting.	Das grenzt an Verachtung.	verachting	0	0
Ik hou van woordspelingen.	Ich mag Wortspiele.	woordspelingen	0	0
Tom is innovatief.	Tom ist innovativ.	innovatief	0	0
In de Odyssee is de dadelpruim de vrucht der vergetelheid.	In der Odyssee ist die Dattelpflaume die Frucht des Vergessens.	odyssee	0	0
Wat denk jij van deze parka?	Wie findest du den Parka?	parka	0	0
Hij heeft geboerd.	Er hat ein Bäuerchen gemacht.	geboerd	0	0
Tom is stenograaf.	Tom ist Stenograf.	stenograaf	0	0
Kan je wat saffraan voor me kopen?	Kannst du für mich etwas Safran kaufen?	saffraan	0	0
Het was een beetje macaber.	Das war ein bisschen unheimlich.	macaber	0	0
In deze turbulente tijden is er weinig zeker.	In diesen unruhigen Zeiten ist wenig sicher.	turbulente	0	0
De hoektanden bevinden zich tussen de snijtanden en kiezen.	Die Eckzähne sind zwischen den Schneide- und den Backenzähnen.	snijtanden	0	0
Je bent zeer hulpvaardig.	Du bist sehr hilfsbereit.	hulpvaardig	0	0
Kunt ge mij uw gsm-nummer geven?	Können Sie mir Ihre Handynummer geben?	gsm-nummer	0	0
Zij woont in Yokohama.	Sie wohnt in Yokohama.	yokohama	0	0
Basilicum, salie, rozemarijn, tijm en oregano zijn populaire kruiden.	Basilikum, Salbei, Rosmarin, Thymian und Oregano sind beliebte Küchenkräuter.	tijm	0	0
Vogels hebben snavels.	Vögel haben Schnäbel.	snavels	0	0
Tom heeft prostaatkanker.	Tom hat Prostatakrebs.	prostaatkanker	0	0
Tom verborg zijn geld in een bureaula.	Tom versteckte sein Geld in einer Schreibtischschublade.	bureaula	0	0
Ik heb geen ziekteverzekering.	Ich habe keine Krankenversicherung.	ziekteverzekering	0	0
Bij tankstations langs autosnelwegen in Duitsland eten veel mensen curryworst met patat.	An Autobahnraststätten in Deutschland essen viele Leute Currywurst mit Pommes.	tankstations	0	0
Alle godsdiensten willen vrede. Het zijn de anderen die oorlog willen.	Alle Religionen wollen Frieden. Andere wollen Krieg.	godsdiensten	0	0
De veldhamster is een van de levende bewoners van de Weense hoofdbegraafplaats.	Der Feldhamster ist einer der lebenden Bewohner des Wiener Zentralfriedhofs.	weense	0	0
Kaalheid is dikwijls erfelijk.	Haarausfall ist oft erblich bedingt.	kaalheid	0	0
Iederen weet dat zij alles gedaan heeft wat ze kon voor haar kinderen.	Jeder weiß, dass sie alles, was sie konnte, für ihre Kinder getan hat.	iederen	0	0
Ik ben geneesheer.	Ich bin Arzt.	geneesheer	0	0
Met behulp van een diepvriezer kan u uw voedingswaren langer bewaren.	Unter Zuhilfenahme eines Tiefkühlgerätes können Sie Ihre Lebensmittel länger haltbar machen.	diepvriezer	0	0
Is ze uitgehuwelijkt?	Wurde sie verheiratet?	uitgehuwelijkt	0	0
Heb je platvoeten?	Hast du Plattfüße?	platvoeten	0	0
Welke browser gebruik je?	Welchen Browser benutzt du?	browser	0	0
Niet slurpen!	Schlürf nicht!	slurpen	0	0
Skopje is de hoofdstad van Macedonië.	Skopje ist die Hauptstadt von Mazedonien.	macedonië	0	0
De hond heeft de vis met graat en staart en alles opgegeten.	Der Hund hat den Fisch gefressen, die Gräten, den Schwanz und alles.	graat	0	0
Ik vind rockmuziek leuk	Ich mag Rockmusik.	rockmuziek	0	0
Een zelfbenoemde "schariapolitie" patrouilleert 's nachts in oranje gekleurde vesten door de straten van Wuppertal.	Eine selbst ernannte „Scharia-Polizei" patrouilliert nachts in orangefarbenen Westen durch die Straßen von Wuppertal.	patrouilleert	0	0
De planeten omcirkelen de zon.	Die Planeten kreisen um die Sonne.	omcirkelen	0	0
Dat is een beetje onscherp.	Das ist ein bisschen unscharf.	onscherp	0	0
Wat is auteursrecht?	Was ist Urheberrecht?	auteursrecht	0	0
Het is noodzakelijk, vooral in scholen, misschien minder aan universiteiten, dat de onderwezenen vertrouwen hebben in de onderwijzers.	Es ist ganz wichtig, besonders in Schulen, vielleicht weniger an Universitäten, dass die Lernenden in die Lehrenden Vertrauen haben.	onderwijzers	0	0
Mary heeft de koe gemolken.	Maria hat die Kuh gemolken.	gemolken	0	0
Hij stemde onwillig toe.	Er stimmte widerwillig zu.	onwillig	0	0
Als ik vrijdags mijn loon kreeg dan had ik zaterdags dikwijls geen geld meer.	Freitags bekam ich Lohn, samstags hatte ich oft schon kein Geld mehr.	vrijdags	0	0
Ik haat verjaardagsfeestjes.	Ich hasse Geburtstagsfeiern.	verjaardagsfeestjes	0	0
Een avondjurk is gewenst.	Abendgarderobe ist erwünscht.	avondjurk	0	0
Weet iemand hoe Photoshop werkt?	Weiß jemand, wie man Photoshop bedient?	photoshop	0	0
Haastige spoed is zelden goed.	Eile mit Weile.	haastige	0	0
Kunt u mij uw instapkaart laten zien?	Könnten Sie mir Ihre Bordkarte zeigen?	instapkaart	0	0
Ik ben bang voor Poetin.	Ich habe Angst vor Putin.	poetin	0	0
Bij het binnengaan van de kamer bemerkte hij dat er een kaars brandde op tafel. Hij herinnerde zich, dat die kaars daar tevoren niet was.	Beim Betreten des Raumes bemerkte er, dass auf dem Schreibtisch eine Kerze brannte. Er erinnerte sich, dass die Kerze zuvor noch nicht da war.	bemerkte	0	0
Waarom adopteer je de zin niet en verander je hem zodat hij natuurlijk klinkt?	Warum adoptierst du den Satz nicht und änderst ihn so, dass er natürlich klingt?	adopteer	0	0
Kijk eens naar deze autobanden.	Schau dir mal diese Autoreifen an!	autobanden	0	0
Olifanten zijn planteneters.	Elefanten sind Pflanzenfresser.	planteneters	0	0
Als we een roman schrijven ontvouwen we onze fantasie.	Wenn wir einen Roman schreiben, entfalten wir unsere Fantasie.	ontvouwen	0	0
De moeder was uitgeblust.	Die Mutter war erschöpft.	uitgeblust	0	0
Hij is een bevlogen werknemer.	Er ist ein beflissener Arbeiter.	bevlogen	0	0
Hier is een klassiek recept voor crème brûlée.	Hier ist ein klassisches Rezept für Crème brûlée.	brûlée	0	0
Zwaartekracht is de natuurkracht waardoor voorwerpen elkaar aantrekken.	Gravitation ist die Naturkraft, mit der sich Gegenstände gegenseitig anziehen.	natuurkracht	0	0
Tom kreunde.	Tom stöhnte.	kreunde	0	0
Het raam stond wagenwijd open.	Das Fenster stand weit offen.	wagenwijd	0	0
Tom probeerde Maria op te fleuren.	Tom versuchte Mary aufzuheitern.	fleuren	0	0
De kinderen maakten sculpturen uit draad.	Die Kinder haben Skulpturen aus Draht gemacht.	sculpturen	0	0
Ik ga naar een privé-school.	Ich besuche eine Privatschule.	privé-school	0	0
In het noorden grenst Thailand aan Myanmar en Laos.	Thailand grenzt im Norden an Myanmar und Laos.	myanmar	0	0
Hannover is de hoofdstad van Nedersaksen.	Hannover ist die Hauptstadt von Niedersachsen.	hannover	0	0
Auckland is een stad in Nieuw-Zeeland.	Auckland ist eine Stadt in Neuseeland.	auckland	0	0
De bloemblaadjes van de roos zijn rood.	Die Blütenblätter der Rose sind rot.	bloemblaadjes	0	0
We leggen het werk neer, omdat het hoofd van de fabriek krenterig is met geld.	Wir legen deshalb die Arbeit nieder, weil der Leiter der Fabrik mit dem Geld knausert.	krenterig	0	0
Je draaft een beetje door.	Du gehst etwas zu weit damit.	draaft	0	0
Tsjaad wordt "Tchad" in het Frans genoemd.	Der Tschad heißt auf Französisch „Tchad“.	tsjaad	0	0
De omroeper sprak Engels.	Der Nachrichtensprecher sprach Englisch.	omroeper	0	0
Portugal is geen islamitisch land.	Portugal ist kein islamisches Land.	islamitisch	0	0
Zachte witte wolkjes zeilden dromend traag door de hemelzee.	Zarte weiße Wölkchen segelten in träumerischer Langsamkeit durch das Himmelsmeer.	dromend	0	0
Het is goed dat Gargamel geen fiets heeft, om Smurfen te jagen.	Es ist gut, dass Gargamel kein Fahrrad hat, um Schlümpfe zu jagen.	gargamel	0	0
Usain Bolt is de snelste man ter wereld.	Usain Bolt ist der schnellste Mann der Welt.	usain	0	0
De wedstrijd eindigde zonder doelpunten.	Das Spiel endete ohne Tor.	doelpunten	0	0
Wie neuriet?	Wer summt?	neuriet	0	0
Waaruit bestaan quarks?	Woraus bestehen Quarks?	quarks	0	0
Mijnheer Suzuki is een befaamd wetenschapper.	Herr Suzuki ist ein bedeutender Wissenschaftler.	befaamd	0	0
Ik hou van videospellen.	Ich liebe Videospiele.	videospellen	0	0
Af en toe een meditatie van enkele minuten per etmaal helpt echt mijn welbevinden.	Ab und zu ein paar Minuten der Meditation helfen wirklich meinem Wohlbefinden.	etmaal	0	0
Een kruimeltje is ook brood.	Wer den Pfennig nicht ehrt, ist des Talers nicht wert.	kruimeltje	0	0
Het is dom van u, een luchtkasteel te bouwen en ondertussen te vergeten palen in te heien voor de grondvesten.	Es ist töricht von dir, ein Luftschloss zu bauen und dabei zu vergessen, Pfähle für das Fundament einzurammen.	grondvesten	0	0
Laten we dit afspreken: als u de opdracht van Müller & Söhne GmbH binnenhaalt, krijgt u de lening. Ik zal me er persoonlijk voor inzetten. Maar als u het contract niet krijgt, dan spijt het me.	Einigen wir uns so: wenn Sie den Auftrag von der Müller & Söhne GmbH an Land ziehen, dann bekommen Sie den Kredit. Ich werde mich persönlich dafür einsetzen. Sollten Sie den Zuschlag allerdings nicht erhalten, dann tut’s mir leid.	binnenhaalt	0	0
Hij droeg een lichtblauwe das.	Er trug einen hellblauen Schlips.	lichtblauwe	0	0
Hoeveel abonnees heeft dit magazine?	Wie viele Abonnenten hat diese Zeitschrift?	abonnees	0	0
Ik heb een paar duiten op zak deze maand.	Diesen Monat habe ich ein bisschen Geld.	duiten	0	0
Ik vraag me af wat het eerste land zal zijn dat Tatoeba zal censureren.	Ich frage mich, in welchem Land Tatoeba zuerst zensiert werden wird.	censureren	0	0
Gras smaakt wrang.	Gras schmeckt herb.	wrang	0	0
Een millimeter is een duizendste van een meter.	Ein Millimeter ist ein tausendstel Meter.	duizendste	0	0
Sorteer deze boeken op thema, alsjeblieft.	Ordne diese Bücher bitte nach Themenbereichen.	sorteer	0	0
Er is geen maximumsnelheid.	Es gibt keine Geschwindigkeitsbegrenzung.	maximumsnelheid	0	0
Mijn opa heeft het gat in de zijkant van de schuur dichtgetimmerd.	Opa hat das Loch in der Schuppenwand zugenagelt.	dichtgetimmerd	0	0
Beyoncé en Jay-Z noemden hun dochter Blue Ivy.	Beyoncé und Jay-Z haben ihre Tochter Blue Ivy genannt.	jay-z	0	0
Op de lange termijn heeft alleen de ijverige geluk.	Glück hat auf die Dauer nur der Tüchtige.	ijverige	0	0
Deze muren zijn niet bepaald geluiddicht.	Diese Wände sind nicht gerade schalldicht.	geluiddicht	0	0
De dichtsbijzijnde ster bevindt zich op ongeveer vierenhalf lichtjaar van de aarde.	Der erdnahste Stern ist ungefähr viereinhalb Lichtjahre von der Erde enfernt.	vierenhalf	0	0
Het heeft geen haar gescheeld, of Tom was in de afgrond gevallen.	Um ein Haar wäre Tom den Abhang hinabgestürzt.	gescheeld	0	0
Tom heeft beslist te kiezen voor een partij, die de afschaffing van wapenuitvoer eist.	Tom hat sich entschieden, eine Partei zu wählen, welche die Abschaffung von Waffenexporten fordert.	afschaffing	0	0
Dat is niet toereikend.	Das ist nicht zufriedenstellend.	toereikend	0	0
Hij hoorde een noodkreet.	Er hörte einen Hilferuf.	noodkreet	0	0
Rozijnen zijn verschrompelde druiven.	Rosinen sind geschrumpfte Weintrauben.	verschrompelde	0	0
De deurklink is gebroken.	Der Türgriff ist abgebrochen.	deurklink	0	0
Messing is een legering van koper en zink.	Messing ist eine Legierung aus Kupfer und Zink.	messing	0	0
In Spanje is de siësta heilig.	In Spanien ist die Siesta heilig.	siësta	0	0
Worden de speelkaarten uitgedeeld van links naar rechts, of omgekeerd?	Werden die Spielkarten von links nach rechts ausgeteilt oder umgekehrt?	speelkaarten	0	0
Sadako wou dat vergeten.	Sadako wollte das vergessen.	sadako	0	0
Ze gaf haar moeder een nachtzoen.	Sie gab ihrer Mutter einen Gutenachtkuss.	nachtzoen	0	0
Ozon beschermt ons.	Ozon schützt uns.	ozon	0	0
Is kwikzilver echt een metaal?	Ist Quecksilber wirklich ein Metall?	kwikzilver	0	0
Vind je het goed als ik de deur opendoe?	Macht es dir etwas aus, wenn ich die Türe aufmache?	opendoe	0	0
Transformeer grote problemen in kleine en kleine in geen een.	Verwandle große Probleme in kleine und kleine in keine.	transformeer	0	0
Al zijn boeken liggen in die hoek op een stapeltje.	Alle seine Bücher liegen auf einem Stapel in der Ecke.	stapeltje	0	0
Ruimtepakken beschermen ruimtereizigers tegen de gevaarlijke omstandigheden in de ruimte.	Raumanzüge schützen Weltraumfahrer vor den gefährlichen Gegebenheiten des Alls.	ruimtepakken	0	0
Ik kan niet schilderen zonder mijn penseel.	Ohne meinen Pinsel kann ich nicht malen.	penseel	0	0
Het ontkiemen van de zaden hangt af van de temperatuur en van de vochtigheid van de grond.	Die Keimung der Samen hängt von der Temperatur und der Feuchtigkeit des Bodens ab.	ontkiemen	0	0
Dit waren de droogste zes maanden in dertig jaar.	Das waren die trockensten sechs Monate in dreißig Jahren.	droogste	0	0
Tom verschool zich onder een grote steen.	Tom versteckte sich unter einem riesigen Stein.	verschool	0	0
Telefoneer mij!	Ruf mich an!	telefoneer	0	0
Tom speelt Pacman.	Tom spielt Pacman.	pacman	0	0
De Oekraïners hebben het recht om vreedzaam te leven.	Die Ukrainer haben das Recht, in Frieden zu leben.	oekraïners	0	0
Hoe milieuvriendelijk zijn elektrische auto's?	Wie umweltfreundlich sind elektrische Autos?	milieuvriendelijk	0	0
Het Koerdische alfabet bestaat uit eenendertig letters: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Das kurdische Alphabet besteht aus einunddreißig Buchstaben: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	koerdische	0	0
Noord is de richting die tegenovergesteld is aan zuid.	Norden ist die entgegensetzte Richtung von Süden.	tegenovergesteld	0	0
Ik heb een blaar op mijn voet.	Ich habe eine Blase am Fuß.	blaar	0	0
Hij maakte een boekenplank voor haar.	Er machte für sie ein Bücherbrett.	boekenplank	0	0
Ik heb een oorontsteking.	Ich habe eine Ohrenentzündung.	oorontsteking	0	0
Tom is een expert op het gebied van de geschiedenis van de Europese tandheelkunde.	Tom ist ein Experte auf dem Gebiet der Geschichte der europäischen Zahnheilkunde.	tandheelkunde	0	0
Laten jullie je vaccineren?	Lasst ihr euch impfen?	vaccineren	0	0
Geluk is een droombeeld.	Glück ist ein Trugbild.	droombeeld	0	0
Pickpockets werken vaak twee aan twee. De ene dader loopt tegen zijn slachtoffer aan om hem te verstrooien en de andere besteelt het slachtoffer.	Taschendiebe "arbeiten" oft zu zweit. Der eine Täter rempelt sein Opfer an, um es abzulenken, der andere bestiehlt das Opfer.	verstrooien	0	0
Aan de kabelbaan hangen cabines waarin plaats is voor vier personen. De skistokken dient men bij zich te houden; de ski's kunnen in de daarvoor bestemde houders aan de achterkant van de cabine geplaatst worden.	An der Seilbahn hängen Kabinen, welche vier Personen Platz bieten. Die Skistöcke muss man bei sich behalten. Die Skier können in den dafür vorgesehenen Haltern an der Rückseite der Kabine untergebracht werden.	houders	0	0
Het was nodig zelf daarnaartoe te gaan.	Es war nötig, selbst dorthin zu gehen.	daarnaartoe	0	0
Vele bewonderaars van Tom en Maria hebben hier al een onbepaald lange tijd doorgebracht op zoek naar de verloren tijd van deze twee idolen.	Viele Verehrer von Tom und Maria haben schon hier eine unbestimmt lange Zeit auf der Suche nach der von diesen zwei Idolen verlorenen Zeit verbracht.	idolen	0	0
Veel mensen dolen door het leven rond.	Viele Menschen wandern ziellos durchs Leben.	dolen	0	0
Een schreeuw doorbrak de stilte.	Ein Schrei brach die Stille.	doorbrak	0	0
Naar mijn mening zou het beter zijn de grondbeginselen te herzien.	Meiner Ansicht nach wäre es besser, die Grundsätze zu ändern.	grondbeginselen	0	0
Het restaurant bevindt zich op de benedenverdieping.	Das Restaurant befindet sich im Erdgeschoss.	benedenverdieping	0	0
Tijd heeft geen onderverdelingen om het verstrijken ervan aan te duiden, er is nooit een onweersbui of trompetgeschal om het begin van een nieuwe maand of een nieuw jaar aan te kondigen. Zelfs wanneer er een nieuwe eeuw aanbreekt, zijn alleen wij stervelingen het, die klokken luiden en pistolen afschieten.	Die Zeit hat keine Trennlinien, um ihren Fortlauf anzuzeigen. Es gibt nie ein Gewitter oder einen Fanfarenstoß, um den Beginn eines neuen Monats oder Jahres anzuzeigen. Sogar wenn ein neues Jahrhundert beginnt, sind es nur wir Sterblichen, die Glocken läuten und Pistolen abfeuern.	onweersbui	0	0
Heb je het een of andere boek over Armenië?	Hast du irgendwelche Bücher über Armenien?	armenië	0	0
Heb je wat karnemelk?	Haben Sie Buttermilch?	karnemelk	0	0
Het schoolreglement verplicht de leerlingen tot het dragen van een schooluniform.	Die Schulordnung schreibt vor, dass die Schüler Schuluniformen tragen.	schooluniform	0	0
Ga jij zaterdags naar school?	Gehst du am Samstag zur Schule?	zaterdags	0	0
We aten pannenkoeken met ahornsiroop.	Wir haben Pfannkuchen mit Ahornsirup gegessen.	ahornsiroop	0	0
Hij is Afro-Amerikaans.	Er ist Afroamerikaner.	afro-amerikaans	0	0
"Latijn is duidelijker dan zijn volkse varianten", zei Tom.	„Latein ist klarer als seine vulgarisierten Derivate“, erklärte Tom.	varianten	0	0
Ten minste houdbaar tot 01-09-2010.	Mindestens haltbar bis zum 1.9.2010.	houdbaar	0	0
Hij duldt geen onderbrekingen.	Er duldet keine Unterbrechungen.	duldt	0	0
Vandaag is het zaterdag, de 11de december 2010.	Heute ist Samstag, der 11. Dezember 2010.	11de	0	0
Ze wisten dat ze in gevaar verkeerden.	Sie wussten, dass sie in Gefahr waren.	verkeerden	0	0
Hij heeft nog niet veel werkervaring.	Er hat noch nicht viel Arbeitspraxis.	werkervaring	0	0
Zijn jullie levensmoe?	Seid ihr lebensmüde?	levensmoe	0	0
Jij haat Biden omdat hij een socialist is. Ik haat Biden omdat hij geen socialist is. Wij zijn niet hetzelfde.	Du hasst Biden, weil er Sozialist ist. Ich hasse Biden, weil er kein Sozialist ist. Wir sind nicht dasselbe.	biden	0	0
Seoel is de hoofdstad van Zuid-Korea.	Seoul ist die Hauptstadt Südkoreas.	seoel	0	0
Telkens als ik een afwijkende mening verkondig, zeg je dat mijn mening volgens jou onjuist is. Dat misschien, integendeel, mijn mening juist is en de jouwe verkeerd, heb je ooit aan deze mogelijkheid gedacht?	Immer wenn ich eine abweichende Meinung zum Ausdruck bringe, dann sagst du, dass deiner Meinung nach meine Meinung falsch sei. Das vielleicht im Gegenteil meine Meinung richtig und deine falsch ist, hast du diese Möglichkeit schon irgendwann einmal in Erwägung gezogen?	verkondig	0	0
Scheikunde is de wetenschap die de natuur en eigenschappen van substanties bestudeert.	Chemie ist die Wissenschaft, die die Natur und die Eigenschaften der Stoffe untersucht.	substanties	0	0
Die projecten bieden veel nieuwe en innovatieve inhoud en ideeën.	Diese Projekte bieten eine Fülle von innovativen Inhalten und Ideen.	innovatieve	0	0
Hamsters zijn nachtdieren.	Hamster sind Nachttiere.	nachtdieren	0	0
Tom en Frank zijn boezemvrienden.	Tom und Frank sind Busenfreunde.	boezemvrienden	0	0
Hij doopte het schip "Zwaluw".	Er taufte das Schiff "Schwalbe".	doopte	0	0
De kerk werd ontheiligd en omgebouwd tot een moskee.	Die Kirche wurde entwidmet und zu einer Moschee umgebaut.	ontheiligd	0	0
Wetenschappers geloven dat 13,7 miljard jaar geleden een geweldige explosie heeft plaatsgehad, namelijk de "Big Bang". Die geweldige ontploffing heeft de uitbreiding van het heelal tot gevolg gehad, een uitbreiding die ook vandaag nog steeds voortduurt.	Wissenschaftler glauben, dass sich vor 13,7 Milliarden Jahren eine gewaltige Explosion namens "Big Bang" ereignete. Diese gewaltige Explosion hat das Wachstum des Universums in Gang gesetzt, welches auch heute noch immer andauert.	voortduurt	0	0
Tom had een Moscow Mule.	Tom hatte einen Moscow Mule.	mule	0	0
Let op voor zakkenrollers.	Vorsicht vor Taschendieben.	zakkenrollers	0	0
Toen hij jong was, was mijn vader een hooligan.	In seiner Jugend war mein Vater ein Hooligan.	hooligan	0	0
Een- of tweepersoonskamer?	Einzel- oder Doppelzimmer?	een-	0	0
Mijn fiets is veel nieuwer dan die van jou.	Mein Fahrrad ist viel neuer als deines.	nieuwer	0	0
Dit woord is duidelijk van Germaanse oorsprong.	Dieses Wort ist eindeutig germanischen Ursprungs.	germaanse	0	0
Voor Pasen beschilderen we eieren.	Vor Ostern bemalen wir Eier.	beschilderen	0	0
Elke vertaling is onnauwkeurig, elke vertaling is vrij.	Jede Übersetzung ist ungenau, jede Übersetzung ist frei.	onnauwkeurig	0	0
Weten jullie waarom Einstein zijn tong uitstak?	Wisst ihr, warum Einstein seine Zunge herausgestreckt hat?	uitstak	0	0
We moeten een verstopplaats vinden.	Wir müssen ein Versteck finden.	verstopplaats	0	0
Tom heeft bij het examen geschiedenis gesjoemeld.	Tom hat beim Geschichtsexamen geschummelt.	gesjoemeld	0	0
Hij maakt een kersverse indruk.	Er macht einen jugendlich frischen Eindruck.	kersverse	0	0
Laten wij onze kinderen geen wereld nalaten waarin de oceanen aanzwellen, hongersnood heerst en verschrikkelijke stormen ons land teisteren.	Lassen Sie uns beschließen, dass wir unseren Kindern keine Welt hinterlassen, in der die Ozeane anschwellen, sich eine Hungersnot ausbreitet und schreckliche Stürme unser Land verwüsten.	teisteren	0	0
De riem wordt door de lussen getrokken en aan de voorkant van het kledingstuk vastgegespt.	Der Gürtel wird durch die Schlaufen gezogen und auf der Vorderseite des Kleidungsstücks mit der Schnalle arretiert.	lussen	0	0
Waar woont lain?	Wo wohnt Iain?	lain	0	0
Ik heb veel vrienden die ik raadpleeg.	Ich habe viele Freunde, die ich um Rat frage.	raadpleeg	0	0
Ik bewonder een persoon die een eerlijke mening uitdrukt.	Ich bewundere jemanden, der ehrlich seine Meinung sagt.	uitdrukt	0	0
Dat is geen staatsgeheim.	Es ist kein Staatsgeheimnis.	staatsgeheim	0	0
We kregen een rode wijn van de allerbeste soort ingeschonken.	Wir bekamen einen Rotwein von der edelsten Sorte eingeschenkt.	ingeschonken	0	0
Is elementair kwik vluchtig?	Ist elementares Quecksilber flüchtig?	elementair	0	0
Bedoeïenen wonen in de woestijn.	Die Beduinen leben in der Wüste.	bedoeïenen	0	0
Bis!	Noch mal!	bis	0	0
We kunnen de vergadering niet openen voordat we het quorum bereikt hebben.	Wir können das Treffen nicht beginnen bis wir ein Quorum haben.	quorum	0	0
Neemt u MasterCard aan?	Nehmen Sie MasterCard?	mastercard	0	0
Tom sliep op het luchtbed.	Tom schlief auf der Luftmatratze.	luchtbed	0	0
Er zit een schroefje los bij die vent!	Er hat eine Schraube locker.	schroefje	0	0
De ijsblokjes smolten in mijn glas.	Die Eiswürfel schmolzen in meinem Glas.	smolten	0	0
De bergpas is gesloten voor voertuigen zonder sneeuwkettingen.	Der Pass ist für Fahrzeuge ohne Schneeketten gesperrt.	bergpas	0	0
De kinderen trekken de slede op de berg.	Die Kinder ziehen den Schlitten den Berg hinauf.	slede	0	0
Duitsland is een parlementaire republiek.	Deutschland ist eine parlamentarische Republik.	parlementaire	0	0
Tom is niet van de gezondste.	Tom ist nicht der Gesündeste.	gezondste	0	0
Als ik je een spekje kon sturen, Trang, zou ik het doen.	Wenn ich dir ein Stück Mäusespeck schicken könnte, Trang, so würde ich es tun!	trang	0	0
Je wacht ademloos tot de dobbelstenen worden gegooid.	Du wartest atemlos, bis die Würfel geworfen werden.	ademloos	0	0
Deze sanctie gaat veel verder.	Diese Sanktion geht viel weiter.	sanctie	0	0
Laten we de discussie verderzetten.	Lasst uns die Diskussion fortsetzen.	verderzetten	0	0
Ik heb vandaag op een eenwieler gefietst.	Ich bin heute auf einem Einrad gefahren.	gefietst	0	0
Alle studenten juichten.	Alle Studenten jubelten.	juichten	0	0
Ik heb cellulitis.	Ich habe Zellulitis.	cellulitis	0	0
Je vergist je, mijn vrouw heet Fernanda.	Du irrst dich, meine Frau heißt Fernanda.	fernanda	0	0
Hij is protestants, maar ik ben katholiek.	Er ist evangelisch; ich aber bin katholisch.	protestants	0	0
Soms is zelfs een Belgische wondermooi.	Manchmal ist sogar eine Belgierin wunderschön.	wondermooi	0	0
Ik heb vandaag een spreeuw gezien.	Heute habe ich einen Star gesehen.	spreeuw	0	0
Alle pogingen tot rechtvaardiging faalden; Tom bleef onbuigzaam.	Alle Erklärungsversuche scheiterten; Tom blieb uneinsichtig.	onbuigzaam	0	0
Conchita besloot Mary de waarheid te vertellen.	Conchita entschied sich, Mary die Wahrheit zu sagen.	conchita	0	0
Welkom in Cyberspace.	Willkommen im Cyberspace.	cyberspace	0	0
Tom heeft slechte tafelmanieren.	Tom hat schlechte Tischmanieren.	tafelmanieren	0	0
In de Verenigde Staten daalden de belangrijkste aandelenindices maandag met drie procentpunten, omdat beleggers massaal op zoek gingen naar veilige havens zoals goud en Amerikaanse staatsobligaties.	In Amerika stürzten die wichtigsten Aktienindizes am Montag einmal um drei Prozentpunkte ab, weil sich Investoren auf sichere Häfen, wie Gold oder amerikanische Staatsanleihen, stürzten.	daalden	0	0
Dat is venkel.	Das ist Fenchel.	venkel	0	0
Met dat gevlei kom je nergens.	Schmeicheleien bringen dich nicht weiter.	gevlei	0	0
Sociopaten liegen.	Soziopathen lügen.	sociopaten	0	0
Een griepprik bevat antistoffen die het H1N1-virus bestrijden.	Der Grippeimpfstoff beinhaltet Antikörper, die den H1N1-Virus bekämpfen.	griepprik	0	0
De rookmelder is nooit onderhouden geweest.	Der Rauchmelder wurde nie gewartet.	rookmelder	0	0
Natasja is een Russische naam.	Natascha ist ein russischer Name.	natasja	0	0
Op het lyceum heb ik Spaans in de Europese versie geleerd, maar ik had liever de Latijns-Amerikaanse versie gehad.	Im Liceum habe ich spanisch in der europäischen Version gelernt, aber die lateinamerikanische Version wäre mir lieber gewesen.	lyceum	0	0
Liefde kan je aanleren. En niemand leert beter dan kinderen. Als kinderen opgroeien zonder liefde, kun je niet verbaasd zijn als ze zelf liefdeloos worden.	Liebe kann man lernen. Und niemand lernt besser als Kinder. Wenn Kinder ohne Liebe aufwachsen, darf man sich nicht wundern, wenn sie selber lieblos werden.	liefdeloos	0	0
De almachtige leeuw overmeesterde een gnoe.	Der allmächtige Löwe überwältigte ein Gnu.	gnoe	0	0
Italië heeft twee bergketens, de Alpen en de Apennijnen.	Italien hat zwei Gebirgsketten, die Alpen und die Apenninen.	bergketens	0	0
Heeft u niets minder duurs?	Haben Sie etwas weniger Teures?	duurs	0	0
Tom bestelde een alcoholvrij drankje.	Tom bestellte sich ein alkoholfreies Getränk.	alcoholvrij	0	0
Kan ik u als dessert de fruitsalade aanbevelen?	Darf ich Ihnen den Früchtesalat als Nachtisch empfehlen?	fruitsalade	0	0
Tom pakte een broodje uit de picknickmand.	Tom nahm sich ein Butterbrot aus dem Picknickkorb.	picknickmand	0	0
Antares is een rode ster.	Antares ist ein roter Stern.	antares	0	0
Japan blijft nu achter, terwijl andere landen veranderen ten voordele van meer milieuvriendelijke energiebronnen.	Japan bleibt zurück während andere Länder sich zum Vorteil umweltschonenderen Energisourcen entwickeln.	voordele	0	0
Het verliep vlotjes.	Es verlief reibungslos.	vlotjes	0	0
Wil jij de honneurs waarnemen?	Würden Sie die Honneurs machen?	honneurs	0	0
Ik ijlde.	Ich delirierte.	ijlde	0	0
Een student zegt dat de zuivering in China nog niet voorbij is en dat het schrikbewind overheerst.	Ein Student sagt, dass die Säuberung in China noch nicht vorbei ist und dass dort Terror herrscht.	schrikbewind	0	0
De situatie blijft ongewijzigd.	Die Situation bleibt unverändert.	ongewijzigd	0	0
De bekende auteur van kinderboeken Eduard Uspensky, schepper van de stripfiguur Tsjeboersajka, zei in een interview met het tv-kanaal „De regen”, dat 90 percent van alle inwoners van Rusland aan waanzin lijden.	Der bekannte Kinderbuchautor Eduard Uspenski, der Schöpfer der Zeichentrickfigur Tscheburaschka, sagte in einem Interview mit dem Fernsehsender „Der Regen“, dass 90 Prozent der Staatsbürger Russlands an Schwachsinn leiden.	stripfiguur	0	0
Met dergelijke absurde bedenksels proberen ze de volkeren van hun landen het idee van een preventieve oorlog tegen de Sovjetunie aan te praten.	Mit derartig absurden Erfindungen versuchen sie, die Bevölkerung ihrer Länder von der Idee eines Präventivkrieges gegen die Sowjetunion zu überzeugen.	sovjetunie	0	0
Jean bekijkt de tulp.	Hans sieht sich die Tulpe an.	tulp	0	0
Wilt u een plastieken zak of een papieren zak?	Möchten Sie lieber eine Plastiktüte oder eine aus Papier?	plastieken	0	0
Hij is zo vermagerd dat ge hem niet meer zult herkennen.	Er hat so stark abgenommen, dass du ihn nicht mehr erkennen wirst.	vermagerd	0	0
Wetenschappers geloven dat Ceres een rotsachtige kern heeft en een mantel van ijs.	Wissenschaftler glauben, dass Ceres einen steinernen Kern und einen Eismantel hat.	rotsachtige	0	0
Het hoefijzer van Toms paard is losgeraakt en hij heeft de hoefsmid gebeld om het euvel te herstellen.	Das Hufeisen von Toms Pferd hat sich gelöst, und er hat den Hufschmied angerufen, um den Missstand zu beseitigen.	hoefsmid	0	0
We hebben een romanschrijver en dichter uitgenodigd voor het feest.	Wir luden zu dem Fest einen Schriftsteller und Dichter ein.	romanschrijver	0	0
Waar is de dichtstbijzijnde kunstgalerij?	Wo ist die nächste Kunstgalerie?	kunstgalerij	0	0
De blauwe lucht wordt weerspiegeld in de zee.	Der blaue Himmel wird im Meer widergespiegelt.	weerspiegeld	0	0
Zijderupsen spinnen cocons.	Seidenraupen weben Kokons.	cocons	0	0
In dit park groeien elzen en essen.	In diesem Park wachsen Erlen und Eschen.	essen	0	0
Tom drinkt oploskoffie.	Tom trinkt Instantkaffee.	oploskoffie	0	0
Hoeveel weegt uw valies?	Wie schwer ist Ihr Koffer?	valies	0	0
Vele bewonderaars van Tom en Maria hebben hier al een onbepaald lange tijd doorgebracht op zoek naar de verloren tijd van deze twee idolen.	Viele Verehrer von Tom und Maria haben schon hier eine unbestimmt lange Zeit auf der Suche nach der von diesen zwei Idolen verlorenen Zeit verbracht.	onbepaald	0	0
Begin augustus is hij naar Engeland afgereisd.	Anfang August ist er nach England abgereist.	afgereisd	0	0
Bijgevoegd vindt u mijn maandelijks verslag.	Anbei mein Monatsbericht.	bijgevoegd	0	0
Ze is opgegroeid in de DDR.	Sie wuchs in der DDR auf.	ddr	0	0
Mijn snorkel is vies.	Mein Schnorchel ist dreckig.	snorkel	0	0
Ik ben geen taalkundige.	Ich bin kein Philologe.	taalkundige	0	0
Ik heb ondervonden dat ik interessante zinnen kan maken over atoomwapens.	Ich habe herausgefunden, dass ich interessante Sätze über Atomwaffen bilden kann.	atoomwapens	0	0
Tom improviseerde.	Tom improvisierte.	improviseerde	0	0
Mama was bezig met haar naaiwerk.	Mama war mit ihrer Näherei beschäftigt.	naaiwerk	0	0
Tom is een op geld beluste egoïst.	Tom ist ein geldhungriger Egoist.	beluste	0	0
Ze bewonderden zichzelf.	Sie bewunderten sich selbst.	bewonderden	0	0
Bestaat er überhaupt zo iets als Vlaams?	Gibt es so etwas wie Flämisch überhaupt?	vlaams	0	0
Ik moet mijn taken in kleine stapjes opdelen.	Ich muss meine Aufgaben in kleine Schritte unterteilen.	opdelen	0	0
En zo speelt elke burger een onmisbare rol.	Und so spielt jeder Bürger eines unverzichtbare Rolle.	onmisbare	0	0
Zo godsdienstig ben ik niet.	Ich bin nicht so religiös.	godsdienstig	0	0
Een schattig roodborstje is op de vensterbank voor mijn kamer gevlogen.	Auf meinem Fensterbrett ist ein hübsches Rotkehlchen gelandet.	roodborstje	0	0
Het is langzaam tijd voor je aangifte inkomstenbelasting.	Für deine Einkommensteuererklärung wird es langsam Zeit!	inkomstenbelasting	0	0
Maria, waarvan de kleine broer in München woont, rijdt vaak naar de Beierse hoofdstad.	Maria, deren kleiner Bruder in München wohnt, fährt oft in die bayrische Hauptstadt.	beierse	0	0
Mary is feminist.	Maria ist Feministin.	feminist	0	0
Excuseer mijn onhandigheid.	Entschuldige meine Ungeschicklichkeit.	onhandigheid	0	0
Ik ben geld aan het inzamelen om zeeschildpadden te redden.	Ich sammele Geld für die Rettung der Meeresschildkröten.	zeeschildpadden	0	0
Een wolk is gecondenseerde waterdamp.	Eine Wolke ist kondensierter Wasserdampf.	waterdamp	0	0
Heb je al kerstcadeautjes gekocht?	Hast du schon Weihnachtsgeschenke besorgt?	kerstcadeautjes	0	0
Evangeline Lilly is Canadees.	Evangeline Lilly ist Kanadierin.	evangeline	0	0
Gulle mensen zijn slechte kooplieden.	Großzügige Leute sind schlechte Kaufleute.	kooplieden	0	0
Er was een bliksemflits.	Es blitzte gerade.	bliksemflits	0	0
De ridder Tristan hield van de prinses Isolde	Der Ritter Tristan liebte die Prinzessin Isolde.	isolde	0	0
Ze was gekleed in een rood bloesje en een zwarte rok.	Sie war mit einer roten Bluse und einem schwarzen Rock bekleidet.	bloesje	0	0
Een fonds is opgericht voor de bescherming van het zeeleven.	Ein Fond wurde für den Schutz der Meerestiere eingerichtet.	zeeleven	0	0
De enige manier waarop ik havermoutpap kan eten is met veel suiker.	Ich kann Haferflocken nur mit viel Zucker essen.	havermoutpap	0	0
Maria's handen trilden.	Marias Hände zitterten.	trilden	0	0
Wij moeten de dingen lichter opvatten dan zij verdienen, temeer daar wij ze allang serieuzer hebben opgevat dan zij verdienen.	Wir müssen die Dinge lustiger nehmen, als sie es verdienen, zumal wir sie lange Zeit ernster genommen haben, als sie es verdienen.	temeer	0	0
De mannelijke pauw heeft kleurige staartveren.	Der männliche Pfau hat bunte Schwanzfedern.	kleurige	0	0
Ik denk dat het gewoon een typefout is en geen grammaticafout.	Ich glaube, das ist nur ein Tipp- und kein Grammatikfehler.	typefout	0	0
Wat kost een retourtje?	Wieviel kostet eine Hin- und Rückfahrkarte?	retourtje	0	0
Tom is een toneelspeler.	Tom ist Schauspieler.	toneelspeler	0	0
Is het in het Fins geschreven?	Ist’s auf Finnisch geschrieben?	fins	0	0
De woning is volledig gemeubileerd.	Die Wohnung ist vollständig möbliert.	gemeubileerd	0	0
Werk jij op maandagen?	Arbeitest du montags?	maandagen	0	0
Hij had een rookpauze.	Er machte eine Zigarettenpause.	rookpauze	0	0
Tom heeft 7% lichaamsvet.	Tom hat einen Körperfettanteil von 7 %.	lichaamsvet	0	0
Niets behoedt ons zo grondig voor illusies, als een blik in de spiegel iedere ochtend.	Nichts bewahrt uns so gründlich vor Illusionen, wie jeden Morgen ein Blick in den Spiegel.	behoedt	0	0
De Italianen zeggen dat vertalers verraders zijn.	Die Italiener sagen, dass Übersetzer Verräter sind.	vertalers	0	0
Tolstoj verwierf wereldfaam.	Tolstoi gelangte zu Weltruhm.	verwierf	0	0
Aurélie is een jonge herderin.	Aurelie ist eine junge Hirtin.	aurélie	0	0
Tom stierf aan leverkanker.	Tom starb an Leberkrebs.	leverkanker	0	0
Het is erg lastig om in een metropool zoals Tokio rond te komen zonder geld te lenen.	Sich in einer Metropole wie Tōkyō schuldenfrei durchzuschlagen ist echt schwierig.	metropool	0	0
Wat zijn mijten?	Was sind Milben?	mijten	0	0
Na talloze oproepen op de radio en dagbladadvertenties gedurende een ontelbaar aantal opeenvolgende dagen, kwamen de mensen massaal naar het festival om de in overvloed aangeboden hamburgers te verslinden en om liters bier te drinken, wat leidde tot een groot aantal dronkaards en daarmee een hoop werk voor de aanwezige paramedici, die al heel wat ervaring hadden opgedaan met dergelijke massabijeenkomsten op talloze andere festivals.	Nach unzähligen Aufrufen im Radio und ungezählten Zeitungsannoncen an zahlreichen aufeinanderfolgenden Tagen strömten die Leute scharenweise zu dem Fest, um dort massenweise Hamburger zu verschlingen, die dort in Hülle und Fülle angeboten wurden, und literweise Bier zu saufen, was zu einer großen Anzahl von Alkoholleichen und somit massig Arbeit für die Heerscharen von anwesenden Sanitätern führte, die schon bei zahllosen anderen Festen haufenweise Erfahrungen mit solchen Massenansammlungen gesammelt hatten.	festivals	0	0
Sara heeft eenendertig stiften.	Sara hat einunddreißig Stifte.	stiften	0	0
Zet je kopje op het schoteltje.	Stell deine Tasse auf die Untertasse.	schoteltje	0	0
Ik heb kleurpotloden nodig.	Ich brauche Farbstifte.	kleurpotloden	0	0
We moeten alle definities in de natuurkunde leren.	Wir müssen alle Definitionen in Physik lernen.	definities	0	0
Mijn schoenveter kwam vast te zitten in de roltrap.	Mein Schnürsenkel hat sich in der Rolltreppe verfangen.	schoenveter	0	0
Pizza is mijn lievelingsgerecht.	Pizza ist mein Lieblingsessen.	lievelingsgerecht	0	0
Tom is naar zijn geboortedorp weergekeerd.	Tom ist in sein Geburtsdorf zurückgekehrt.	geboortedorp	0	0
In het Esperanto tonen zelfstandige en bijvoeglijke naamwoorden, bijwoorden en werkwoorden hun functie in een zin door hun uitgang.	In Esperanto zeigen Substantive, Adjektive, Adverbien und Verben durch ihre Endungen ihre Funktion im Satz.	naamwoorden	0	0
De prinses draagt een gouden diadeem.	Die Prinzessin trägt ein goldenes Diadem.	diadeem	0	0
We moeten ons aan de snelheidslimiet houden.	Wir sollten die Geschwindigkeitsbegrenzung einhalten.	snelheidslimiet	0	0
Ik wil iets kouds drinken.	Ich will etwas Kaltes trinken.	kouds	0	0
Hij heeft vele pachters op zijn land.	Er hat viele Pächter auf seinem Land.	pachters	0	0
Het zelfstandig naamwoord kan in het enkelvoud staan of in het meervoud.	Ein Substantiv kann in der Einzahl oder in der Mehrzahl stehen.	enkelvoud	0	0
Klabaster en Gizmo zijn katten.	Klabaster und Gizmo sind Katzen.	gizmo	0	0
Hij ging vorig jaar naar Amerika om zijn Engels bij te schaven.	Er ging voriges Jahr nach Amerika, um sein Englisch aufzubessern.	schaven	0	0
Pel de sinaasappel.	Schäl die Orange.	pel	0	0
Hij begroette de dame.	Er begrüßte die Dame.	begroette	0	0
Op elke verdieping zijn er nooduitgangen.	In jedem Stockwerk gibt es Notausgänge.	nooduitgangen	0	0
Tom leest een geschiedenisboek.	Tom liest ein Geschichtsbuch.	geschiedenisboek	0	0
De zee bruist.	Das Meer rauscht.	bruist	0	0
Ik ben orthodox.	Ich bin Orthodox.	orthodox	0	0
Alles is vergankelijk.	Alles ist vergänglich.	vergankelijk	0	0
Hij is gisteren thuisgebleven.	Er ist gestern zu Hause geblieben.	thuisgebleven	0	0
Schil de wortelen en snij ze in reepjes.	Schälen Sie die Karotten und schneiden Sie sie in Streifen.	reepjes	0	0
Dat is geen graffiti; het is Banksy!	Es ist kein Graffiti; es ist Banksy!	banksy	0	0
Tom heeft de kaarsen uitgeblazen.	Tom hat die Kerzen ausgeblasen.	uitgeblazen	0	0
Er ontbreken twee bladzijdes uit dit boek.	Diesem Buch fehlen zwei Seiten.	bladzijdes	0	0
Aardappelen zijn groentes.	Kartoffeln sind ein Gemüse.	groentes	0	0
Hij heeft achtenveertig forten gebouwd.	Er hat achtundvierzig Befestigungsanlagen gebaut.	achtenveertig	0	0
Als een zin in het IJslands een vertaling heeft in het Engels, en als die Engelse zin vertaald is in het Swahili, dan hebben we indirect een vertaling in het Swahili voor de IJslandse zin.	Wenn ein isländischer Satz eine Übersetzung ins Englische hat und der englische Satz auf Swahili übersetzt ist, dann ergibt sich daraus eine indirekte Übersetzung des isländischen Satzes auf Swahili.	ijslandse	0	0
Gisteren hadden we vissoep met daarbij brood en boter.	Gestern gab es bei uns Fischsuppe und dazu Brot und Butter.	vissoep	0	0
Zes in kwadraat staat gelijk aan zesendertig.	Sechs im Quadrat ergibt sechsunddreißig.	zesendertig	0	0
Mijn leven is een ontdekkingsreis.	Mein Leben ist eine Entdeckungsreise.	ontdekkingsreis	0	0
Spreken ze in het Kroatisch, Bosnisch of Servisch?	Sprechen die Kroatisch, Bosnisch oder Serbisch?	servisch	0	0
De bende beraamde een overval.	Die Verbrecherbande plante einen Einbruch.	beraamde	0	0
Stuur mij een postkaart.	Schick mir eine Postkarte.	postkaart	0	0
Koko koos de boom.	Koko wählte den Baum.	koko	0	0
De vijandelijke troepen startten een aanval.	Die feindlichen Truppen begannen einen Angriff.	startten	0	0
De groenten liggen verwelkt in de mand.	Das Gemüse ist im Korb verwelkt.	verwelkt	0	0
Het vroor!	Es fror!	vroor	0	0
Deze ring heeft Ilona van haar oma gekregen.	Diesen Ring hat Ilona von ihrer Oma bekommen.	ilona	0	0
De jongen bestreed de fiets gestolen te hebben.	Der Junge bestritt, das Fahrrad gestohlen zu haben.	bestreed	0	0
Al zijn pogingen mislukten.	Alle seine Versuche missglückten.	mislukten	0	0
Heb je floss?	Hast du Zahnseide?	floss	0	0
Het is uitzichtloos.	Es ist aussichtslos.	uitzichtloos	0	0
Bier is goedkoper dan water in Tsjechië.	In Tschechien ist Bier billiger als Wasser.	tsjechië	0	0
Tijd - in de oneindigheid - is minder dan een zandkorrel in de Sahara.	Zeit – in der Unendlichkeit – ist weniger als ein Sandkorn in der Sahara.	zandkorrel	0	0
Tom was naar een andere planeet geteleporteerd.	Tom wurde zu einem anderen Planeten teleportiert.	geteleporteerd	0	0
Tom heeft de Kool-Aid gedronken.	Tom hat die Kool-Aid getrunken.	kool-aid	0	0
De ouderdom maakt ons niet kinds, zo het heet, hij vindt ons veeleer nog als echte kinderen.	Das Alter macht nicht kindisch, wie man spricht, es findet uns nur noch als wahre Kinder.	veeleer	0	0
Tom kietelde Maria.	Tom kitzelte Maria.	kietelde	0	0
Deze elektriciteitscentrale voorziet op haar eentje meerdere steden van elektriciteit.	Dieses Kraftwerk allein versorgt mehrere Städte mit Elektrizität.	elektriciteitscentrale	0	0
In de komende twee jaar moeten dertigduizend woningen worden gebouwd.	In den nächsten zwei Jahren sollen dreißigtausend Wohnungen gebaut werden.	dertigduizend	0	0
Condooms bieden bescherming tegen seksueel overdraagbare ziekten.	Kondome bieten Schutz vor Geschlechtskrankheiten.	overdraagbare	0	0
Nee, ik snurk niet. Ik droom alleen dat ik een bromfiets ben.	Nein, ich schnarche nicht. Ich träume nur davon, ein Mofa zu sein.	bromfiets	0	0
Michiel reed met de auto.	Gefahren ist Michel.	michiel	0	0
Wat is jouw lievelingsboek?	Welches ist dein Lieblingsbuch?	lievelingsboek	0	0
De barometer is een instrument dat de atmosferische druk meet, vooral gebruikt om het klimaat te bestuderen en om hoogten te bepalen.	Das Barometer ist ein Instrument für die Messung des atmosphärischen Drucks, das vor allem in der Klimaforschung und zur Höhenmessung Verwendung findet.	barometer	0	0
Ik ben allergisch voor bepaalde medicamenten.	Ich reagiere auf bestimmte Medikamente allergisch.	medicamenten	0	0
Slowakije heet in het Slowaaks „Slovensko”.	„Slowakei“ heißt auf Slowakisch „Slovensko“.	slowakije	0	0
Ontketen je razernij!	Rage heraus!	ontketen	0	0
Wij stoorden hem.	Wir störten ihn.	stoorden	0	0
Hoe heet de hoofdstad van Qatar?	Wie heißt die Hauptstadt von Katar?	qatar	0	0
George Washington is geboren op tweeëntwintig februari van het jaar zeventienhonderd tweeëndertig.	George Washington wurde am zweiundzwanzigsten Februar siebzehnhundertzweiunddreißig geboren.	tweeëndertig	0	0
Rogge werd het armeluisgewas genoemd.	Der Roggen wurde Arme-Leute-Getreide genannt.	rogge	0	0
Mijn grootvader was molenaar.	Mein Großvater war Müller.	molenaar	0	0
Ik juichte.	Ich klatschte.	juichte	0	0
Tom wuift zich koelte toe.	Tom fächert sich zu.	koelte	0	0
Ouagadougou is de hoofdstad van Burkina Faso.	Ouagadougou ist die Hauptstadt von Burkina Faso.	faso	0	0
Ze houdt van klassieke componisten zoals Beethoven en Bach.	Sie mag klassische Komponisten wie Beethoven und Bach.	componisten	0	0
Zijn koffiemachine maakt de beste cappuccino die ik ken, en heeft zelfs een melkopschuimer!	Sein Kaffeevollautomat macht den besten Cappuccino, den ich kenne, und hat sogar einen Milchaufschäumer!	koffiemachine	0	0
Wie zijn de onbekwame in deze situatie?	Wer sind in dieser Situation die Unfähigen?	onbekwame	0	0
De mist is vandaag zo dik als erwtensoep.	Der Nebel ist heute so dick wie Erbsensuppe.	erwtensoep	0	0
Yidir's hond is drachtig.	Der Hund von Yidir ist schwanger.	drachtig	0	0
Ik voel me vaak lusteloos.	Ich fühle mich oft lustlos.	lusteloos	0	0
Tux is een antarctische vogel.	Tux ist ein antarktischer Vogel.	antarctische	0	0
Loef is de zijde van een schip of ander object dat gericht is naar de wind. Lij is de andere zijde.	Luv ist die dem Wind zugewandte Seite eines Schiffes oder Objekts. Lee ist die andere Seite.	loef	0	0
Tom weet niet wat het verschil is tussen een metropool en een metronoom.	Tom weiß nicht den Unterschied zwischen einer Metropole und einem Metronom.	metronoom	0	0
Hoeveel kilometer is het van Moskou naar Sint-Petersburg?	Wie viele Kilometer sind es von Moskau nach St. Petersburg?	sint-petersburg	0	0
Verander je profielfoto!	Ändere dein Profilbild!	profielfoto	0	0
Mensen vertellen barmannen vaak hun hele levensverhaal.	Die Leute schütten einem Schankwirt oft ihr Herz aus.	barmannen	0	0
Zij is te veel geneigd tot zelfstandigheid om onder iemands toezicht te werken.	Sie tendiert zu sehr zu Selbstständigkeit, um unter jemandes Aufsicht zu arbeiten.	zelfstandigheid	0	0
Juridische terminologie is voor de meeste leken onbegrijpelijk.	Juristische Terminologie ist für die meisten Laien unverständlich.	terminologie	0	0
De rij van Fibonacci vind je overal in de natuur terug.	Die Fibonacci-Sequenz lässt sich überall in der Natur wiederfinden.	fibonacci	0	0
Tom heeft voetschimmel.	Tom hat Fußpilz.	voetschimmel	0	0
Zij is een superstar.	Sie ist ein Superstar.	superstar	0	0
Een olijftak symboliseert vrede.	Ein Olivenzweig symbolisiert den Frieden.	olijftak	0	0
Tom maakte een zandkasteel.	Tom baute eine Sandburg.	zandkasteel	0	0
In de middeleeuwen garandeerde het Latijn voorlopig een zekere taalgelijkberechtiging in het religieus, cultureel en wetenschappelijk leven.	Im Mittelalter garantierte das Latein vorläufig eine sichere sprachliche Gleichberechtigung im religiösen, kulturellen und wissenschaftlichen Leben.	garandeerde	0	0
Van het sublieme naar het lachwekkende is maar een stap.	Vom Erhabenen zum Lächerlichen ist es nur ein Schritt.	sublieme	0	0
De slaap moet het mogelijk maken om de gevolgen van een overmatige prikkeling van de zintuigen te compenseren.	Der Schlaf muss die Folgen der übermässigen Reizung der Sinne für den übrigen Körper wieder gutmachen.	overmatige	0	0
"Waar ligt mijn kladblok?" "Het ligt op de stoel."	„Wo ist mein Notizbuch?“ - „Es liegt auf dem Stuhl.“	kladblok	0	0
De basisprincipes van de grammatica zijn niet zo moeilijk.	Die Grundprinzipien der Grammatik sind gar nicht so schwer.	basisprincipes	0	0
De zuigeling huilt.	Der Säugling schreit.	zuigeling	0	0
Bedek dat hout met een zeildoek.	Deck das Holz mit einer Plane ab!	zeildoek	0	0
Tweeduizend vijfhonderd negenendertig is een priemgetal.	Zweitausendfünfhundertneununddreißig ist eine Primzahl.	priemgetal	0	0
Februari heeft negenentwintig dagen in schrikkeljaren.	Der Februar hat in Schaltjahren neunundzwanzig Tage.	negenentwintig	0	0
Maria heeft iedere dag drie taallessen: Tsjechisch, Hongaars en Kroatisch.	Maria hat jeden Tag drei Sprachstunden: Tschechisch, Ungarisch und Kroatisch.	tsjechisch	0	0
Jog je elke dag?	Joggst du täglich?	jog	0	0
Traditie zou een springplank moeten zijn, geen rustbed.	Tradition soll ein Sprungbrett sein, aber kein Ruhekissen.	springplank	0	0
De weg naar een goede stijl loopt over de reductie van het materiaal en een zo efficiënt mogelijke voorstelling van de essentie.	Der Weg zu einem guten Stil führt über die Reduktion des Materials und die wirksamste Darstellung des Wesentlichen.	reductie	0	0
Het gazon moet worden besproeid.	Der Rasen muss gesprengt werden.	besproeid	0	0
Ik wil geen voorbarige conclusies trekken.	Ich will keine voreiligen Schlüsse ziehen.	voorbarige	0	0
Het kind aait een kat.	Das Kind streichelt eine Katze.	aait	0	0
Hoe heet de hoofdstad van Senegal?	Wie heißt die Hauptstadt von Senegal?	senegal	0	0
Er was een doodse stilte.	Es herrschte Totenstille.	doodse	0	0
Ik heb haar antwoord afgewacht. Dat had ik misschien beter niet gedaan.	Ich habe auf ihre Antwort gewartet. Vielleicht hätte ich das nicht tun sollen.	afgewacht	0	0
Energiebesparing kan de uitstoot van broeikasgassen in de atmosfeer verminderen.	Energiesparen kann die Emission von Treibhausgasen in die Atmosphäre verringern.	broeikasgassen	0	0
Wees niet bedroefd. Het leven heeft zijn hoogte- en dieptepunten	Gräm dich nicht. Das Leben hat seine Höhen und Tiefen.	dieptepunten	0	0
De overgrote meerderheid van de kinderen houdt van ijs.	Die überwiegende Mehrheit der Kinder mag Speiseeis.	overgrote	0	0
Ik kom uit een familie van molenaars en bakkers.	Ich komme aus einer Müller- und Bäckerfamilie.	bakkers	0	0
Het woord lag op het tipje van mijn tong.	Das Wort lag mir auf der Zunge.	tipje	0	0
Verantwoordelijk voor de blauw-groene kleur van Uranus is koud methaangas.	Für die blaugrüne Färbung des Uranus ist kaltes Methangas verantwortlich.	methaangas	0	0
Kinderen houden veel van koeken.	Kinder lieben Kuchen.	koeken	0	0
Het stembureau ligt dicht bij je woonplaats.	Das Wahllokal befindet sich in der Nähe deines Wohnorts.	stembureau	0	0
Ik wuifde.	Ich winkte.	wuifde	0	0
Het duizelt me.	Mir ist schwindelig.	duizelt	0	0
Toen Tom begonnen was met trainen, lukte het hem niet eens om een push-up doen.	Als Tom begonnen hat zu trainieren, schaffte er nicht einmal einen Liegestütz.	push-up	0	0
Vandaag heb ik een actiefilm gezien.	Heute habe ich einen Actionfilm gesehen.	actiefilm	0	0
Yukio Mishima pleegde zelfmoord in 1970.	Yukio Mishima nahm sich 1970 das Leben.	mishima	0	0
Goud is kostbaarder dan ijzer.	Gold ist wertvoller als Eisen.	kostbaarder	0	0
Het is een typisch gotische kerk.	Es ist eine typische gotische Kirche.	gotische	0	0
Ze kleedden zich aan.	Sie zogen sich an.	kleedden	0	0
Frieten, ook friet of patat genoemd, zijn gebakken vingervormige stukjes aardappel. Ze komen oorspronkelijk uit België en worden nu over de hele wereld gegeten als bijgerecht of als tussendoortje.	Pommes frites, auch Pommes oder Fritten genannt, sind fritierte fingerlange Kartoffelstäbchen. Sie stammen aus Belgien und werden heute in der ganzen Welt als Beilage oder Imbiss gegessen.	bijgerecht	0	0
Tom heeft een neusring.	Tom hat einen Nasenring.	neusring	0	0
Basen neutraliseren zuren.	Basen neutralisieren Säuren.	zuren	0	0
Mijn ooglid is warm.	Mein Augenlid ist warm.	ooglid	0	0
Heeft u niets kleiners dan dit?	Haben Sie nichts Kleineres als das hier?	kleiners	0	0
Wablieft?	Wie bitte?	wablieft	0	0
De grootste uitdaging voor het project is de beschikbaarheid aan werknemers die de nodige vaardigheden hebben om het project tot een goed einde te brengen.	Der größte Herausforderungsfaktor bei dem Projekt wird die Verfügbarkeit von Arbeitskräften mit dem nötigen Können, um es umzusetzen, sein.	beschikbaarheid	0	0
Een groep jongeren speelt handbal op het speelplein.	Eine Gruppe Jugendlicher spielt auf dem Spielplatz Handball.	handbal	0	0
Vergeet niet: niemand is alwetend!	Vergiss nicht: Keiner ist allwissend!	alwetend	0	0
Oude overtuigingen zijn moeilijk uit te roeien, zelfs al zijn ze aantoonbaar onjuist.	Alte Überzeugungen sind nur schwer auszurotten, selbst nachweislich falsche.	aantoonbaar	0	0
Ze is op Mallorca aan het zonnebaden op het strand.	Sie ist auf Mallorca und sonnt sich am Strand.	mallorca	0	0
Slangen sissen.	Schlangen zischen.	sissen	0	0
In Maria's koortsdromen vochten onverschrokken Finnen tegen fictieve vijanden en imaginaire valse vrienden.	In Marias Fieberträumen fochten furchtlose Finnen gegen fiktive Feinde und imaginäre falsche Freunde.	finnen	0	0
Pelikanen hebben grote snavels.	Pelikane haben einen großen Schnabel.	pelikanen	0	0
Ik leer Aramees.	Ich lerne Aramäisch.	aramees	0	0
Hoe zijn de bloedwaarden?	Wie sind die Blutwerte?	bloedwaarden	0	0
Het regent vanavond pijpenstelen.	Heute Abend schüttet es aus allen Kübeln.	pijpenstelen	0	0
Jij ving de vogels, maar iemand anders spreidde het net uit.	Sie haben die Vögel gefangen, aber jemand anderes hat das Netz ausgelegt.	spreidde	0	0
Hij is een wolf in schaapskleren.	Er ist ein Wolf im Schafspelz.	schaapskleren	0	0
Tom lunchte in de cafetaria.	Tom nahm in der Cafeteria sein Mittagessen ein.	lunchte	0	0
In de Verenigde Staten vindt iedere tien jaar een volkstelling plaats.	In den Vereinigten Staaten findet alle zehn Jahre eine Volkszählung statt.	volkstelling	0	0
Ik ben diabetisch.	Ich bin Diabetiker.	diabetisch	0	0
De zapper ligt onder de divan.	Die Fernbedienung liegt unter dem Sofa.	divan	0	0
Priemgetallen zijn als het leven, ze zijn helemaal logisch, maar het is onmogelijk er regels voor te vinden, zelfs als je al tijd wijdt aan het nadenken erover.	Primzahlen sind wie das Leben, sie sind völlig logisch, aber es ist unmöglich, Regeln für sie zu finden, selbst wenn man seine ganze Zeit dem Nachdenken darüber widmet.	priemgetallen	0	0
Hij is halsoverkop vertrokken.	Er ist überstürzt abgereist.	halsoverkop	0	0
Tom telefoneerde met Maria.	Tom hat mit Maria telefoniert.	telefoneerde	0	0
Tom en Mary begaven zich weer naar hun zitplaatsen.	Tom und Maria begaben sich wieder zu ihren Sitzplätzen.	begaven	0	0
Ketels kunnen ontploffen.	Dampfkessel können explodieren.	ketels	0	0
Sicilië en Sardinië zijn Italiaanse eilanden.	Sizilien und Sardinien sind italienische Inseln.	sardinië	0	0
Tom trok zijn zwemkleding aan.	Tom zog seinen Badeanzug an.	zwemkleding	0	0
Zij adviseert hem bij technische vraagstukken.	Sie rät ihm in technischen Fragen.	vraagstukken	0	0
Tom heeft een granaatappel.	Tom hat einen Granatapfel.	granaatappel	0	0
Eris heeft een doorsnede van ongeveer 2400 kilometer.	Eris hat einen Durchmesser von etwa 2400 km.	eris	0	0
Ik woon in Kanton.	Ich wohne in Kanton.	kanton	0	0
Het maakt mijn natuurkundeleraar niet uit als ik de lessen verzuim.	Meinem Physiklehrer ist es egal, wenn ich den Unterricht schwänze.	verzuim	0	0
Groothertog is een Europese erfelijke titel.	Großherzog ist ein europäischer erblicher Titel.	groothertog	0	0
Yukio Mishima pleegde zelfmoord in 1970.	Yukio Mishima nahm sich 1970 das Leben.	yukio	0	0
Men maakt bechamelsaus van een roux met melk.	Man macht Bechamelsoße aus einer Mehlschwitze mit Milch.	roux	0	0
Ik hou van liefdesverhalen.	Ich mag Liebesgeschichten.	liefdesverhalen	0	0
De batterij van mijn mp3-speler was leeg.	Die Batterie meines MP3-Gerätes war leer.	mp3-speler	0	0
De ruimtewetenschap staat nog in de kinderschoenen.	Die Weltraumforschung steckt noch in den Kinderschuhen.	kinderschoenen	0	0
Tom schetst.	Tom skizziert.	schetst	0	0
Klik op "inloggen" rechtsboven op het scherm.	Klicken Sie rechts oben im Bild auf „anmelden“.	rechtsboven	0	0
Ik heb vandaag voor de eerste keer gesurft.	Ich habe heute zum ersten Mal gesurft.	gesurft	0	0
Auto's moeten stoppen voor voetgangers op het zebrapad.	Autos müssen für Fußgänger an einem Zebrastreifen halten.	zebrapad	0	0
Daarna neemt u de eerste zijstraat rechts.	Nehmen Sie danach die erste Seitenstraße rechts.	zijstraat	0	0
Werk je nu deeltijds of voltijds?	Arbeitest du jetzt Teilzeit oder Vollzeit?	deeltijds	0	0
Het probleem is niet onoverkomelijk.	Das Problem ist nicht unüberwindbar.	onoverkomelijk	0	0
Het Palazzo Vecchio is het stadhuis van Florence.	Der Palazzo Vecchio ist das Rathaus von Florenz.	palazzo	0	0
Ik heb een loopneus.	Meine Nase läuft.	loopneus	0	0
Astronomie is de wetenschap van hemellichamen.	Astronomie ist die Wissenschaft von den Himmelskörpern.	hemellichamen	0	0
Tandenpoetsen helpt beschermen tegen cariës.	Zähneputzen schützt vor Karies.	tandenpoetsen	0	0
Hebben jullie een snowboard?	Habt ihr ein Snowboard?	snowboard	0	0
Dit programma is verworden tot een cliché.	Diese Sendung ist zu einem Klischee verkommen.	verworden	0	0
Papa, waarom zijn er geen onweersbuien in de winter?	Vater, warum hat es keine Gewitter im Winter?	onweersbuien	0	0
Tom zag hoe de kikkervisjes rondzwommen in de pot waarin hij ze had geplaatst.	Tom sah den Kaulquappen dabei zu, wie sie in dem Glas umherschwammen, in das er sie verfrachtet hatte.	kikkervisjes	0	0
Het bedroeft me dat ik er niet meer welkom ben.	Es betrübt mich, dass ich dort nicht mehr willkommen bin.	bedroeft	0	0
Vladivostok is een Russische stad.	Wladiwostok ist eine russische Stadt.	vladivostok	0	0
Zij is een Zwitser.	Sie ist Schweizerin.	zwitser	0	0
Tom zat op een krukje in de hoek.	Tom saß auf einem Hocker in der Ecke.	krukje	0	0
Haar zus is schuchter.	Ihre Schwester ist schüchtern.	schuchter	0	0
De Bijbel bestaat uit wijsheden.	Die Bibel besteht aus Weisheiten.	wijsheden	0	0
Ik kauw gom.	Ich kaue Kaugummi.	gom	0	0
Zagreb is de hoofdstad van Kroatië.	Zagreb ist die Hauptstadt von Kroatien.	zagreb	0	0
Ik leer Maori.	Ich lerne Māori.	maori	0	0
Hij gaf haar mond-op-mondbeademing.	Er führte bei ihr Mund-zu-Mund-Beatmung durch.	mond-op-mondbeademing	0	0
We houden van picknicks.	Wir lieben Picknicks.	picknicks	0	0
De dakrand hangt vol grote ijspegels, wat een schitterend gezicht is, maar wel gevaarlijk als het gaat dooien.	Die Traufe hängt voller großer Eiszapfen, was ein wundervoller Anblick ist, aber ganz schön gefährlich, wenn es taut.	ijspegels	0	0
De kersenbloesem is nu op zijn hoogtepunt.	Die Kirschblüte hat jetzt ihren Höhepunkt erreicht.	kersenbloesem	0	0
Qo'noS is de thuisplaneet van de Klingons.	Qo'noS ist der Heimatplanet der Klingonen.	nos	0	0
Tijdens de middeleeuwen zijn er veel kathedralen gebouwd.	Im Mittelalter wurden viele Kathedralen errichtet.	kathedralen	0	0
Het verzekeringscontract ligt in het handschoenkastje.	Der Versicherungsvertrag liegt im Handschuhfach.	handschoenkastje	0	0
Laten we stereotypen doorbreken!	Kommt, wir durchbrechen Stereotypen!	stereotypen	0	0
Tom kocht croutons.	Tom kaufte Croûtons.	croutons	0	0
Hebt u knobbels in uw borsten opgemerkt?	Sind Ihnen Knoten in der Brust aufgefallen?	knobbels	0	0
Ze mediteert.	Sie meditiert.	mediteert	0	0
Zijn triomfantelijke glimlach voorspelt niet veel goeds.	Sein triumphierendes Lächeln verheißt nichts Gutes.	triomfantelijke	0	0
Een vierkant is altijd een rechthoek, maar over het algemeen is een rechthoek geen vierkant.	Ein Quadrat ist immer ein Rechteck, aber im Allgemeinen ist ein Rechteck kein Quadrat.	rechthoek	0	0
Ik was ooit drugsverslaafd.	Ich war einmal drogenabhängig.	drugsverslaafd	0	0
De muren waren lichtbruin geverfd.	Die Mauer war hellbraun gestrichen.	lichtbruin	0	0
Ze willen paraffine.	Die wollen Paraffin.	paraffine	0	0
De waarschijnlijkheid van een dergelijke opeenvolging van gebeurtenissen is een in twee miljoen vluchten, of, met de huidige dichtheid van het luchtverkeer, een in twee maanden.	Die Wahrscheinlichkeit einer solchen Folge von Ereignissen ist einmal in zwei Millionen Flügen, oder, bei der heutigen Luftverkehrsdichte, einmal in zwei Monaten.	opeenvolging	0	0
Wat je zegt maakt geen sense.	Was du sagst, macht keinen Sinn.	sense	0	0
Tom is aan de rand van een burn-out.	Tom ist am Rand eines Burn-out.	burn-out	0	0
Wie heeft radium ontdekt?	Wer hat das Radium entdeckt?	radium	0	0
We kunnen beter een tandje bijzetten, anders zijn we te laat.	Wir legen besser einen Zahn zu, sonst verspäten wir uns.	bijzetten	0	0
Hieruit kan geconcludeerd worden dat het feminisme nog steeds nodig is.	Daraus kann man schließen, dass Feminismus immer noch notwendig ist.	geconcludeerd	0	0
U moet een strafpleiter aanwerven.	Sie müssen einen Strafverteidiger engagieren.	aanwerven	0	0
We zullen nu elke onregelmatigheid, hoe klein ook, niet meer door de vingers zien maar openlijk aan de kaak stellen.	Wir werden nicht länger durch die Finger sehen, sondern jede noch so kleine Unregelmäßigkeit öffentlich anprangern.	onregelmatigheid	0	0
Lincolns ouders bleven hun hele leven arm.	Lincolns Eltern waren ihr Leben lang arm.	lincolns	0	0
Onze vlijtige collega's zullen niet moe worden van het vredeswerk, tot de mooie droom van het mensdom voor eeuwige zegen verwezenlijkt worden zal.	Unserer fleißigen Mitstreiter Schar wird der friedlichen Arbeit nicht müde werden, bis der schöne Menschheitstraum zu ewigem Segen Wirklichkeit werden wird.	mensdom	0	0
Ik voel me kiplekker.	Ich fühle mich recht gut.	kiplekker	0	0
Wat een onnadenkend mens om zoiets te doen!	Was für ein gedankenloser Mensch, so etwas zu tun!	onnadenkend	0	0
Zij zijn zangeressen.	Sie sind Sängerinnen.	zangeressen	0	0
Takjes hulst worden dikwijks als versiering gebruikt rond Kerstmis.	Stechpalmenzweige werden oft als Weihnachtsschmuck verwendet.	hulst	0	0
In het voorwoord heb ik enkel de belangrijkste punten vermeld.	Im Vorwort habe ich nur die wichtigsten Punkte berührt.	voorwoord	0	0
Hebt u een dienstregeling?	Haben Sie einen Fahrplan?	dienstregeling	0	0
Zij douchte.	Sie duschte.	douchte	0	0
Wanneer hebt u voor het laatst een tetanusprik gehad?	Wann hatten Sie Ihre letzte Tetanusauffrischung?	tetanusprik	0	0
Net vandaag heeft Tom ontdekt dat hij hiv-positief is.	Tom hat gerade heute erfahren, dass er HIV-positiv ist.	hiv-positief	0	0
De trein had vertraging wegens hevige sneeuwval.	Der Zug war verspätet wegen heftigen Schneefalls.	sneeuwval	0	0
Ze houdt van woordspelletjes.	Sie mag Wortspiele.	woordspelletjes	0	0
Ken vouwde het laken in tweeën.	Ken faltete die Decke einmal.	vouwde	0	0
Waar is de confituur?	Wo ist die Marmelade?	confituur	0	0
Het regenwater vloeit uit de dakgoot door de regenpijp in de riolering.	Aus der Dachrinne fließt das Regenwasser durch das Regenfallrohr in die Kanalisation.	regenpijp	0	0
Overal in Kabylië zijn er moskeeën.	Überall in der Kabylei gibt es Moscheen.	moskeeën	0	0
Ik heb een verlengsnoer nodig.	Ich brauche ein Verlängerungskabel.	verlengsnoer	0	0
De toestand van Tom verslechterde.	Toms Zustand verschlechterte sich.	verslechterde	0	0
Ze eet gewoonlijk in de mensa.	Gewöhnlich isst sie mittags in der Mensa.	mensa	0	0
Was je gisterenmiddag in de bibliotheek?	Warst du gestern Nachmittag in der Bibliothek?	gisterenmiddag	0	0
Hij kreeg een aangetekende brief.	Er erhielt ein Einschreiben.	aangetekende	0	0
Hij kwam binnen en groette.	Er trat ein und grüßte.	groette	0	0
Het is altijd goed, meerdere ijzers in het vuur te hebben.	Es ist immer gut, mehrere Eisen im Feuer zu haben.	ijzers	0	0
Bahrein werd een koninkrijk in 2002.	Bahrain wurde im Jahre 2002 ein Königreich.	bahrein	0	0
Bouwmaterialen zijn tegenwoordig heel duur.	Gegenwärtig sind Baumaterialien sehr teuer.	bouwmaterialen	0	0
Ik ga alleen uit plichtsgevoel ten opzichte van mijn moeder, naar de kerk.	Ich gehe nur aus Pflichtgefühl meiner Mutter gegenüber in die Kirche.	plichtsgevoel	0	0
De turnster voerde haar oefening heel goed uit.	Die Turnerin hat ihre Übung sehr gut ausgeführt.	turnster	0	0
Mijn droom is om Tsjetsjeens te studeren in Grozny.	Es ist mein Traum, in Grosny Tschetschenisch zu lernen.	grozny	0	0
Er bestaan atheïsten, die zich God wanen.	Es gibt Atheisten, die sich einbilden, Gott zu sein.	atheïsten	0	0
Mijn vriend Marcelo vertaalde mijn zin.	Mein Freund Marcelo hat meinen Satz übersetzt.	marcelo	0	0
Een gitaar heeft gewoonlijk zes snaren terwijl een basgitaar gewoonlijk vier snaren heeft.	Eine Gitarre hat gewöhnlich sechs Saiten, während eine Bassgitarre gewöhnlich vier Saiten hat.	basgitaar	0	0
Schietwapens zijn de meest gebruikte moordwapens bij vier op tien moorden wereldwijd.	Schusswaffen sind mit vier von zehn Morden die am häufigsten benutzten Mordwaffen.	moordwapens	0	0
Eenden kwaken.	Enten quaken.	kwaken	0	0
Een gros is 144 eenheden.	Ein Gros sind 144 Einheiten.	gros	0	0
Hij is een Nobelprijswinnaar voor literatuur.	Er ist Literaturnobelpreisträger.	nobelprijswinnaar	0	0
Is dat een ooievaar of een reiger?	Ist das ein Storch oder ein Reiher?	reiger	0	0
Dit tuincentrum heeft een gezellig café.	Dieses Gartencenter hat ein gemütliches Café.	tuincentrum	0	0
Ik heb nu tekenles.	Ich habe jetzt Zeichenunterricht.	tekenles	0	0
Op die dag werd de eerste waterstofbom tot ontploffing gebracht.	An jenem Tag ging die erste H-Bombe hoch.	waterstofbom	0	0
Dat is de vrouw wier zoon gisteren voor het schoolgebouw gearresteerd werd.	Das ist die Frau, deren Sohn gestern vor dem Schulgebäude festgenommen wurde.	schoolgebouw	0	0
Hij wilde een rugmassage.	Er wollte eine Rückenmassage.	rugmassage	0	0
Carthago moet verwoest worden.	Karthago muss zerstört werden.	carthago	0	0
"Auch Zwerge haben klein angefangen" is een film van de Duitse regisseur Werner Herzog uit 1970.	„Auch Zwerge haben klein angefangen“ ist ein Film des deutschen Regisseurs Werner Herzog von 1970.	herzog	0	0
Pyongyang is de hoofdstad van Noord-Korea.	Pjöngjang ist die Hauptstadt Nordkoreas.	pyongyang	0	0
Heb jij bitcoins?	Hast du Bitcoins?	bitcoins	0	0
Hoelang ontvangt u al kinderbijslag?	Seit wann beziehen Sie Kindergeld?	kinderbijslag	0	0
Tom sprak in raadselen.	Tom sprach in Rätseln.	raadselen	0	0
Hij deed mee aan de wedloop.	Er nahm am Rennen teil.	wedloop	0	0
Tom is geen biochemicus.	Tom ist kein Biochemiker.	biochemicus	0	0
Hoe heet uw webpagina?	Wie heißt Ihre Internetseite?	webpagina	0	0
Heb je vaak oorpijn?	Hast du oft Ohrenschmerzen?	oorpijn	0	0
De prijs van de aardolie stijgt.	Der Preis von Erdöl steigt.	aardolie	0	0
Japanse vlaggen zwaaiden.	Japanische Fahnen wehten.	zwaaiden	0	0
Vulkanische as overdekte de stad.	Vulkanasche überdeckte die Stadt.	overdekte	0	0
In Colombia zijn katholieke gewoontes overheersend.	In Kolumbien sind katholische Sitten vorherrschend.	overheersend	0	0
De telefoon rinkelde opnieuw.	Das Telefon klingelte erneut.	rinkelde	0	0
Christoffel Columbus ontdekte Amerika in het jaar 1492.	Christoph Kolumbus entdeckte Amerika im Jahre 1492.	christoffel	0	0
Hij is scenarioschrijver.	Er ist Drehbuchautor.	scenarioschrijver	0	0
Stinkdieren vrezen geen honden, evenmin mannen.	Stinktiere fürchten weder Hunde noch Menschen.	stinkdieren	0	0
De laatste keer dat onze familie bij elkaar kwam was drie kerstmissen geleden.	Das letzte Mal, dass unsere Familie zusammengekommen ist, war vor drei Weihnachten.	kerstmissen	0	0
Ik ben een aardbewoner.	Ich bin ein Bewohner der Erde.	aardbewoner	0	0
De tijd bekeert meer mensen dan het verstand.	Die Zeit bekehrt mehr Menschen als der Verstand.	bekeert	0	0
Tom verdroeg moedig zijn lot en moedigde talloze mensen aan.	Tom ertrug sein Schicksal tapfer und machte unzähligen Menschen Mut.	verdroeg	0	0
Gelieve het juiste antwoord aan te vinken.	Bitte kreuzen Sie die richtige Antwort an.	vinken	0	0
Federico Fellini was van mening dat het maken van intelligente fouten, een grote kunst was.	Federico Fellini meinte, intelligente Fehler zu machen, sei eine große Kunst.	fellini	0	0
Tasmanië behoort tot Australië.	Tasmanien gehört zu Australien.	tasmanië	0	0
Tom brak een twijg af van de tak.	Tom brach einen Zweig vom Ast ab.	twijg	0	0
Zachte witte wolkjes zeilden dromend traag door de hemelzee.	Zarte weiße Wölkchen segelten in träumerischer Langsamkeit durch das Himmelsmeer.	zeilden	0	0
In Berlijn, toen de hoofdstad van het keurvorstendom Brandenburg, was het schoonhouden van de straten aanvankelijk aan de prostituees voorbehouden als een soort verplichte taak. De aangevoerde reden was beknopt: "Prostituees gebruiken de straat meer dan eerbiedwaardige burgers, dus dienen zij die voortaan schoon te houden."	In Berlin, damals Hauptstadt des Kurfürstentums Brandenburg, war die Straßenreinigung zunächst eine Art Zwangsarbeit für Dirnen. Als Begründung wurde kurz und bündig angegeben: „Dirnen benutzen die Straßen mehr als ehrsame Bürger, also sollen sie sie fortan auch sauber halten."	schoonhouden	0	0
De tuinier heeft de haag recht gesnoeid.	Der Gärtner hat die Hecke gerade geschnitten.	gesnoeid	0	0
Ik heb altijd geloofd dat een hartaanval de aankondiging van het ophanden zijnde overlijden is.	Ich habe immer gedacht, das Erleiden eines Herzinfarktes ist ein Vorbote des Todes.	ophanden	0	0
God verloste hen van de zonde.	Gott erlöste sie von der Sünde.	verloste	0	0
Heb je de broncode?	Hast du den Quellcode?	broncode	0	0
De kwaliteit heeft vaak onder de massaproductie te lijden.	Unter der Massenproduktion leidet oft die Qualität.	massaproductie	0	0
Midori heeft de meeste sinaasappels gegeten.	Midori hat die meisten Orangen gegessen.	midori	0	0
De kaastaart smaakte te zoet.	Der Käsekuchen schmeckte zu süß.	kaastaart	0	0
We verrasten mijn nicht met een verjaardagsfeestje.	Wir überraschten meine Cousine mit einer Geburtstagsfeier.	verrasten	0	0
Heb je flosdraad?	Habt ihr Zahnseide?	flosdraad	0	0
