Daar ben ik het mee eens.	Mi konsentas pri tio.	ik	0	0
Haat je het Frans nog steeds?	Ĉu vi ankoraŭ malŝategas la francan?	je	0	0
Het was aan het regenen.	Pluvis.	het	0	0
Stopt de bus hier?	Ĉu la aŭtobuso haltas ĉi tie?	de	0	0
Voor mij is er niets zo hartverwarmend als een oud echtpaar dat hand in hand over straat loopt.	Nenio al mi aspektas pli tenera, ol maljuna paro man-en-mane promenanta sur la strato.	dat	0	0
Zij is alles voor hem.	Ŝi estas ĉio por li.	is	0	0
Ik ben van plan daar een week te blijven.	Mi planas resti tie unu semajnon.	een	0	0
Ik voel me niet erg gelukkig.	Mi sentas min ne tre feliĉa.	niet	0	0
Wat een kinderen! Je stuurt ze weg om snoepjes, en ze komen terug met een hond!	Kiaj infanoj! Oni sendas ilin aĉeti frandaĵojn, kaj ili revenas kun hundo!	en	0	0
Michael Jackson was de beroemdste zanger van de Verenigde Staten.	Michael Jackson estis la plej fama kantisto en Usono.	van	0	0
Ik weet niet wat te zeggen...	Mi ne scias kion diri...	wat	0	0
We verkopen geen slechte waar.	Ni ne vendas malbonajn varojn.	we	0	0
Toen ik nog student was, woonde ik in een kleine eenkamerwoning.	Kiam mi ankoraŭ estis studento, mi loĝis en malgranda miniloĝejo.	in	0	0
Ze is echt gek op cake.	Ŝi ŝategas kukojn.	ze	0	0
Meestal gaat hij om vijf uur naar huis.	Plejofte je la kvina horo li iras hejmen.	hij	0	0
Over smaak valt niet te twisten.	En ĉiu brusto estas sia gusto.	te	0	0
We zijn zeer tevreden.	Ni estas tre kontentaj.	zijn	0	0
Op maandag is hij altijd thuis.	Li ĉiam estas hejme lundon.	op	0	0
Er wordt hier niet alleen Engels gesproken, maar ook Russisch.	Ĉi tie oni parolas ne nur la anglan, sed ankaŭ la rusan.	maar	0	0
De dag is kort, en er is veel te doen.	La tago estas mallonga kaj multo estas farenda.	er	0	0
Ik ga op dit moment met niemand uit.	Mi nun eliras kun neniu.	met	0	0
We moeten te weten komen wie hij is en voor wie hij werkt.	Ni devas ekscii, kiu li estas kaj por kiu li laboras.	voor	0	0
Waar heb je die gek gevonden?	Kie vi trovis tiun frenezulon?	die	0	0
Ik heb haar in Kioto voor het eerst ontmoet.	Estis en Kioto kie mi unue renkontis ŝin.	heb	0	0
Kun je me helpen met afwassen?	Ĉu vi bonvolas helpi min purigi la vazaron?	me	0	0
Ze is zo mooi als Sneeuwwitje.	Ŝi estas tiel bela kiel Neĝblankulino.	als	0	0
Ik was eenzaam aangezien ik niemand had om mee te spelen.	Mi estis soleca, ĉar mi havis neniun, kun kiu mi povis ludi.	was	0	0
Ik ben geen monster!	Mi ne estas monstro!	ben	0	0
Hij heeft de neiging om kwaad te worden over kleine dingen.	Li tendencas furioziĝi pri etaj aferoj.	om	0	0
Als je slank wilt zijn, volg dan dit dieet.	Se vi celas sveltiĝi, agu laŭ tiu ĉi dieto.	dit	0	0
Ik ging naar het ziekenhuis om mijn moeder te zien.	Mi iris al la malsanulejo por viziti mian patrinon.	mijn	0	0
Het zeewater doet pijn aan mijn snijwonde.	La marakvo dolorigas mian tranĉvundon.	aan	0	0
Zou u Tom herkennen als u hem zag?	Ĉu vi rekonus Tomon, se vi lin vidis?	u	0	0
Is het waar dat mannen een vettere huid hebben dan vrouwen?	Ĉu estas la vero, ke viroj havas pli grasan haŭton ol virinoj?	dan	0	0
Het is zo'n 8 kilometer verderop.	Ĝi estas proksimume ok kilometrojn for.	n	0	0
Kompassen wijzen naar het noorden.	Kompasoj indikas la nordon.	naar	0	0
Ik weet het niet, en ik wil het niet weten.	Mi ne scias kaj mi ankaŭ ne volas scii ĝin.	weet	0	0
Ik ben een vreemdeling hier.	Mi estas fremdulo ĉi tie.	hier	0	0
Doe het zo.	Faru ĝin tiamaniere.	zo	0	0
Jij bent hier goed in.	Vi lertas pri tio.	jij	0	0
Kan je me de weg wijzen naar het postkantoor?	Ĉu vi povas montri al mi la vojon al la poŝtoficejo?	kan	0	0
Sami hoefde zich geen zorgen meer te maken.	Samio ne plu devis esti maltrankvila.	geen	0	0
Laten we het nog eens proberen.	Ni provu denove.	nog	0	0
Ja, waarom niet?	Jes, kial ne?	ja	0	0
Ik had nooit geld van hem moeten lenen.	Mi devintus neniam pruntepreni monon de li.	hem	0	0
Zij heeft geluk.	Ŝi estas bonŝanca.	heeft	0	0
Ik waarschuw Tom wel.	Mi avertos Tomon.	wel	0	0
Daarom zeg ik je dat je niet alleen moet gaan.	Jen kial mi diras al vi ne iri tien sola.	moet	0	0
Ik wil u een fundamentele vraag stellen.	Mi deziras prezenti al vi fundamentan demandon.	wil	0	0
Ik voel me zo eenzaam dat ik graag iemand zou hebben om mee te praten.	Mi sentas min tiel soleca, ke mi ŝatus havi iun kun kiu paroli.	hebben	0	0
Ik heb goed winst gemaakt door mijn auto te verkopen.	Mi bone gajnis vendante mian veturilon.	goed	0	0
Ik overreedde haar om thuis te blijven.	Mi konvinkis ŝin resti hejme.	haar	0	0
"Ben jij Kabyle?" "Nee, maar mijn moeder wel."	"Ĉu vi estas kabilo?" - "Ne, sed ja mia patrino."	nee	0	0
Tom wist niet hoe de vraag te beantwoorden.	Tom ne sciis, kiel respondi la demandon.	hoe	0	0
Ze is nu op je aan het wachten.	Ŝi nun atendas vin.	nu	0	0
Waar is asfalt van gemaakt?	El kio asfalto estas farata?	waar	0	0
Ik heb gehoord over uw draagbare kopieerapparaat op de Tokyo-Office '97 Expo.	Mi aŭdis pri via portebla kopiilo en la ekspozicio Tokyo-Office '97.	over	0	0
Ik heb ook een kussen nodig.	Mi ankaŭ bezonas kusenon.	ook	0	0
Wat kan je nog meer doen?	Kion plian vi povas fari?	doen	0	0
Ik heb zin in uit eten vanavond.	Mi volas eliri por manĝi hodiaŭ vespere.	uit	0	0
Mevrouw Ionescu, ik zou u iets willen vragen.	Sinjorino Ionescu, mi ŝatus demandi ion al vi.	zou	0	0
Als je wilt zitten, ga je gang en ga zitten.	Se vi volas sidi, eksidu.	ga	0	0
Werk je nu deeltijds of voltijds?	Ĉu nun vi laboras partatempe aŭ plenatempe?	of	0	0
Ik moet gaan want iemand wacht op me buiten.	Mi devas foriri, ĉar iu atendas min ekstere.	gaan	0	0
We gaan vanavond veel eten, dus ik hoop dat je niet op dieet bent.	Ni multe manĝos ĉi-vespere, do mi esperas, ke vi ne dietas.	bent	0	0
Kunt ge mij helpen? Ik ben een belangrijk document verloren.	Ĉu vi povas helpi min? Mi perdis gravan dokumenton.	mij	0	0
Een van mijn medestudenten heeft je vandaag zien inkopen doen bij Auchan.	Iu el miaj kunstudentoj vidis vin aĉetadi hodiaŭ ĉe Auchan.	bij	0	0
Als je het geel verft, sla je twee vliegen in één klap: én het valt goed op, én je bespaart geld omdat je verf kunt gebruiken die je al in huis hebt.	Farbi ĝin flava estas duobla trafo per unu pafo: ĝi kaj okulfrapas kaj ŝparigas, ĉar vi povas uzi farbon jam posedatan.	al	0	0
In het geval dat iets niet duidelijk is, neemt u alstublieft contact met ons op.	Se io ne klaras, bonvolu kontakti nin.	ons	0	0
Ze had lang blond haar.	Ŝi havis longajn blondajn harojn.	had	0	0
Heb je iets in mijn ogen gemerkt?	Ĉu vi ion rimarkis en miaj okuloj?	iets	0	0
Hij ging daar zelden heen.	Li malofte iris tien.	daar	0	0
Ik ben niet bereid om jullie daarmee te helpen.	Mi ne volas helpi vin fari tion.	jullie	0	0
Hoe gaat het, Draak?	Kiel vi fartas, Drako?	gaat	0	0
Ik denk dat hij succes zal hebben.	Mi pensas, ke li sukcesos.	zal	0	0
Geef me er een in maat M alstublieft.	Bonvolu doni al mi iun en mezuro M.	m	0	0
Je hebt haar beloofd dat je een e-mail zal schrijven.	Vi promesis al ŝi, ke vi skribos retmesaĝon.	hebt	0	0
Waarom kom je niet eerder?	Kial vi ne venis pli frue?	kom	0	0
Waarom geloofden ze ons niet?	Kial ili ne kredis nin?	waarom	0	0
Hoe meer kaas, hoe meer gaten. Hoe meer gaten, hoe minder kaas. Waaruit volgt: hoe meer kaas, hoe minder kaas.	Ju pli da fromaĝo, des pli da truoj. Ju pli da truoj, des malpli da fromaĝo. Do: ju pli da fromaĝo, des malpli da fromaĝo!	meer	0	0
Ik weet waar ze deze namiddag zullen zijn.	Mi scias, kie ili estos ĉi-posttagmeze.	deze	0	0
Eigenlijk zou je een verstandig iemand moeten zijn!	Vi devus esti prudentulo!	moeten	0	0
't Is het beest in mij dat ernaar verlangt.	Tio estas la besto en mi, kiu deziras ĝin.	t	0	0
Haast u of ge zijt te laat op school.	Rapidu aŭ vi malfruos en la lernejo.	laat	0	0
Het internet is nu iets waar we niet zonder kunnen.	Interreto estas nun afero, sen kiu ni ne povas vivi.	kunnen	0	0
Mijn zus heeft twee zoons, dus ik heb twee neven.	Mia fratino havas du filojn, do mi havas du nevojn.	dus	0	0
Dit heeft met jou niets te maken.	Tio neniel koncernas vin.	jou	0	0
Luister, ik denk dat je hier je tijd aan het verdoen bent.	Aŭskultu, mi opinias, ke vi perdas vian tempon ĉi tie.	denk	0	0
Weet u van wie die fiets is?	Ĉu vi scias, al kiu apartenas tiu ĉi biciklo?	wie	0	0
Alles wat je zegt, is volkomen correct.	Ĉio, kion vi diras, estas perfekte ĝusta.	alles	0	0
Mag ik dit allemaal echt nemen?	Ĉu mi vere rajtas preni ĉi ĉion?	echt	0	0
Wat ik ook doe, zij zegt dat ik het beter kan.	Kion ajn mi faras, ŝi diras, ke mi povas fari ĝin pli bone.	doe	0	0
Mijnheer Koizumi spreekt maar door en weet van geen ophouden.	Sinjoro Koizumi parolas daŭre kaj senhalte.	door	0	0
Je hoeft alleen maar te praten.	Vi devas nur paroli.	alleen	0	0
Het gezin at 's avonds samen.	La familio vespermanĝis kune.	s	0	0
Of het nu goed is of niet, laten we het toch doen.	Ĉu tio bonas aŭ ne, ni faru ĝin.	toch	0	0
Ik kwam hier om u te zien.	Mi venis ĉi tien por vin vidi.	zien	0	0
Ga van onder mijn ogen weg, ik wil je niet meer zien.	For de miaj okuloj, mi ne volas plu vidi vin.	weg	0	0
Vertel eens wat je hem hebt gegeven.	Diru, kion vi donis al li.	eens	0	0
Mijn vader is een man van goud.	Mia patro estas orkorulo.	man	0	0
Tom weet iets misschien.	Eble Tom scias ion.	misschien	0	0
Laten we het eens ernstig over uw toekomst hebben.	Ni parolu serioze pri via estonteco.	laten	0	0
Verwar medelijden nooit met liefde.	Neniam intermiksu kompaton kun amo.	nooit	0	0
''Wat kan mij Tom nou schelen?'' ''Hij is tenslotte je enige zoon.'' ''Een zoon die ik liever kwijt dan rijk ben.''	"Kiom Tomo do interesus min?" - "Li ja estas via sola filo." - "Filo, kiun mi preferus ne havi."	nou	0	0
Mary zei dat ze niet alleen Portugees sprak, maar ook Spaans.	Mary diris, ke ŝi povas paroli ne nur la portugalan, sed ankaŭ la hispanan.	zei	0	0
Ik kom nooit meer terug.	Mi neniam plu revenos.	terug	0	0
Oké.	Konsentite.	oké	0	0
Nu ben ik er helemaal klaar mee!	Nun mi finis ĝin!	mee	0	0
Heb je niets vergeten?	Ĉu vi ne forgesis ion?	niets	0	0
Kan iemand ons een lift geven?	Ĉu iu povas kunveturigi nin?	iemand	0	0
Het kan zijn dat Tom vandaag komt.	Tomo eble venos hodiaŭ.	komt	0	0
Deze foto herinnert me aan toen ik een student was.	Tiu foto memorigas min pri mia studenta tempo.	toen	0	0
Hoge bomen vangen veel wind.	Altan arbon batas la fulmo.	veel	0	0
Stel je even voor: hij is arts en toch rookt hij.	Imagu: Li estas kuracisto kaj tamen fumanto.	even	0	0
Onze leraar zei ons dat we ons best moesten doen.	Nia instruisto diris al ni, ke ni devas fari nian eblon.	onze	0	0
Waarom kunnen wij dat niet gewoon doen?	Kial ni ne povas simple fari tion?	gewoon	0	0
Layla kwam te weten over Sami's biseksualiteit.	Lanjo eksciis pli pri la dusekseco de Samio.	weten	0	0
Tom en zijn vrouw moeten beide werken om rond te komen.	Kaj Tomo kaj lia edzino devas labori por sufiĉe enspezi.	komen	0	0
Ik heb alleen een beetje meer tijd nodig.	Mi bezonas nur iomete pli da tempo.	nodig	0	0
Tom is iemand van wie veel mensen zeggen dat hij niet zonder toezicht in de buurt van kinderen hoort te komen.	Tomo estas iu, pri kiu multaj diras, ke li ne alproksimiĝu al infanoj sen kontrolo.	mensen	0	0
Vaccins leiden niet tot autisme.	Vakcinoj ne kaŭzas aŭtismon.	tot	0	0
In de herfst worden de bladeren geel.	Aŭtune la folioj flaviĝas.	worden	0	0
Ik had wat tijd nodig om te begrijpen wat ze probeerde te zeggen.	Mi bezonis iom da tempo por kompreni, kion ŝi provis diri.	zeggen	0	0
We praten de hele tijd.	Ni parolas la tutan tempon.	tijd	0	0
Hij is te voet weer terug naar huis gegaan.	Li revenis hejmen piede.	weer	0	0
Het leven hier is veel makkelijker dan het vroeger was.	La vivo ĉi tie nun estas multe pli facila ol antaŭe.	leven	0	0
Er vielen twee bommen op de stad.	Du bomboj trafis la urbon.	twee	0	0
Een vrolijk hart is net zo heilzaam als een medicijn, maar een verslagen ziel verdroogt het gebeente.	Gaja koro sanigas kiel sanigilo, sed malgaja koro sekigas la ostaron.	net	0	0
De tragische aanslagen tegen het World Trade Center blijven in ons geheugen.	La tragikaj atencoj al World Trade Center restas en niaj memoroj.	tegen	0	0
De mensheid moet een einde maken aan de oorlog, anders zal de oorlog een einde maken aan de mensheid.	La homaro ĉesigu la militon, alie la milito ĉesigos la homaron.	maken	0	0
Kunt u mij uw mobiele telefoonnummer zeggen, alstublieft?	Bonvolu diri al mi vian poŝtelefonnumeron.	uw	0	0
Luister goed naar me, kinderen. Wees beleefd en vriendelijk tegen iedereen, zeg nooit een onvertogen woord tegen iemand, en raak nooit een kruimel aan die van iemand anders is.	Bone aŭskultu min, infanoj. Estu ĝentilaj kaj afablaj al ĉiu, neniam diru koleran vorton al iu kaj neniam tuŝu paneron, kiu apartenas al aliulo.	zeg	0	0
Hartelijk dank omdat u ons voor het avondeten hebt uitgenodigd.	Multan dankon ke vi invitis nin al la vespermanĝo.	omdat	0	0
Er zit iets in mijn oog.	Troviĝas io en mia okulo.	zit	0	0
Vanille is een specerij die wordt gewonnen uit de vruchten van een bepaalde orchidee.	Vanilo estas spico, kiun oni akiras el fruktoj de iu orkideo.	wordt	0	0
Het Franse alfabet bevat zesentwintig letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	La franca alfabeto entenas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	z	0	0
De waarheid is, dat ik van je hou.	La vero estas, ke mi amas vin.	hou	0	0
Ik heb de dozen op zolder gezet. Daar kijk ik later wel naar.	Mi metis la skatolojn en la subtegmentejon. Mi poste rigardos ilin.	kijk	0	0
Toen ik de informatie op de radio hoorde werd ik heel erg bang.	Kiam mi aŭdis la informon en la radio, mi ege ektimis.	heel	0	0
Wij wonen niet in Boston.	Ni ne loĝas en Bostono.	wij	0	0
In de bibliotheek zijn altijd veel mensen.	En la biblioteko ĉiam estas multaj homoj.	altijd	0	0
Excuseer, mag ik door?	Pardonon, ĉu mi rajtas preterpasi?	mag	0	0
In uw plaats zou ik hetzelfde gedaan hebben.	Se mi estus vi, mi farus la saman.	gedaan	0	0
Ze zag er meer dood dan levend uit.	Ŝi aspektis pli mortinta ol vivanta.	dood	0	0
Weet je zeker dat je dat kan doen?	Ĉu vi certe scias, ke vi rajtas fari tion?	zeker	0	0
Ga van nu af aan voorzichtiger met je geld om.	Ekde nun mastrumu vian monon pli prudente.	af	0	0
Valentijnsdag valt dit jaar op een zondag.	Ĉi-jare la Sankta-Valentena festo okazos iun dimanĉon.	jaar	0	0
Voor de wedstrijd zingen de spelers hun volkslied.	Antaŭ la matĉo, la ludantoj kantas sian nacian himnon.	hun	0	0
Tom wilde dat ik wegging.	Tomo volis, ke mi foriru.	wilde	0	0
Wat een trieste dag voor onze arme planeet!	Kia malĝoja tago por nia povra planedo!	dag	0	0
We hielpen allemaal bij de oogst.	Ni ĉiuj helpis ĉe la rikolto.	allemaal	0	0
Is dit jouw potlood?	Ĉu tiu ĉi krajono estas via?	jouw	0	0
Als ik alleen thuis ben, is het te stil in huis.	Se mi estas sola hejme estas tro malbrue en la domo.	huis	0	0
Tom dacht dat Maria uit Australië kwam.	Tomo kredis, ke Manjo venis el Aŭstralio.	dacht	0	0
Tom doet dat om zijn onzekerheid te verbergen.	Tomo faras tion por kaŝi sian necertecon.	doet	0	0
Hij is vader van twee kinderen.	Li patras du infanojn.	vader	0	0
Kunt u alstublieft plaats voor mij maken?	Bonvolu doni spacon por mi.	kunt	0	0
Tom wacht op Mary.	Tomo atendas Manjon.	wacht	0	0
Ik zie vissersboten aan de horizon.	Mi vidas fiŝkaptistajn boatojn je la horizonto.	zie	0	0
Je bent een mooie vrouw.	Vi estas bela virino.	vrouw	0	0
Hij is twee keer zo oud als zij.	Li estas duoble pli aĝa ol ŝi.	keer	0	0
Je moet iedere kaart matchen met een andere kaart die dezelfde tekening heeft.	Vi parigu ĉiun karton kun alia, kiu havas la saman desegnaĵon.	andere	0	0
Ik hou van sporten zoals boksen en hockey.	Mi ŝatas sportspecojn kiel boksado kaj hokeo.	zoals	0	0
Zij is van plan het met haar vriend uit te maken.	Ŝi intencas disiĝi de sia koramiko.	zij	0	0
Ik dank u daarvoor.	Mi dankas vin pri tio.	dank	0	0
Hij doet niet anders dan huilen.	Ŝi nenion faras krom plori.	anders	0	0
Ik geef graag geschenken.	Mi ŝatas doni donacojn.	geef	0	0
We waren niet van plan om het weekend te blijven, het was spontaan.	Ni ne intencis resti la semajnfinon, ĝi okazis spontanee.	waren	0	0
Als je sterft, hoe zou je willen dat mensen zich je herinneren?	Kiam vi mortos, kia vi volos, ke homoj memoros vin.	willen	0	0
Ze zette zich en rookte.	Ŝi sidiĝis kaj fumis.	zich	0	0
Bedankt voor vandaag.	Dankon pro hodiaŭ.	bedankt	0	0
Er is één groot verschil.	Ekzistas unu granda diferenco.	één	0	0
Mr. Müller, vandaag behandelen we uw zaak voor onrechtmatige gevangenneming. Ik zal beginnen met uw gegevens.	S-ro Müller, hodiaŭ ni traktas vian kazon pri kontraŭleĝa malliberigo. Mi komencos per viaj donitaĵoj,	mr	0	0
Is het erg regenachtig in Duitsland?	Ĉu multe pluvas en Germanio?	erg	0	0
Als u mij wilt excuseren.	Pardonu min.	wilt	0	0
Laten we er morgen over praten.	Ni priparolu tion morgaŭ.	praten	0	0
Het spijt me voor de afgelopen nacht.	Pardonu pro la pasinta nokto.	spijt	0	0
Ze gaf hem het geld dat ze hem schuldig was.	Ŝi donis al li la monon, kiun ŝi ŝuldis al li.	geld	0	0
Kon ze een verslag schrijven?	Ĉu ŝi povis skribi raporton?	kon	0	0
Tom wilde dicht bij zijn werk wonen.	Tomo volis loĝi proksime de sia laborejo.	werk	0	0
Oh, nee!	Ho ne!	oh	0	0
Iedereen huilde.	Ĉiu ploris.	iedereen	0	0
U zult zich beter voelen.	Vi fartos pli bone.	beter	0	0
De socialist werd vergezeld door een tolk.	La socialisto estis akompanata de interpretisto.	werd	0	0
Mijn moeder zette dertien kaarsen op mijn verjaardagstaart.	Mia patrino metis 13 kandelojn sur mian naskiĝtagan kukon.	moeder	0	0
Kennelijk wist niemand hoe het zat.	Ŝajne neniu sciis la veron.	niemand	0	0
Misschien vinden we iets.	Ni eble trovos ion.	vinden	0	0
Zowel Tom als Maria schijnen niet in staat om dat te doen.	Kaj Tom kaj Mary ŝajnas nekapablaj fari tion.	staat	0	0
Heb je de laatste tijd nog goede films gezien?	Ĉu vi lastatempe vidis bonajn filmojn?	gezien	0	0
Dat gaat je echt niks aan.	Tio vere ne koncernas vin.	niks	0	0
Ik kwam het café binnen om wat te gaan drinken.	Mi envenis la trinkejon por trinki ion.	binnen	0	0
Ga zitten, alsjeblieft.	Bonvolu eksidi.	zitten	0	0
Samen zullen we het halen!	Kune ni sukcesos!	zullen	0	0
Geef me tijd om erover na te denken.	Donu al mi tempon por pensi pri ĝi.	na	0	0
Ik zal je met plezier helpen.	Mi volonte helpos al vi.	helpen	0	0
Hij deed alsof hij het antwoord niet wist.	Li ŝajnigis, ke li ne scias la respondon.	wist	0	0
Ik vind je leuk.	Mi ŝatas vin.	vind	0	0
Ik heb er nu genoeg van.	Nun tio sufiĉas al mi.	genoeg	0	0
Sorry, maar dat is gewoon onmogelijk.	Pardonu, sed ĝi simple ne eblas.	sorry	0	0
Hou je vast aan papa!	Alkroĉu vin al paĉjo!	vast	0	0
Daar treffen we elkaar.	Tie ni renkontiĝos.	elkaar	0	0
Ik ging tegenover Tom zitten.	Mi sidiĝis vidalvide de Tomo.	ging	0	0
We kwamen op de luchthaven aan drie uur voor onze vlucht.	Ni venis al la flughaveno je tri horoj antaŭ nia flugo.	uur	0	0
Wij zijn er klaar voor.	Ni estas pretaj.	klaar	0	0
Met de auto naar Ierland is vanuit Nederland een hele reis.	Aŭte de Nederlando al Irlando estas konsiderinda vojaĝo.	hele	0	0
Neem me niet kwalijk. Ik neem terug wat ik heb gezegd.	Pardonon. Mi reprenas, kion mi diris.	neem	0	0
Ik vind wiskunde leuk.	Matematiko plaĉas al mi.	leuk	0	0
"Mag ik uw woordenboek gebruiken?" "Natuurlijk."	"Ĉu mi povus uzi vian vortaron?" "Memkompreneble."	natuurlijk	0	0
Niet alle vogels kunnen vliegen.	Ne ĉiuj birdoj kapablas flugi.	alle	0	0
Zo zegt Kores, koning van Perzië: De HEERE, de God des hemels, heeft mij alle koninkrijken der aarde gegeven; en Hij heeft mij bevolen Hem een huis te bouwen te Jeruzalem, hetwelk in Juda is; wie is onder ulieden van al Zijn volk? De HEERE, zijn God, zij met hem, en hij trekke op.	Tiele diras Ciro, reĝo de Persujo: Ĉiujn regnojn de la tero donis al mi la Eternulo, Dio de la ĉielo, kaj Li komisiis al mi konstrui al Li domon en Jerusalem, kiu estas en Judujo. Kiu inter vi estas el Lia tuta popolo, kun tiu estu la Eternulo, lia Dio, kaj li tien iru.	god	0	0
Ik maak het in een uurtje af.	Mi finos ĝin en unu horo.	maak	0	0
Het kan niet lang duren.	Ĝi ne povas longe daŭri.	lang	0	0
Ze kwam van het dak af.	Ŝi venis malsupren de la tegmento.	kwam	0	0
Ze spotten graag vogels.	Ili ŝatas observi birdojn.	graag	0	0
Hé, John.	He, Joĉjo!	hé	0	0
Het doet er nu niet toe.	Tio ne gravas ĉi-momente.	toe	0	0
Als kind ging hij drie keer naar Parijs.	Kiel infano, li iris al Parizo trifoje.	drie	0	0
Men zegt dat liefde blind is.	Oni diras, ke amo blindas.	zegt	0	0
Ik zeg het tegen u, maar ik bedoel uw buurman.	Mi diras tion al vi, sed mi celas vian najbaron.	bedoel	0	0
Tom deed de deur achter hen dicht.	Tomo fermis la pordon malantaŭ ili.	deed	0	0
Die dingen zijn echt gebeurd.	Tiuj aferoj vere okazis.	dingen	0	0
Geld dat stom is, maakt recht wat krom is.	Mono estas reĝo, mono estas leĝo.	maakt	0	0
Waar zijn de eieren, alsjeblieft?	Kie, mi petas, estas la ovoj?	alsjeblieft	0	0
Het lijkt dat hij de eerste prijs zal winnen.	Ŝajnas, ke li gajnos la unuan premion.	eerste	0	0
Ik zou heel graag nieuws over hem krijgen.	Mi deziregas aŭdi novaĵojn pri li.	krijgen	0	0
Hij houdt van koffie zonder suiker.	Li ŝatas kafon sen sukero.	zonder	0	0
Wim ligt nog steeds in coma.	Vilĉjo ankoraŭ estas senkonscia.	steeds	0	0
Hallo ouder!	Saluton gepatro!	hallo	0	0
Zowel zijn vrouw als hijzelf houden ervan.	Kaj lia edzino kaj li ŝatas ĝin.	houden	0	0
Ik heb besloten hem te vertellen dat ik verliefd ben.	Mi decidis diri al li, ke mi enamiĝis.	vertellen	0	0
Ge ziet er goed uit.	Vi aspektas bone.	ziet	0	0
Hebben jullie enig idee waar Tom de sleutels gelegd heeft?	Ĉu vi havas iun ideon, kien Tomo metis la ŝlosilojn?	idee	0	0
Ik wou dat ik kon achterhalen wat ik Tom voor Kerstmis moest geven.	Mi volus ekscii, kion mi donacu al Tomo je Kristnasko.	geven	0	0
Ze lachen hem achter zijn rug uit.	Ili priridas lin de post lia dorso.	achter	0	0
Ben je vandaag naar de bank geweest?	Ĉu vi hodiaŭ iris al la banko?	geweest	0	0
Hoelang moet ik blijven?	Kiom longe mi restu?	blijven	0	0
Een persoon kan een ander persoon nooit helemaal begrijpen.	Persono neniam sukcesas plene kompreni alian.	helemaal	0	0
Ik kan het niet zo mooi uitdrukken.	Mi ne scipovas tiel bele esprimi tion.	mooi	0	0
We moeten onder vier ogen praten.	Ni devas paroli private.	onder	0	0
Zeg haar dat ik het journaal aan het kijken ben.	Diru al ŝi, ke mi televidas la novaĵojn.	kijken	0	0
Wat hij in haar ogen zag, kon hij niet beschrijven.	Kion li vidis en ŝiaj okuloj, ni ne povis priskribi.	zag	0	0
Ik weet dat Tom geen goede snowboarder is.	Mi scias, ke Tomo ne estas bona neĝtabulisto.	goede	0	0
Mijn naam is John.	Mia nomo estas John.	naam	0	0
Tom wist niet hoe hij de doos moest openen.	Tomo ne sciis kiel malfermi la skatolon.	moest	0	0
Blijf buiten!	Restu ekstere!	blijf	0	0
Kun je dansen?	Ĉu vi scipovas danci?	kun	0	0
Ik heb een probleem met mijn auto.	Mi havas problemon pri mia aŭto.	auto	0	0
U verzocht om een gesprek met mij, mijnheer. Ik luister.	Vi petis de mi interparoladon, sinjoro. Mi vin aŭskultas.	luister	0	0
Er vallen grote druppels.	Grandaj gutoj falas.	grote	0	0
Je lijkt op je vader toen hij jouw leeftijd had.	Vi similas vian patron, kiam estis viaaĝa.	lijkt	0	0
Ik wil graag weten of mijn bagage snel komt.	Mi ŝatus scii, ĉu mia pakaĵo baldaŭ alvenos.	snel	0	0
Als je ooit iets nodig hebt, zeg je ’t maar.	Se vi iam bezonos ion, simple diru ĝin.	ooit	0	0
Hou op mijn kleren te lenen zonder het te vragen.	Ĉesu prunteŝteli miajn vestaĵojn.	vragen	0	0
Ik heb nog een paar vragen, Tom.	Mi havas kelkajn pliajn demandojn, Tomo.	paar	0	0
Wanneer ben je begonnen Duits te leren?	Kiam vi komencis lerni la germanan lingvon?	wanneer	0	0
Niemand kan horen wat de oude vrouw zegt want ze fluistert vrijwel de hele tijd.	Neniu povas aŭdi kion diras la maljuna virino ĉar ŝi daŭre flustras.	want	0	0
Meneer Brown heeft altijd een boek bij zich.	Sinjoro Braun ĉiam kunhavas libron.	meneer	0	0
De nieuwe band van Mary kreeg lovende kritieken in de muziekpers.	La nova bando de Manjo ricevis laŭdajn kritikojn en la muzikgazetaro.	nieuwe	0	0
Niemand weet precies wat er op die winternacht is gebeurd.	Neniu scias precize, kio okazis en tiu vintra nokto.	gebeurd	0	0
Ik zal voor mijn ouders zorgen als ze oud worden.	Mi zorgos pri miaj gepatroj, kiam ili maljuniĝos.	zorgen	0	0
Mijn vriend is bezitterig.	Mia koramiko estas posedema.	vriend	0	0
Ik voel me een beetje zwak vandaag.	Mi sentas min iomete malforta hodiaŭ.	beetje	0	0
Ik heb geen kinderen.	Mi ne havas gefilojn.	kinderen	0	0
Kom op, doe niet zo gek.	Nu, ne estu stulta.	gek	0	0
We begrijpen wat er aan de hand is.	Ni komprenas, kio okazas.	hand	0	0
Uw antwoord op de vraag bleek niet juist.	Via respondo al la demando montriĝis malĝusta.	vraag	0	0
Als je wist dat ik niet weer zal komen, wat zou dan je laatste zin zijn?	Se vi scius, ke mi ne revenos, kiu estus via lasta frazo?	laatste	0	0
Haar kracht om met haar voet te schrijven is geweldig.	Ŝia kapablo skribi per la piedo estas mirinda.	geweldig	0	0
We hadden geen les vandaag.	Ni ne havis lecionojn hodiaŭ.	hadden	0	0
Zelfs haar man weet niet waarom ze gestorven is.	Eĉ ŝia edzo ne scias, kial ŝi mortis.	zelfs	0	0
Het enige wat Pinokkio fout deed was dat hij te veel vrienden had. Veel hiervan waren beruchte deugnieten die opleiding en succes geen moer kon schelen.	La sola eraro, kiun faris Pinokjo, estis havi tro da amikoj. Multaj el ili estis konataj fiuloj, kiuj neniom interesiĝis pri studado aŭ sukceso.	enige	0	0
Hij is niet bang voor de dood.	Li ne timas la morton.	bang	0	0
Ben je er klaar voor om de verantwoordelijkheid te nemen?	Ĉu vi pretas transpreni respondecon?	nemen	0	0
We brachten een nacht samen door.	Ni pasigis unu nokton kune.	samen	0	0
Tom vindt het makkelijker om geen chocolade te eten dan om zich te beperken tot een paar stukjes.	Tomo trovas pli facile ne manĝi ĉokoladon ol limigi sin al kelkaj pecetoj.	eten	0	0
'O! Niet zoveel,' zei ik.	"Ĉesu! Ne tiom", mi diris.	o	0	0
Jane heeft de brief zelf geschreven.	Jane mem verkis la leteron.	zelf	0	0
Momentje, hoor!	Bonvolu iom atendi!	hoor	0	0
Je had dat drie dagen geleden moeten doen.	Vi devintus fari tion antaŭ tri tagoj.	geleden	0	0
Drie kinderen grootbrengen én de kost verdienen is niet niks. Ga er maar aan staan als alleenstaande moeder!	Eduki tri infanojn kaj gajni la porvivon ne estas bagatele. Komencu do kiel senedza patrino!	staan	0	0
Hebt ge iets gevonden?	Ĉu vi trovis ion?	gevonden	0	0
De jongen kocht een hond.	La knabo aĉetis hundon.	jongen	0	0
Het is niet erg als sommige mensen denken dat je een eikel bent.	Ne gravas, se kelkaj homoj pensas, ke vi estas fekulo.	denken	0	0
Gisteren was het kouder dan vandaag.	Estis pli malvarme hieraŭ ol hodiaŭ.	vandaag	0	0
Denkt u echt dat Tom de enige hier is die Frans kan spreken?	Ĉu vi vere kredas, ke Tomo estas la sola ĉi tie, kiu scipovas paroli france?	denkt	0	0
Denk je echt dat Tom de beste Franse spreker in jouw klas is?	Ĉu vi vere kredas, ke Tomo estas la plej bona francparolanto el via klaso?	beste	0	0
Waarom heeft Tom niets gezegd?	Kial Tomo ne diris ion?	gezegd	0	0
Ik heb mijn paraplu thuis gelaten.	Mi lasis mian ombrelon hejme.	thuis	0	0
Noorwegen is het gelukkigste land ter wereld.	Norvegujo estas la plej feliĉa lando tutmonde.	wereld	0	0
De jongens zijn onder het bed.	La knaboj estas sub la lito.	jongens	0	0
Met zoveel mensen om zich heen werd hij natuurlijk een beetje nerveus.	Pro tiom da homoj en la ĉirkaŭaĵo, li kompreneble iom nervoziĝis.	heen	0	0
Ik heb gestemd voor Ken.	Mi voĉdonis por Ken.	ken	0	0
Wij helpen hen.	Ni helpas ilin.	hen	0	0
Het moet eerst bewezen worden.	Ĝi unue estu pruvita.	eerst	0	0
Eigen wil gaat boven een bevel.	Propra volo ordonon superas.	eigen	0	0
De zoon van de koning heeft haar ontmoet.	La filo de la reĝo renkontis ŝin.	zoon	0	0
We hadden gelijk.	Ni pravis.	gelijk	0	0
Ze zijn buiten adem.	Ili estas senspiraj.	buiten	0	0
Vertel eens.	Diru ĝin.	vertel	0	0
We zien Tom morgen.	Ni renkontos Tomon morgaŭ.	morgen	0	0
Dat meisje lijkt wel een jongen.	Tiu knabino similas knabon.	meisje	0	0
Het probleem is dat zij onervaren is.	La problemo estas ŝia sensperteco.	probleem	0	0
Doe alsof je thuis bent.	Bonvole sentu vin, kvazaŭ vi estus en via hejmo.	alsof	0	0
Ik geloof er geen snars van!	Mi tute ne kredas tion!	geloof	0	0
Het was al moeilijk genoeg om de laatste bus te halen.	Estis sufiĉe malfacile, atingi la lastan buson.	halen	0	0
Zijn hele familie werkt op een boerderij.	Lia tuta familio laboras en bieno.	familie	0	0
Ik huil elke keer als ik Grieks studeer.	Mi ploras ĉiufoje kiam mi studas la grekan.	elke	0	0
Waarom zouden we nu geen tien minuten pauzeren?	Kial ni ne paŭzos nun dum dek minutoj?	zouden	0	0
Ik hoop dat jullie het hier mee eens zijn.	Mi esperas, ke vi konsentas pri tio.	hoop	0	0
De politie ondervroeg Liisa de hele nacht.	La polico eldemandadis Lisan dum la tuta nokto.	politie	0	0
Mannen zijn als honden. Ze zijn altijd blij om je te zien, maar hebben geen idee waarom je boos op ze bent.	Viroj estas kiel hundoj. Ili ĉiam estas kontentaj vidi vin, sed ne scias, kial vi koleras je ili.	mannen	0	0
Tom en Mary zijn het bijna altijd met elkaar eens.	Tomo kaj Manjo preskaŭ ĉiam interkonsentas.	bijna	0	0
Heb jij haar vermoord?	Ĉu vi murdis ŝin?	vermoord	0	0
Ik weet dat ik nu eigenlijk zou moeten slapen.	Mi scias, ke nuntempe mi devus dormi.	eigenlijk	0	0
Veel studenten werken deeltijds.	Multaj studentoj havas partatempan laboron.	werken	0	0
Verdomme!	Fek!	verdomme	0	0
Als jij niet harder praat zal hij jou niet kunnen horen.	Se vi ne parolos pli laŭte, li ne povos aŭdi vin.	horen	0	0
Ze maakt kip klaar op de manier die ik lekker vind.	Ŝi preparas la kokaĵon laŭ la maniero kiel al mi plaĉas.	manier	0	0
De economisch adviseur voor het Amerikaanse Witte Huis, Larry Kudlow, verklaarde donderdag dat er beweging zat in mogelijke onderhandelingen over handel tussen beide landen.	La ekonomia konsilisto de la Usona Blanka Domo, Larry Kudlow, je ĵaŭdo klarigis ke eblaj komercaj intertraktoj inter ambaŭ landoj diskutatas.	zat	0	0
Ik denk dat wij goede vrienden zouden kunnen zijn.	Mi pensas, ke ni povus esti bonaj amikoj.	vrienden	0	0
Ik heb een tweelingbroer die precies op mij lijkt.	Mi havas ĝemelan fraton, kiu precize similas min.	precies	0	0
Het kind spreidde zijn armen en zijn benen.	La infano etendis siajn brakojn kaj krurojn.	kind	0	0
Omdat we van jullie houden, zijn we Tatoeba aan het updaten om jullie een betere gebruikerservaring te geven. Zien jullie wel? We houden van jullie, hè?	Ĉar ni amas vin, ni ĝisdatigas Tatoeba-n por doni al vi pli bonan uzulosperton. Kiel vi vidas, ni amas vin, ĉu ne?	hè	0	0
Dit is een kleine zoete vrucht.	Ĉi tiu frukto estas malgranda kaj dolĉa.	kleine	0	0
Ik begrijp niet waarom het voor jou zo belangrijk is.	Mi ne komprenas, kial ĝi tiel gravas al vi.	begrijp	0	0
Het is wat ik wou zeggen.	Tio estas, kion mi volas diri.	wou	0	0
Simina geeft veel geld uit aan sigaretten.	Simina elspezas multe da mono pri cigaredoj.	geeft	0	0
Ik ben in orde, dank je.	Mi fartas bone, dankon.	orde	0	0
Zeg hem dat je van hem houdt voordat het te laat is!	Diru al li, ke vi amas lin, antaŭ ol estos tro malfrue.	houdt	0	0
Hebben jullie verder nog vragen?	Ĉu vi ankoraŭ havas demandojn?	verder	0	0
Ze vroeg mij het te doen.	Ŝi petis de mi, ke mi faru ĝin.	vroeg	0	0
Stop, alsjeblieft.	Bonvolu ĉesi.	stop	0	0
Hij zat te wachten.	Li atendis.	wachten	0	0
Wees rustig tijdens de les.	Estu trankvila dum la leciono.	rustig	0	0
"Ik ben je niet vergeten," zei hij, terwijl hij zijn hoofd schudde.	"Mi vin ne forgesis", li diris kaj skuis la kapon.	hoofd	0	0
Deze kans krijg je maar één keer in je leven.	Tiun oportunon oni havas nur unu fojon en sia vivo.	krijg	0	0
Deze meloen klinkt hol. Misschien was hij daarom zo goedkoop.	Tiu melono sonas malplena. Eble tial ĝi kostis tiel malmulte.	daarom	0	0
Het Esperantowoord "okazo" betekende oorspronkelijk" iets, wat gebeurt" en "bepaalde omstandigheid", net als het Russische woord "случай", terwijl "kazo" alleen "naamval" betekende. Onder westerse invloed kreeg "kazo" ook de betekenis van "rechtszaak" en later "gebeurtenis in het algemeen".	La Esperanto-vorto 'okazo' origine signifis kaj 'io, kio okazas' kaj 'difinita cirkonstanco', same kiel la rusa 'случай', dum 'kazo' signifis nur 'deklinacia kazo'. Sub okcidenta influo 'kazo' ankaŭ komencis signifi 'jura okazaĵo' kaj poste 'okazo ĝenerale'.	gebeurt	0	0
Soms val ik, maar ik geef nooit op.	Mi kelkfoje falas, sed neniam rezignas.	soms	0	0
Volgens mij is het antwoord vrij duidelijk.	Laŭ mi la solvo estas sufiĉe klara.	volgens	0	0
En op zonnige dagen vlogen de duiven terug naar huis.	Kaj en la sunaj tagoj la kolomboj reflugis al la domo.	dagen	0	0
Een Hongaarse scheikundige vond een nieuw soort lucifer uit.	Hungara kemiisto inventis novtipan alumeton.	vond	0	0
Zij krijgt te weinig moedermelk binnen.	Ŝi ne trinkas sufiĉe da mama lakto.	krijgt	0	0
We hebben de heer Grey voorzitter van de commissie gemaakt.	Ni faris sinjoron Grey la estro de la komitato.	gemaakt	0	0
Iedereen haastte zich naar de andere kant van het schip, om te zien wat er gebeurde.	Ĉiu rapidis al la alia flanko de la ŝipo por vidi, kio okazas.	kant	0	0
Het werkt niet zo goed omdat de batterijen bijna leeg zijn.	Ĝi ne tiel bone funkcias, ĉar la baterioj elĉerpiĝas.	werkt	0	0
Tom en Maria ritsten hun jas open.	Tomo kaj Manjo malzipis sian mantelon.	open	0	0
Ik heb honger omdat ik geen ontbijt heb gehad.	Mi malsatas ĉar mi ne manĝis matenmanĝon.	gehad	0	0
Ik heb hem niet uitgenodigd voor het feest. Ik voel me er schuldig over.	Mi ne invitis lin al la festo. Mi sentas min kulpa pro tio.	voel	0	0
Heb je de zaak gewonnen?	Ĉu vi gajnis la aferon?	zaak	0	0
Ik ben blij je te zien.	Mi estas feliĉa vidi vin.	blij	0	0
Laten we uitstappen bij het volgende station.	Ni eliru en la sekva stacio.	volgende	0	0
Ik heb mijn zegje gezegd en verder zoek je het zelf maar uit.	Mi diris, kion mi povis diri, vi mem serĉu plu.	zoek	0	0
Ik zag een kans en ik nam ze.	Mi vidis oportunon kaj uzis ĝin.	kans	0	0
Het wordt koud vanavond.	Malvarmos ĉi-nokte.	vanavond	0	0
Bel Tom.	Voku Tomon.	bel	0	0
Probeer het goede voorbeeld te geven.	Provu doni la bonan ekzemplon.	probeer	0	0
De gebruikte methoden om stress te verwerken zijn verschillend van man tot vrouw: mannen zoeken hun toevlucht hoofdzakelijk in alcohol, terwijl vrouwen hun stress verwerken door te chatten.	La metodoj uzataj por reagi al streĉiĝo diferencas laŭ la sekso: viroj precipe fuĝas en drinkadon, dum virinoj fuĝas en babiladon.	zoeken	0	0
Het is een oude piano.	Ĝi estas malnova piano.	oude	0	0
Zo'n ding brengt alleen maar ellende.	Io tia alportas nur mizeron.	ding	0	0
Nu is het niet het geschikte moment om daarover te praten! Niet?	Nun ne estas konvena tempo por paroli pri tio! Ĉu?	moment	0	0
We zullen ons best doen.	Ni provos plejbone.	best	0	0
Wat is de relatie tussen politiek en oorlog?	Kiu rilato estas inter politiko kaj milito?	tussen	0	0
Werk, in plaats van te praten!	Anstataŭ babili, laboru!	plaats	0	0
Ik begin pas volgende week met studeren.	Mi ekstudos venontsemajne.	pas	0	0
Ik heb van jullie twee gehoord.	Mi aŭdis pri vi ambaŭ.	gehoord	0	0
Per dag krijg ik vijf frank, maar voor vandaag ben ik dubbel betaald, dat is dus tien frank.	Por ĉiu tago mi ricevas kvin frankojn, sed por la hodiaŭa tago mi ricevis duoblan pagon, t. e. dek frankojn.	vijf	0	0
Tom heeft het me verteld.	Tomo diris ĝin al mi.	verteld	0	0
Zet het geluid wat zachter alsjeblieft.	Malpliigu la laŭtecon, mi petas.	zet	0	0
Ontspan, je doet het prima.	Malstreĉiĝu, vi bone faras ĝin.	prima	0	0
Er is hulp onderweg.	Helpo survojas.	hulp	0	0
De purpere jacarandabloemen bedekken de trottoirs van de stad al.	La purpuraj floroj de jakarandoj jam kovras la urbajn trotuarojn.	stad	0	0
Sami vindt het fijn om te lezen wanneer hij vliegt.	Samio ŝatas legi, kiam li flugas.	vindt	0	0
Ik zie geen reden waarom ik dit in de pratijk moet brengen.	Mi ne vidas, kial mi devus realigi tion.	brengen	0	0
Heb je onlangs onverklaarbare pijn of stijfheid in je nek gevoeld?	Ĉu vi antaŭ nelonge sentis neklarigeblan doloron aŭ rigidecon en via nuko?	pijn	0	0
Oorlog is slecht.	Milito malbonas.	slecht	0	0
Ze geloven dat het spookt in dat oude huis.	Ili kredas, ke estas fantomoj en tiu malnova domo.	geloven	0	0
Je ziet eruit alsof je net ontsnapt bent uit de gevangenis.	Vi havas aspekton, kvazaŭ vi ĵus fuĝis el la malliberejo.	eruit	0	0
Haast u. De trein vertrekt over enkele minuten. We willen hem niet missen.	Urĝiĝu. La trajno ekiros post kelkaj minutoj. Ni ne maltrafu ĝin.	minuten	0	0
Tom gaat te voet naar school.	Tomo piede iras lernejen.	school	0	0
Sysko is van plan Microsoft te kopen.	Sysko intencas aĉeti Microsoft-on.	plan	0	0
Mijn broer studeert andrologie.	Mia frato studas andrologion.	broer	0	0
"Ik heb verschrikkelijke haast... om redenen die ik niet kan noemen," antwoordde Dima de vrouw. "Laat me alstublieft gewoon dat pak daar passen."	"Mi terure urĝiĝas... pro kialoj, kiujn mi ne povas diri," respondis Dima al la virino. "Bonvolu simple lasi min surprovi la jenan kostumon."	pak	0	0
Plaats jezelf in mijn situatie.	Imagu, ke vi estas en mia situo.	jezelf	0	0
Hoeveel kost deze pet?	Kiom kostas ĉi tiu ĉapo?	hoeveel	0	0
Hoe ben je in vredesnaam onze kamer binnengekomen?	Kiel damne vi eniris en nian ĉambron?	kamer	0	0
Denken betekent vergelijken.	Pensi signifas kompari.	betekent	0	0
Ik kan je niet verplichten te spreken.	Mi ne povas devigi vin paroli.	spreken	0	0
Dat is nu juist het probleem.	Tie troviĝas la problemo.	juist	0	0
Nee, ik heet niet Tom. Ik heet Mary.	Ne, mi ne nomiĝas Tomo. Mi nomiĝas Manjo.	heet	0	0
Elke soort papier is geschikt.	Ĉia papero taŭgas.	soort	0	0
Waar haal je het vandaan?	De kie vi prenis tion?	haal	0	0
Jullie stappen ergens anders op.	Vi eniras aliloke.	ergens	0	0
We hebben u niet gezien de voorbije vier jaar.	Ni ne vidis vin dum la pasintaj kvar jaroj.	vier	0	0
We gebruiken telescopen om verafgelegen objecten te zien.	Ni uzas teleskopojn por vidi malproksimajn objektojn.	gebruiken	0	0
Het boek ligt op de tafel.	La libro troviĝas sur la tablo.	ligt	0	0
Als je vandaag weer een uur op school blijft hangen voor je thuiskomt, dan zwaait er wat.	Se hodiaŭ vi denove restos dum horo en la lernejo antaŭ ol reveni hejmen, vi estos punata.	blijft	0	0
Op welke rekening?	Je kiu konto?	welke	0	0
Laten we het nog eens proberen.	Ni provu tion ankoraŭfoje.	proberen	0	0
De natuur is zijn dokter.	La naturo estas lia sanigisto.	dokter	0	0
Agent gewond!	Policisto vundiĝis!	agent	0	0
Waarom help je Tom niet?	Kial vi ne helpas Tomon?	help	0	0
We spreken later verder.	Ni daŭrigos paroli poste.	later	0	0
We moeten hem vinden voordat hij iets doms doet.	Ni devas trovi lin, antaŭ ol li faros stultaĵon.	voordat	0	0
Maria heeft groene ogen.	Manjo havas verdajn okulojn.	ogen	0	0
Laat ze vrij.	Liberigu ilin.	vrij	0	0
Je bent vergeten om Tom voor dat cadeau te bedanken. Klopt dat?	Vi forgesis danki Tomon pro tiu donaco. Ĉu vere?	klopt	0	0
De uitleg die Tom ons gaf was eenvoudig te begrijpen.	La klarigo, kiun Tomo donis al ni, estis facile komprenebla.	gaf	0	0
Laten we hier een foto maken.	Ni faru foton tie ĉi.	foto	0	0
Hoe vroeg word je wakker?	Kiel frue vi vekiĝas?	word	0	0
's Nachts zet ik mijn paprikaplantjes bij het open raam, zodat ze een beetje kunnen harden voor ik ze buiten poot, want ze hebben nu nog zulke dunne steeltjes.	Nokte mi metas miajn paprikoplantetojn antaŭ la malfermitan fenestron, por ke ili povu iom hardiĝi antaŭ ol mi plantos ilin eksteren, ĉar ili nun havas ankoraŭ tiel maldikajn tigojn.	zodat	0	0
Jouw dochter is geen kind meer.	Via filino ne plu estas infano.	dochter	0	0
Hij baande zijn weg doorheen de problemen.	Li fosis sian sulkon tra la problemoj.	problemen	0	0
Ik moet vaak denken aan de plek waar ik je ontmoet heb.	Mi ofte pensas pri la loko, kie mi renkontis vin.	plek	0	0
Vier van de zeven planeten die om de nabijgelegen ster Trappist-1 cirkelen, zouden grote hoeveelheden water kunnen bevatten.	Kvar el la sep planedoj orbitantaj ĉirkaŭ la stelo Trapisto-1 povus enhavi grandajn kvantojn da akvo.	water	0	0
Hij kent tien keer meer Engelse woorden dan ik.	Li konas dekoble pli da anglaj vortoj ol mi.	kent	0	0
Tom zal waarschijnlijk volgende week winnen.	Venontsemajne Tomo verŝajne venkos.	week	0	0
Laten we beginnen.	Ni eku.	beginnen	0	0
Hij praat over mij.	Li parolas pri mi.	praat	0	0
We hebben dit nog niet eerder gezien.	Ni ankoraŭ ne vidis tion antaŭe.	eerder	0	0
Zeg Tom dat ik hem mis.	Diru al Tomo, ke li mankas al mi.	mis	0	0
Zijn jullie handen schoon?	Ĉu viaj manoj estas puraj?	handen	0	0
Ze heeft de deur rood geverfd.	Ŝi farbis la pordon ruĝa.	deur	0	0
Ik weet niet waarom de baby huilt.	Mi ne scias, kial la bebo ploras.	baby	0	0
We moeten nu de politie bellen, omdat de situatie volledig uit de hand loopt, wanneer we nog langer wachten.	Ni alvoku la policon nun, ĉar la situacio iĝos neregebla, se ni atendos pli longe.	bellen	0	0
Tom leest boven.	Tomo legas supre.	boven	0	0
De eetkamer in het huis van Tom is heel groot.	La manĝoĉambro de la domo de Tomo estas tre granda.	groot	0	0
Staten zijn trots op hun bruto nationaal product (bnp), maar als maatstaf voor echte vooruitgang is het verkeerd.	Ŝtatoj fieras pri sia malneta enlanda produkto (MEP), sed kiel mezurilo por vera progreso ĝi estas falsa.	echte	0	0
Je hoeft je excuses niet aan te bieden.	Vi ne pardonpetu.	hoeft	0	0
April doet wat ie wil.	Aprila vetero – trompa aero.	ie	0	0
Doden praten niet.	Mortintoj ne parolas.	doden	0	0
Je moet stoppen met drinken.	Vi devas ĉesigi la drinkadon.	stoppen	0	0
Het was al moeilijk genoeg om de laatste bus te halen.	Estis sufiĉe malfacile, atingi la lastan buson.	moeilijk	0	0
Dr. Jackson is één van de toonaangevende cardiologen in Boston.	D-ro Jackson estas unu el la elstaraj korkuracistoj en Bostono.	dr	0	0
Hoe vaak heb je ons bezocht sinds we hierheen verhuisd zijn?	Kiom ofte vi vizitis nin, de kiam ni transloĝiĝis ĉi tien?	sinds	0	0
Is er veel sneeuw in uw land?	Ĉu estas multe da neĝo en via lando?	land	0	0
Laten we honkbal spelen!	Ni ludu bazpilkadon.	spelen	0	0
Er zijn zoveel andere dingen die wij zouden kunnen doen.	Ekzistas multaj aliaj aferoj, kiujn ni povus fari.	zoveel	0	0
Niet willen is hetzelfde als hebben.	Ne deziri egalas al havi.	hetzelfde	0	0
Dag mevrouw.	Saluton, sinjorino.	mevrouw	0	0
De jongen, snap je, is mijn zoon.	La knabo, vi ja scias, estas mia filo.	snap	0	0
Doe zoveel water bij de aardappelen dat ze bedekt zijn, en breng aan de kook.	Donu tiom da akvo al la terpomoj ke ili estu kovritaj kaj boligu ĝin.	breng	0	0
Tom ging het huis terug binnen om een paraplu te pakken.	Tomo reiris en la domon por preni pluvombrelon.	pakken	0	0
Ik ben druk bezig.	Mi havas multe da laboro.	druk	0	0
Ik twijfel aan de waarheid van dit verhaal.	Mi dubas pri la vereco de tiu rakonto.	verhaal	0	0
Eerlijk gezegd vond ik het stoofpotje van Tom niet lekker.	Verdire, mi ne ŝatis la stufaĵon de Tomo.	lekker	0	0
Maria is een van de mooiste vrouwen in Boston.	Mary estas unu el la plej belaj virinoj en Bostono.	vrouwen	0	0
De piraten begroeven de schat.	La piratoj enterigis la trezoron.	schat	0	0
Ik ben vergeten hoe zij heet.	Mi forgesis ŝian nomon.	vergeten	0	0
Tom zei dat dat waarschijnlijk binnenkort zou gebeuren.	Tomo diris, ke tio okazos verŝajne baldaŭ.	gebeuren	0	0
Ik heb al een hele lange tijd geen brood gebakken. Wat vind je ervan als we vandaag wat bakken?	Mi jam delonge ne plu bakis panon. Kion vi opinias pri baki ion hodiaŭ?	ervan	0	0
Maria kreeg heel wat open doekjes tijdens haar optreden.	Manjo ricevis ne malmultajn dumludajn aplaŭdojn okaze de sia prezentado.	kreeg	0	0
Waarschijnlijk regent het vanmiddag.	Verŝajne pluvos ĉi-posttagmeze.	waarschijnlijk	0	0
Hoi allemaal!	Saluton ĉiuj!	hoi	0	0
Ik geloof vast dat een nieuw begin mogelijk is.	Mi firme opinias, ke nova komenco eblas.	mogelijk	0	0
Ik weet niet of ik het je al eens gezegd hebt, maar je hebt mooie ogen.	Mi ne scias, ĉu mi jam diris tion al vi, sed vi havas belajn okulojn.	mooie	0	0
Het is geen bloed. Het is biet.	Ĝi ne estas sango. Temas pri beto.	bloed	0	0
Wees mild in voorspoed en dankbaar in tegenspoed.	Estu malavara en prospero kaj danka en mizero.	wees	0	0
Hij bleef dikwijls tot laat in de nacht op.	Li ofte ne enlitiĝis ĝis malfrua nokto.	nacht	0	0
Hij trok zelfs geen wenkbrauw op bij het nieuws van de dood van zijn vrouw.	Li eĉ ne movis brovon ĉe la novaĵo pri la morto de sia edzino.	nieuws	0	0
Het oude zomerhuis had slechts één bed, daarom sliepen we er om de beurt in.	La malnova somerdomo havis nur unu liton, tial ni laŭvice dormis en ĝi.	bed	0	0
Tom liet me zweren niets te zeggen.	Tomo igis min ĵuri, ke mi diros nenion.	liet	0	0
Normaal lopen we naar school.	Ni kutime marŝas lernejen.	lopen	0	0
Ik voel me gelukkig wanneer ik bij jou ben.	Mi sentas min feliĉa, kiam mi estas kun vi.	gelukkig	0	0
Om de waarheid te zeggen, ik heb het niet op tijd af kunnen krijgen.	Por diri la veron, mi ne sukcesis fini ĝin ĝustatempe.	waarheid	0	0
Om de één of andere reden ben ik 's nachts levendiger.	Ial mi sentas min pli vigla nokte.	reden	0	0
Vertel het niet tegen papa.	Ne diru ĝin al paĉjo.	papa	0	0
Ik was opgelucht toen ik het bericht hoorde.	Mi senstreĉiĝis aŭdante la mesaĝon.	hoorde	0	0
Tom klinkt als zijn vader.	Tomo sonas kiel lia patro.	klinkt	0	0
Tom heeft een paar maanden geleden Australië verlaten.	Tomo forlasis Aŭstralion antaŭ kelkaj monatoj.	maanden	0	0
Ze gaan u vermoorden!	Oni mortigos vin!	vermoorden	0	0
Zorg dat hij gelukkig blijft.	Tenadu lin feliĉa.	zorg	0	0
7 dollar, alstublieft.	7 dolarojn, mi petas.	dollar	0	0
Ze is weer bezig.	Ŝi ree faras ĝin.	bezig	0	0
We denken dat het ergste voorbij is.	Ni kredas, ke la plej ega malbono pasis.	voorbij	0	0
Terwijl hij sprak, werd hij meer en meer opgewonden.	Dum li parolis, li pli kaj pli ekscitiĝis.	terwijl	0	0
Sta eens even op.	Ekstaru momenton.	sta	0	0
Hij is nu voor zaken in Londen.	Li estas en Londono nun oficcele.	zaken	0	0
Yanni was die avond in de moskee.	Janio je tiu vespero estis en la moskeo.	avond	0	0
Iemand heeft voor u gebeld tien minuten geleden.	Iu alvokis vin antaŭ dek minutoj.	tien	0	0
Het was zijn eigen schuld.	Ĝi estis lia propra kulpo.	schuld	0	0
Ik zit niet veilig daarin.	Mi ne estas en sekureco tie ene.	veilig	0	0
We moeten redden wat er nog te redden valt.	Necesas savi tion, kio ankoraŭ saveblas.	redden	0	0
Het hart liegt niet.	Koro ne mensogas.	hart	0	0
U zult nooit alleen zijn.	Vi neniam estos sola.	zult	0	0
Dat systeem is duidelijk beter dan het huidige.	Tiu sistemo estis klare pli bona ol la nuna.	duidelijk	0	0
Ga en stel jezelf voor!	Iru por prezenti vin!	stel	0	0
Heb je Planet of the Apes gezien?	Ĉu vi spektis "Simia planedo"?	the	0	0
Als hij zich verzet, schiet dan om te doden.	Se li rezistas, pafu por mortigi.	schiet	0	0
Goed dat je me eraan herinnerde!	Bonas, ke vi memorigis min pri tio!	eraan	0	0
Hij heeft een hond en zes katten.	Li havas hundon kaj ses katojn.	zes	0	0
Ik begin pas.	Mi nur nun komencas.	begin	0	0
Ik ben zo blij dat je bent gekomen.	Tiel ĝojigas min, ke vi venis.	gekomen	0	0
Jullie toekomst zit vol met mogelijkheden.	Via estonteco plenas je ebloj.	vol	0	0
Heeft hij een vriendin?	Ĉu li havas koramikinon?	vriendin	0	0
De universiteit van Bergen in België heeft in oktober drie eredoctoraten uitgereikt aan personen die rond een duurzame gemeenschap werken.	La universitato de Mons en Belgio en oktobro donis tri doktorecojn pro honoro al personoj, kiuj laboras pri daŭripova socio.	rond	0	0
Tom zei dat hij zich ziek voelt.	Tomo diris, ke li sentas sin malsana.	voelt	0	0
De baas heeft de vergadering geannuleerd.	La estro nuligis la kunsidon.	baas	0	0
Fadil bekende de moord aan zijn moeder.	Fadilo konfesis la murdon al sia patrino.	moord	0	0
Ik ga een ander hemd aandoen.	Mi vestos min per alia ĉemizo.	ander	0	0
Ik ben te klein.	Mi estas tro malalta.	klein	0	0
Het is fijn om te dromen.	Revi estas bele.	fijn	0	0
Tuinieren is al enkele jaren populair.	Dum pluraj jaroj la ĝardenado estis vaste ŝatata.	jaren	0	0
"Mam, weet jij waar de thermometer is?'' ''Ligt hij niet waar hij normaal ligt?" "Nee, ik heb het gecheckt."	"Panjo, ĉu vi scias, kie estas la termometro?" — "Ĉu ĝi ne estas en la kutima loko?" — "Ŝajne ne."	mam	0	0
De dikste spier van het menselijk lichaam is de bilspier.	La plej dika muskolo de la homa korpo estas la gluteo.	lichaam	0	0
Eerlijk gezegd weet ik het niet.	Parolante sincere, mi ne scias.	eerlijk	0	0
De vrouw wast haar gezicht.	La virino lavas sian vizaĝon.	gezicht	0	0
Van ver gezien leek die rots op een menselijk gezicht.	De fore tiu roko similis homan vizaĝon.	ver	0	0
Tom werd naakt wakker.	Tom vekiĝis nuda.	wakker	0	0
Mijn ouders waren trots op mij.	Miaj gepatroj fieris pri mi.	ouders	0	0
Raar dat ze zoiets gedaan heeft.	Strange, ke ŝi faris ion tian.	zoiets	0	0
Ik wil standaard Engels leren.	Mi volas lerni la norman anglan.	leren	0	0
"Wacht even," zei Dima, terwijl hij zijn telefoon tevoorschijn haalde, "ik weet iemand die me wel wat geld zou kunnen lenen."	"Atendetu," diris Dima dume prenante sian telefonon, "mi konas iun, kiu ja povus pruntedoni al mi iom da mono."	telefoon	0	0
Los het raadsel op dat schuil gaat achter de moord.	Solvu la enigmon, kiu sin kaŝas malantaŭ la murdo.	los	0	0
Deze fabriek produceert 500 auto's per dag.	Tiu fabriko produktas kvincent aŭtomobilojn tage.	per	0	0
Fijne verjaardag, mama.	Ĝojigan naskiĝtagon, panjo.	mama	0	0
Ik heb het nummer van de auto niet kunnen noteren.	Mi ne povis noti la licencplaton de la aŭto.	nummer	0	0
Zij lachten over zijn fout.	Ili ridis pri lia eraro.	fout	0	0
Mogen honden vis eten?	Ĉu hundoj povas manĝi fiŝaĵon?	mogen	0	0
De prinses werd meteen verliefd op de prins.	La princino tuj enamiĝis al la princo.	meteen	0	0
Ik denk dat Tom nog niet ligt te slapen.	Mi opinias, ke Tomo ne jam dormas.	slapen	0	0
Tom moet zeer trots zijn.	Tomo rajtas esti tre fiera.	zeer	0	0
We zijn op dezelfde dag geboren.	Ni naskiĝis la saman tagon.	dezelfde	0	0
Tom wist niet hoe Mary's liefde en tederheid te aanvaarden.	Tomo ne sciis, kiel akcepti la amon kaj teneron de Manjo.	liefde	0	0
Dat zullen jullie direct zien. Alstublieft!	Tion vi tuj vidos. Jen!	alstublieft	0	0
Ze maken veel ruzie, maar voor het grootste deel schieten ze goed met elkaar op.	Ili ofte kverelas, sed plej ofte ili bone interkonsentas.	deel	0	0
Een lekker stuk blijft niet lang liggen.	Bongusta peco longe ne atendas.	liggen	0	0
Het lijkt erop dat de dief door het raam binnenkwam.	La ŝtelisto ŝajne eniris tra la fenestro.	erop	0	0
Tom verliest vaak iets.	Tomo ofte perdas ion.	vaak	0	0
Heb je moeite af te vallen?	Ĉu al vi malfacilas malpli peziĝi?	vallen	0	0
In onze samenleving is de koopjesperiode belangrijk voor velen.	En nia socio la rabatperiodo gravas por multe da homoj.	belangrijk	0	0
Probeer nooit te sterven.	Neniam provu morti.	sterven	0	0
Mijn vaders zijn oud.	Miaj patroj maljunas.	oud	0	0
Leg je wapen neer.	Demetu vian armilon.	neer	0	0
Je moet er uit de buurt blijven.	Restu for de tie.	buurt	0	0
We gingen wandelen langs de oever van het meer.	Ni iris promeni laŭlonge de la lagbordo.	langs	0	0
Ik houd van aardrijkskunde en geschiedenis.	Mi ŝatas geografion kaj historion.	houd	0	0
Tom gaat waarschijnlijk de rest van zijn leven achter tralies doorbrengen.	Tomo verŝajne pasigos la reston de sia vivo malantaŭ kradoj.	rest	0	0
Hij stond gewoonlijk vroeg op.	Li kutimis ellitiĝi frue.	stond	0	0
Je hebt het niet begrepen.	Vi ne komprenis.	begrepen	0	0
Ik zou graag iets te drinken hebben.	Mi ŝatus havi ion por trinki.	drinken	0	0
We zitten in hetzelfde team, toch?	Ni estas en la sama skipo, ĉu ne?	team	0	0
Hij vertelde de waarheid.	Li diris la veron.	vertelde	0	0
De keuken is beneden.	La kuirejo estas malsupre.	beneden	0	0
Zorg ervoor dat je niemand vergeet.	Atentu, ke vi forgesu neniun.	vergeet	0	0
De medische wetenschap gaat altijd vooruit.	La medicina scienco daŭre progresas.	vooruit	0	0
Wist ge, dat men in het Frans het verschil niet hoort tussen "de symmetrie" en "de asymmetrie"?	Ĉu vi sciis, ke en la franca oni ne aŭdas diferencon inter "la simetrio" kaj "la nesimetrio"?	hoort	0	0
Tom probeert nog steeds een baan te vinden.	Tomo daŭre provas trovi postenon.	baan	0	0
De winkel is 's zondags dicht.	La butiko estas fermita dimanĉe.	dicht	0	0
Dat was inderdaad niet zo handig.	Tio ja ne estis tre saĝa.	inderdaad	0	0
In alle geval ben ik altijd schuldig.	Ĉiuokaze mi ĉiam kulpas.	geval	0	0
Kun je de muziek zachter zetten?	Ĉu vi povas plimallaŭtigi la muzikon?	zetten	0	0
In een spot van de regering werd gewaarschuwd voor risico van oorlog in dat land.	En komuniketo la registaro avertis pri milita risko en tiu lando.	oorlog	0	0
Ik had het over mezelf.	Mi parolis pri mi mem.	mezelf	0	0
De politie heeft geen toestemming om te drinken tijdens dienst.	Policistoj ne rajtas trinki dumdeĵore.	tijdens	0	0
Hij heeft een zoon die John heet.	Li havas filon, kies nomo estas Johano.	john	0	0
De moeder maakte soep in een grote pot voor het hele gezin.	La patrino kuiris supon en granda poto por la tuta familio.	maakte	0	0
Het is een grote eer hem te leren kennen.	Estas honorego konatiĝi kun li.	kennen	0	0
Het cliché van de sympathieke boef wordt veel te vaak gebruikt.	La kliŝo pri simpatia fripono estas multe tro ofte uzata.	gebruikt	0	0
Zijn chocolade is oke.	Lia ĉokolado estas en ordo.	oke	0	0
Geluk is meer dromen hebben dan de realiteit kan vernietigen.	Feliĉo estas havi pli da revoj ol la realo povas neniigi.	geluk	0	0
Hey, kun je het licht uitdoen?	Hej, ĉu vi bonvolas malŝalti la lumon?	hey	0	0
De regen hield de hele dag aan.	La pluvo daŭris la tutan tagon.	hield	0	0
Leg het wapen neer.	Demetu la pafilon.	wapen	0	0
Mag ik deze kop meenemen?	Ĉu mi rajtas preni tiun tason?	kop	0	0
Hij had iets dat ik niet had: vertrouwen.	Li havis ion, kion mi ne havis - konfidon.	vertrouwen	0	0
Ik rust gewoon even.	Mi iom ripozas.	rust	0	0
Ik hou mijn mond.	Mi diros nenion.	mond	0	0
Tom probeerde dat een paar weken geleden te doen.	Tomo provis fari tion antaŭ kelkaj semajnoj.	weken	0	0
Ze spreekt beter Engels dan elk van haar klasgenoten.	Ŝi parolas la anglan pli bone ol ĉiuj siaj samklasanoj.	elk	0	0
Ze betalen te veel.	Ili pagas tro multe.	betalen	0	0
Ik zal het de anderen vertellen.	Mi rakontos tion al la aliaj.	anderen	0	0
Tom neemt zijn baan niet erg serieus.	Tomo ne traktas sian postenon tre serioze.	neemt	0	0
Het station is recht vooruit.	La stacidomo situas rekte antaŭ vi.	recht	0	0
Hij nam zich voor om dagelijks in zijn dagboek te schrijven.	Li intencis ĉiutage skribi en sia taglibro.	nam	0	0
Jack werd op tien augustus geboren.	Jack naskiĝis je la 10a de Aŭgusto.	jack	0	0
Waar is mijn kantoor?	Kie estas mia oficejo?	kantoor	0	0
Ik heb Tom Maria's telefoonnummer gegeven.	Mi donis al Tomo la telefonan numeron de Manjo.	gegeven	0	0
Je zou ermee weggekomen zijn als Tom je dat niet had zien doen.	Vi eskapintus, se Tomo ne vidintus vin fari tion.	ermee	0	0
"Je gezicht is overal op BBC te zien, Dima!" riep Al-Sayib uit. "Ze zeggen dat je met 25 mannen hebt geslapen en ze daarna vermoord hebt! Hoe heb je dat in vredesnaam gedaan?!"	"Via vizaĝo ĉie videblas per BBC, Dima!" kriis Al-Sayib. "Ili diras, ke vi dormis kun dudek kvin viroj kaj ke vi poste mortigis ĉiujn el ili! Kiel diable vi faris tion?!"	overal	0	0
Eén plus twee is drie.	Unu plus du egalas al tri.	eén	0	0
Kun je raden wat er daarna gebeurt?	Ĉu vi kapablas diveni, kio okazos poste?	daarna	0	0
Bergen is de tweede grootste stad van Noorwegen.	Bergeno estas la due plej granda urbo de Norvegujo.	tweede	0	0
Wanneer was de laatste keer dat je een medisch onderzoek had?	Kiam vi lastfoje havis medicinan ekzamenon?	onderzoek	0	0
Welkom bij ons.	Bonvenon ĉe ni.	welkom	0	0
We hebben hard voor de overwinning gestreden.	Ni forte luktis por la venko.	hard	0	0
Ik zou vandaag liever willen studeren dan spelen.	Mi preferus hodiaŭ studi ol ludi.	liever	0	0
Ik heb geen bewijs.	Mi ne havas pruvon.	bewijs	0	0
Probeer vanaf vandaag op tijd te komen.	Ekde hodiaŭ, klopodu alveni akurate.	vanaf	0	0
Wees aardig voor Tom en mij.	Afablu por Tomo kaj mi.	aardig	0	0
Wees niet zo'n klootzak!	Ne estu tiel malsprita!	klootzak	0	0
Ik heb een stuk zeep nodig.	Mi bezonas pecon da sapo.	stuk	0	0
Ondanks het feit dat het nu en dan werd ontkend, heeft het woord "edzino" echt een Jiddisje oorsprong.	Spite kelkajn jamajn neadojn, la vorto "edzino" havas vere jidan originon.	woord	0	0
Het weer op aarde zal veranderen.	La vetero surtere ŝanĝiĝos.	veranderen	0	0
Weet je wat die zin betekent?	Ĉu vi scias, kion ĉi tiu frazo signifas?	zin	0	0
Straks is onze zus bij ons.	Baldaŭ nia fratino estos kun ni.	straks	0	0
Kijk die vent nou!	Rigardu do tiun ulon!	vent	0	0
Mijn grote zus is twee jaar ouder dan ik.	Mia pliaĝa fratino aĝas du jarojn pli ol mi.	zus	0	0
Ik haat u!	Mi malamas vin!	haat	0	0
Waar kom ik vandaan?	De kie mi venas?	vandaan	0	0
Sorry, lieverd.	Pardonon, karulo.	lieverd	0	0
Tom heeft een kerstcadeau voor zichzelf gekocht.	Tomo aĉetis kristnaskan donacon por si mem.	zichzelf	0	0
We hebben een nieuw iemand in de klas.	Ni havas novulon en la klaso.	nieuw	0	0
Ik kon je niet ontmoeten op het vliegveld.	Mi ne sukcesis trafi vin en la flughaveno.	ontmoeten	0	0
Van de roman "Anna Karenina", van Leo Tolstoj, werden drieëndertig verfilmingen gemaakt.	El la romano Anna Karenina de Leo Tolstoj oni faris tridek tri ekranadaptojn.	werden	0	0
Sami en Layla waren allebei in pyjama.	Kaj Samio kaj Lanjo surhavis piĵamon.	allebei	0	0
De Europese Unie heeft 24 officiële talen, waaronder vele minder sprekers hebben dan het Catalaans.	Eŭropa Unio havas 24 oficialajn lingvojn, el kiuj multaj havas malpli da parolantoj ol la kataluna.	minder	0	0
Pap, kan ik naar beneden komen?	Paĉjo, ĉu mi rajtas veni malsupren?	pap	0	0
Zoals het klokje thuis tikt, tikt het nergens.	Kie batas mia koro, tie estas mia hejmo.	nergens	0	0
Als ze hier zonder man en zonder kennissen is, dacht Goerov, dan zou het geen kwaad kunnen om met haar kennis te maken.	Se ŝi estas ĉi tie sen edzo kaj sen konatoj, pensis Gurov, tiam ne malutilus konatiĝi kun ŝi.	kwaad	0	0
Sam, een resusaap, was een van de bekendste apen van het ruimteprogramma. Zijn naam was een acroniem voor de Amerikaanse Luchtmachtschool voor Luchtvaartgeneeskunde op de Brooks Air Force Base, Texas. Hij werd gelanceerd op 4 december 1959, gehuisvest in een cilindrische capsule in het Mercury-ruimtevaartuig bovenop een Little Joe-raket om het lanceringsvluchtsysteem (LES) te testen. Ongeveer een minuut onderweg, reizend met een snelheid van 3685 mijl per uur, kwam de Mercurycapsule van het Little Joe-draagraket los. Na een hoogte van 51 mijl te hebben bereikt, landde het ruimtevaartuig veilig in de Atlantische Oceaan. Sam was enkele uren later hersteld, zonder ziekteverschijnselen van zijn reis.	Sam, resuso, estis unu el la plej konataj simioj de la kosmoprogramo. Ĝia nomo estis akronimo por la Usona Aerarmea Lernejo pri Aviada Medicino en la Brooks-a Aerarmea Bazo, Teksaso. Ĝi estis lanĉita la 4-an de decembro 1959 en cilindra kapsulo ene de la Mercury-kosmoŝipo super Little Joe-raketo por testi la lanĉeskapsistemon (LES). Post proksimume unuminuta flugo, vojaĝante kun rapideco de 5 929 kilometroj en horo, la Merkuro-kapsulo malfiksiĝis disde la Little Joe lanĉo-veturilo, atinginte 82-kilometran alton, la kosmoŝipo sekure surmariĝis en Atlantiko. Sam kelkajn horojn poste revigliĝis sen malbonaj efikoj de sia vojaĝo.	sam	0	0
Een oude vijver. Een kikker springt erin. Het geluid van water.	Lageto olda subite plaŭdon aŭdas. Ensaltis rano.	erin	0	0
UNICEF waarschuwde ervoor dat er dit jaar 1,4 miljoen kinderen kunnen sterven van de honger.	UNICEF avertis, ke ĉi-jare miliono kvarcent mil infanoj povas morti pro malsato.	ervoor	0	0
Die kerel is knettergek!	Mankas klapo en lia kapo.	kerel	0	0
Ik ben blij dat ik gisteren een fijne dag heb gehad met Lucas, na twee stressvolle dagen.	Ĝojigas min, ke mi hieraŭ havis bonan tagon kun Luko post du streĉigaj tagoj.	gisteren	0	0
Deze morgen heb ik Tony ontmoet op weg naar school.	Hodiaŭ matene mi renkontis Tonion survoje lernejen.	ontmoet	0	0
De bevolking van Estland bestaat uit ongeveer 1,3 miljoen mensen.	La estonuja loĝantaro konsistas el proksimume 1,3 miliono da homoj.	miljoen	0	0
Laten we 's morgens vroeg starten, OK?	Ni ekiru frumatene, ĉu bone?	ok	0	0
Gisteravond hebben we een film over vogels gezien.	Hieraŭ vespere ni spektis filmon pri birdoj.	film	0	0
Ik ben mijn punten verloren.	Mi perdis miajn poentojn.	verloren	0	0
Tom probeerde Mary te intimideren.	Tomo provis minactimigi Manjon.	probeerde	0	0
"Nee..." zuchtte Dima. "Ik denk dat ik naar het verkeerde land gebeld heb. Laat ik de andere nummers in de 960 eens proberen."	"Ne..." sopiris Dima. "Mi kredas, ke mi telefonis al misa lando. Mi provu la aliajn numerojn en 960."	gebeld	0	0
Peiling: 37% van de Amerikanen is tegen het bouwen van een moskee in New York.	Opinisondado: 37% el la usonanoj kontraŭas la konstruadon de moskeo en Nov-Jorko.	new	0	0
Ik heb haar antwoord afgewacht. Dat had ik misschien beter niet gedaan.	Mi atendis ŝian respondon. Eble mi ne devintus fari tion.	antwoord	0	0
Ik kan namen noemen.	Mi povas citi nomojn.	noemen	0	0
De snelste manier om juiste informatie online te krijgen is door het posten van onjuiste informatie.	La plej rapida maniero por akiri ĝustan enretan informon estas enretigi malĝustan informon.	informatie	0	0
Ik ben dit boek aan het lezen.	Mi legas ĉi tiun libron.	boek	0	0
Ik vroeg Tom stil te zijn.	Mi petis Tomon silenti.	stil	0	0
Elk schip heeft een kapitein nodig.	Ĉiu ŝipo bezonas ŝipestron.	kapitein	0	0
Tom is zijn geluk kwijt.	La feliĉo forlasis Tomon.	kwijt	0	0
Hij heeft maandag zijn enkel verstuikt.	Lia maleolo je lundo distordiĝis.	enkel	0	0
In de winter valt er hier veel sneeuw.	Tie ĉi multe neĝas dumvintre.	valt	0	0
Ik hoop dat ik je niet boos heb gemaakt.	Espereble mi ne kolerigis vin.	boos	0	0
Dit licht is meer gelig.	Tiu ĉi lumo estas pli flaveca.	licht	0	0
Tom is sinds vorig jaar iets zwaarder geworden.	Tomo iom plidikiĝis ekde la pasinta jaro.	geworden	0	0
Mijn pa belde net.	Mia paĉjo ĵus telefonis.	pa	0	0
Luna is een betrouwbaar persoon.	Luna estas fidinda persono.	persoon	0	0
Door de storm konden we het vermiste kind niet zoeken.	La ŝtormo malhelpis al ni serĉi la perditan infanon.	konden	0	0
Hij zou haar hebben kunnen beschermen.	Li povintus protekti ŝin.	beschermen	0	0
Vermijd slechte roddels.	Evitu fiklaĉojn.	slechte	0	0
Tom vroeg Mary hem naar het ziekenhuis te brengen.	Tom petis Marion veturigi lin al la malsanulejo.	ziekenhuis	0	0
Dat gevoel heet liefde.	Tiu sento nomiĝas amo.	gevoel	0	0
Tom en Maria zijn beiden met pensioen gegaan toen zij 65 jaar werden.	Kaj Tomo kaj Manjo pensiiĝis sesdek-kvin-jaraj.	gegaan	0	0
Voorzichtig, alstublieft.	Bonvolu atenti.	voorzichtig	0	0
De hond volgde kwispelend zijn baasje.	La hundo sekvis sian mastron vostumante.	hond	0	0
Hij woont op slechts dertig minuten rijden van Barlaston.	Li loĝas nur tridek aŭtominutojn for de Barlastono.	rijden	0	0
Het is eindelijk mijn beurt.	Finfine estas mia vico.	eindelijk	0	0
Berber wordt gesproken in Noord-Afrika.	Oni parolas la berberan en norda Afriko.	gesproken	0	0
De meisjes hadden bezwaar tegen ons plan.	La knabinoj kontraŭstaris nian planon.	meisjes	0	0
Als een object zich van de aarde af beweegt, is het licht dat het uitstraalt in langere golflengtes te zien. Als een object zich naar de aarde toe beweegt, is het licht dat het uitstraalt in kortere golflengtes te zien.	Se objekto malproksimiĝas de Tero, ĝia elradiata lumo vidiĝas en pli longaj ondolongoj. Se objekto alproksimiĝas al Tero, ĝia lumo vidiĝas en pli mallongaj ondolongoj.	aarde	0	0
Wij geloven ten stelligste dat de auteur bij het samenstellen van zinnen zou moeten vermijden dat hij in de slechte gewoonte vervalt die inherent is aan het gebruik van te veel onnodige woorden, welke eigenlijk absoluut overbodig zijn ten aanzien van de beoogde betekenis.	Ni firme kredas, ke aŭtoro, redaktante frazojn, devus eviti ekhavi la malbonan kutimon propran al la uzo de tro da nenecesaj vortoj, kiuj fakte estas absolute superfluaj koncerne la celitan signifon.	ten	0	0
Het normale is een illusie. Wat normaal is voor een spin is chaos voor de vlieg.	Normaleco estas iluzio. Kio estas normala por araneo estas ĥaoso por la muŝo.	normaal	0	0
Ik snap echt niet wat er zo grappig is.	Mi vere ne komprenas, kio estas tiel komika.	grappig	0	0
Dames en heren, de film begint.	Gesinjoroj, la kineja filmo komenciĝas.	heren	0	0
Wie niet horen wil, moet voelen.	Al malsaĝulo ne helpas admono, nur bastono.	voelen	0	0
"LGBT-gemeenschappen over de hele wereld noemen je een 'held' en zeggen dat je opzettelijk vals beschuldigd bent," legde Al-Sayib uit. "Maar de ordehandhavingsorganisaties bestempelen je allemaal als een medogenloos moordenaar. Welk van die twee ben je, Dima?"	LGBT-komunumoj en la tuta mondo nomas vin 'heroo' kaj diras ke oni false akuzis vin intence', klarigis Al-Sayib. "Sed la ordogardantaj organizaĵoj signas vin senindulga murdisto. Kiu el ambaŭ vi estas, Dima?"	moordenaar	0	0
Ben jij een gestructureerd mens?	Ĉu vi estas organizita?	mens	0	0
Bescherm de president!	Protektu la prezidanton!	president	0	0
Hij is nogal op zichzelf.	Li vivas relative propramaniere.	nogal	0	0
Is dit je eerste keer in de gevangenis?	Ĉu ĉi tiu estas via unua malliberiĝo?	gevangenis	0	0
Tom is kleiner dan Maria, maar hij loopt sneller dan zij.	Tom estas malpli granda ol Maria, sed li kuras pli rapide ol ŝi.	loopt	0	0
In gesprekken ben ik maar degene die antwoordt, ik kan niet zelf een onderwerp aansnijden.	Ĉe interparoloj mi estas nur respondanto, mi ne povas temigi ion.	degene	0	0
Prachtig.	Belege.	prachtig	0	0
"Ik wil mijn eigen piano, maar ik heb daar geen plaats voor." "Hoezo, 'geen plaats'? Uw kamer is zo goed als leeg!"	"Mi volas propran pianon, sed mankas loko por tio." - "Kiel do 'mankas loko'? Via ĉambro estas kvazaŭ malplena!"	hoezo	0	0
Om in de bus te stappen moet ge een kaartje kopen.	Por rajti enbusiĝi vi devas aĉeti bileton.	kopen	0	0
Ik zal vechten tot het einde.	Mi batalos ĝis la fino.	vechten	0	0
Ze staat op het punt om dood te gaan.	Ŝi estas sojle de la morto.	punt	0	0
Maar ik vind het helemaal niet vreemd.	Tamen mi tute ne opinias, ke tio estas stranga.	vreemd	0	0
Maria en ik gaan trouwen.	Manjo kaj mi geedziĝos.	trouwen	0	0
Zijt ge in contact gebleven?	Ĉu vi tenis kontakton?	contact	0	0
Tom, wat jij denkt, is verkeerd.	Tomo, tio, kion vi pensas, estas malĝusta!	verkeerd	0	0
Ik meen het!	Mi seriozas.	meen	0	0
Wat wilt ge: koffie of thee?	Kion vi volas: kafon aŭ teon?	koffie	0	0
Ik had niet verwacht dat u vandaag hier zou zijn.	Mi ne antaŭvidis, ke vi ĉeestos hodiaŭ.	verwacht	0	0
Het schip zonk met bemanning en al.	La ŝipo subiris kun ĝia tuta ŝipanaro.	schip	0	0
Misschien was hij ziek.	Li eble malsanis.	ziek	0	0
Het doet me plezier dat we elkaar hier ontmoeten.	Mi ĝojas, ke ni kunvenas ĉi tie.	plezier	0	0
We zullen vechten tot het einde; we kunnen tenslotte nergens heen.	Ni batalos ĝis la fino; ni ja ne povas iri ien ajn.	einde	0	0
Ik stap op.	Mi demisias.	stap	0	0
Mag ik met mijn advocaat spreken?	Ĉu mi rajtas paroli kun mia advokato?	advocaat	0	0
U begint.	Vi startas.	begint	0	0
Ik begon te praten.	Mi komencis paroli.	begon	0	0
Er is geen enkele romantiek tussen ons.	Estas neniom da romantiko inter ni.	enkele	0	0
We moesten de slotenmaker erbij halen.	Ni devis alvoki la seruriston.	erbij	0	0
Als je het wil proberen, ga je gang en probeer het.	Se vi volas provi ĝin, kuraĝu kaj provu ĝin.	gang	0	0
Wat gebeurde er dan?	Kio okazis poste?	gebeurde	0	0
We hebben de heer Grey voorzitter van de commissie gemaakt.	Ni faris sinjoron Grey la estro de la komitato.	heer	0	0
Ik herinner hen niet aan hun schulden.	Mi ne memorigas ilin pri iliaj ŝuldoj.	herinner	0	0
Jezus houdt van jullie.	Jesuo amas vin.	jezus	0	0
Moet ik het opnieuw doen?	Ĉu mi devas refari ĝin?	opnieuw	0	0
Hij was erg serieus.	Li tre seriozis.	serieus	0	0
Grote apparaten mag je niet zomaar buiten zetten.	Vi ne rajtas simple meti grandajn aparatojn eksteren.	zomaar	0	0
Pardon?	Pardonu?	pardon	0	0
Ik heb mijn moeder gevraagd wat ik mee moest brengen.	Mi demandis al mia patrino, kion mi alportu.	gevraagd	0	0
De keerzijde van roem is een intense publieke controle.	La malavantaĝo de famo estas, ke oni kvazaŭ kuŝas sub lupeo.	controle	0	0
Ze is getrouwd met een muzikant.	Ŝi edzigis muzikiston.	getrouwd	0	0
Wat wilde hij daarmee zeggen?	Kion li celis diri per tio?	daarmee	0	0
Hoe spel je dat?	Kiel oni literumas tion?	spel	0	0
Ik weet wat je bedoelt.	Mi scias kion vi volas diri.	bedoelt	0	0
Hij spreekt perfect Russisch.	Li parolas perfekte la rusan.	perfect	0	0
De afdeling Forensische Opsporing probeert de oorzaak van de brand van vandaag vast te stellen.	La sekcio Jurmedicina Esplorado provas konstati la kaŭzon de la hodiaŭa brulego.	stellen	0	0
Gelieve het juiste antwoord te omcirkelen.	Bonvolu ĉirkaŭlinii la ĝustan respondon.	juiste	0	0
De koning had last van zwaarmoedigheid en verveling.	La reĝo inkliniĝis al melankolio kaj enuo.	koning	0	0
Ik beloof dat ik niet zal kijken.	Mi promesas, ke mi ne rigardos.	beloof	0	0
Hij liet de worst op de grond vallen.	Li faligis la kolbason sur la plankon.	grond	0	0
Het is waard zijn advies te volgen.	Valoras sekvi lian konsilon.	waard	0	0
Tom gelooft dat Maria kan winnen.	Tomo kredas, ke Manjo povas gajni.	winnen	0	0
Maria's wasmachine raakte defect een week nadat de garantie verlopen was.	La lavmaŝino de Manjo difektiĝis unu semajnon post la finiĝo de la garantio.	nadat	0	0
Ik gebruik zonnepanelen.	Mi uzas sunpanelojn.	gebruik	0	0
We zijn nergens naartoe geweest in de zomervakantie.	Ni estis nenie dum la someraj ferioj.	naartoe	0	0
Het is moeilijk om te begrijpen.	Estas malfacile kompreni tion.	begrijpen	0	0
Ik heb dat veranderd en ik dank je voor je raadgeving.	Mi ŝanĝis tion kaj dankas pro via konsilo.	veranderd	0	0
Vier keer twee is acht.	Kvar multiplikite per du estas ok.	acht	0	0
Heb je de laatste tijd enige veranderingen in meneer He opgemerkt?	Ĉu vi freŝdate vidis iujn ŝanĝiĝojn en sinjoro He?	he	0	0
We gingen naar het park om te spelen.	Ni iris al la parko por ludi.	gingen	0	0
We moesten rennen om onze overstap te halen. Om twee voor half drie kwamen we aan op spoor één, en om één over half zou onze trein vertrekken van spoor achttien.	Ni devis kuri por atingi nian sekvan trajnon. Je du minutoj antaŭ la dua kaj duono ni alvenis ĉe trako unu, kaj je unu post la dua kaj duono nia trajno estis forironta de trako dek ok.	kwamen	0	0
Met vrouwen zijn er twee mogelijkheden: ofwel de vrouw is een engel, ofwel ze leeft nog.	Ĉe virinoj ekzistas du ebloj: virino estas aŭ anĝelo — aŭ ŝi ankoraŭ vivas.	leeft	0	0
Leg het pistool op tafel.	Metu la pafilon sur la tablon.	leg	0	0
Waar en wanneer heb je dit geschenk gekregen?	Kiam kaj kie vi ricevis tiun donacon?	gekregen	0	0
In het algemeen zijn mannen langer dan vrouwen.	Ĝenerale viroj estas pli altaj ol virinoj.	langer	0	0
Ze is bang om geld te verliezen.	Ŝi timas perdi monon.	verliezen	0	0
Hij schrijft nog romans af en toe, maar niet meer zo veel als vroeger.	Li ankoraŭ skribas romanojn de tempo al tempo, sed ne tiom ofte kiel antaŭe.	vroeger	0	0
Ze hapt wat frisse lucht.	Ŝi enspiras freŝan aeron.	lucht	0	0
De commandant van de eenheid gaf het bevel om de wapens neer te leggen.	La komandanto de la korpuso ordonis demeti la armilojn.	wapens	0	0
Ze heeft het ziekenhuis een uur geleden verlaten.	Ŝi forlasis la hospitalon antaŭ unu horo.	verlaten	0	0
Hij probeert normaal te zijn.	Li provas esti normala.	probeert	0	0
Dames en heren, staat u alstublieft op voor de voorlezing van het vonnis!	Gesinjoroj, bonvolu ekstari por la eldiro de la verdikto!	dames	0	0
Wat voor infecties kan ik krijgen van orale seks?	Kiujn infektiĝojn mi povas ekhavi pro buŝa seksumado?	seks	0	0
Woorden schieten me tekort.	Mankas al mi vortoj.	schieten	0	0
Wij hebben het recht een veilige toekomst te eisen voor ons en voor de volgende generaties.	Ni havas la rajton postuli sendanĝeran estonton por ni kaj por estontaj generacioj.	toekomst	0	0
Ik zal je alles geven behalve dit.	Mi donos al vi ion ajn krom ĉi tio.	behalve	0	0
Kan er een computer bestaan die zo slim is dat hij een grapje kan vertellen?	Ĉu povas ekzisti komputilo tiel inteligenta, ke ĝi kapablas rakonti ŝercon?	slim	0	0
Schietwapens zijn de meest gebruikte moordwapens bij vier op tien moorden wereldwijd.	Pafarmiloj estas la plej vaste uzataj murdiloj, en kvar el dek murdoj en la mondo.	meest	0	0
Stuur me alstublieft een terugbetaling.	Bonvolu sendi al mi repagon.	stuur	0	0
Hoelang zat je bij het leger?	Kiom longe vi servis en la armeo?	leger	0	0
Dit is niet in woorden uit te drukken.	Oni ne povas esprimi tion per vortoj.	woorden	0	0
We ontbijten om half zeven.	Ni matenmanĝas je la sesa kaj duono.	zeven	0	0
Als je ons wat boeken brengt, gaat de tijd voor ons sneller voorbij.	Kiam vi alportas al ni kelkajn librojn, la tempo pasas pli rapide por ni.	brengt	0	0
Charlie Hebdo is een satirische, seculiere, politieke en vrolijke krant.	Charlie Hebdo estas satira, laika, politika kaj gaja gazeto.	charlie	0	0
Als dit schilderij half zoveel waard was als hij zegt, hadden wij het allang moeten verkopen.	Se tiu pentraĵo valorus tiom, kiom li diras, ni jam delonge devintus vendi ĝin.	half	0	0
Hij heeft me beloofd om vijf uur hierheen te komen.	Li promesis al mi veni ĉi tien je la kvina.	hierheen	0	0
We zijn allen trots op u.	Ni ĉiuj fieras pri vi.	trots	0	0
Blijf van mijn spullen af!	Ne tuŝu miajn aĵojn!	spullen	0	0
Tom zegt dat hij een geheim wapen heeft.	Tomo diras, ke li havas sekretan armilon.	geheim	0	0
Tom helpt ons bijna nooit.	Tomo preskaŭ neniam helpas nin.	helpt	0	0
Zij vraagt het onmogelijke.	Ŝi postulas la neeblon.	vraagt	0	0
"Van wie zijn die documenten?" - "Ze zijn van Michael."	"Kies dokumentoj estas tiuj?" — "Ili estas la dokumentoj de Mikaelo."	michael	0	0
Ik heb weinig kennis van biochemie.	Mi havas malmultan konon pri biokemio.	weinig	0	0
De temperatuur van het menselijk lichaam is ongeveer 37°C.	La temperaturo de la homa korpo estas ĉirkaŭ 37°C.	ongeveer	0	0
Ik hou van jou, schatje.	Mi amas vin, mia koro.	schatje	0	0
De vrijheid van meningsuiting wordt in sommige landen beperkt.	La parollibero estas limigata en iuj landoj.	sommige	0	0
Aanvankelijk vond Tom Frans moeilijk, maar nu vindt hij het makkelijk.	Komence Tomo trovis la francan malfacila, sed nun li trovas ĝin facila.	makkelijk	0	0
Dit geeft mij altijd de kracht om verder te gaan.	Tio ĉiam donas al mi la forton por pluiri.	kracht	0	0
Iedereen werd gedood.	Ĉiuj estis mortigitaj.	gedood	0	0
Mijn geld werd gestolen.	Mia mono ŝtelitas.	gestolen	0	0
We zijn veilig, tenminste voor het moment.	Ni estas sekuraj, almenaŭ nun.	tenminste	0	0
Ik denk dat Tom en Mary nog een lange weg te gaan hebben.	Mi kredas, ke Tomo kaj Manjo trairu ankoraŭ longan vojon.	lange	0	0
Melanie heeft per ongeluk een vlieg gedood.	Melanie senintence mortigis muŝon.	ongeluk	0	0
Vier meter van deze stof kost negen frank; dus twee meter kost vier en een halve frank.	Kvar metroj da tiu ĉi ŝtofo kostas naŭ frankojn; tial du metroj kostas kvar kaj duonon frankojn.	frank	0	0
Stuur me alsjeblieft een kaartje zodra je aankomt.	Bonvolu sendi al mi karton, kiam vi alvenos.	zodra	0	0
Dit werkte niet.	Tio ne funkciis.	werkte	0	0
Wilden ze me zien?	Ĉu ili volis vidi min?	wilden	0	0
Ik eet elke dag fruit.	Mi ĉiutage manĝas fruktojn.	eet	0	0
Hij wil slechts alleen zijn.	Li nur volas resti sola.	slechts	0	0
Maria is aardig en lief.	Manjo estas afabla kaj aminda.	lief	0	0
U bent vergeten Tom uit te nodigen, nietwaar?	Vi forgesis inviti Tomon, ĉu ne?	nietwaar	0	0
Hun relatie verslechtert.	Ilia rilato pli malboniĝas.	relatie	0	0
Tom zei dat hij geen trek had.	Tomo diris, ke li ne emas manĝi.	trek	0	0
Ze is afgelopen jaar geboren.	Ŝi naskiĝis pasintjare.	afgelopen	0	0
Val niet in slaap!	Ne ekdormu!	val	0	0
Treinen volgen een schema.	Trajnoj sekvas skemon.	volgen	0	0
Het Engels is niet de gemakkelijkste taal ter wereld.	La angla estas ne la tutmonde plej facila lingvo.	ter	0	0
Ik voelde me zeer ongemakkelijk.	Mi sentis min tre embarasa.	voelde	0	0
We zijn bekend met het gedicht.	Ni konatiĝis kun la poemo.	bekend	0	0
U denkt dat het axiomatisch is, maar ik denk dat we het moeten bewijzen.	Vi opinias ĝin baza aserto, sed mi opinias, ke ni provu ĝin.	bewijzen	0	0
Daar hoef je nu niet over na te denken.	Vi ne bezonas pensi pri tio nun.	hoef	0	0
Ik zal jullie groetjes via de radio sturen.	Mi salutos vin pere de la radio.	via	0	0
Mijn oom raadde mij aan om een klacht in te dienen.	Mia onklo konsilis al mi demeti plendon.	oom	0	0
Ik loop graag op het strand.	Mi ŝategas promeni sur la strando.	loop	0	0
Ze belde me op vanuit Tokyo.	Ŝi el Tokio telefonis al mi.	belde	0	0
Bevoorrechte mensen zullen altijd hun volledige vernietiging riskeren in plaats van een stoffelijk deel van hun voorrecht af te staan. De intellectuele kortzichtigheid, vaak domheid genoemd, is ongetwijfeld een reden. Maar de bevoorrechten hebben ook het gevoel dat hun voorrechten, hoe schandelijk ze ook mogen lijken voor anderen, een plechtig, fundamenteel, door God gegeven recht zijn. De gevoeligheid van de armen voor onrechtvaardigheid is onbeduidend in vergelijking met die van de rijken.	Privilegiatoj ĉiam riskos sian kompletan neniiĝon anstataŭ transdono de materia parto de sia privilegio. La intelekta miopeco, ofte nomata stulteco, sendube estas kialo. Sed la privilegiatoj havas ankaŭ la senton, ke iliaj privilegioj, kiom hontindaj ajn ili povas aspekti por aliuloj, estas solena, de Dio donacita rajto. La sentemo de la malriĉuloj pri maljusto estas sensignifa en komparo al tiu de la riĉuloj.	lijken	0	0
We kunnen je daar niet heen sturen.	Ni ne povas sendi vin tien.	sturen	0	0
Men zegt dat Hongaars een van de moeilijkste talen van de hele wereld is.	Oni diras, ke la hungara estas unu el la plej malfacilaj lingvoj en la tuta terglobo.	men	0	0
Pickpockets werken vaak twee aan twee. De ene dader loopt tegen zijn slachtoffer aan om hem te verstrooien en de andere besteelt het slachtoffer.	Poŝoŝtelistoj ofte agas duope. Unu ŝtelisto kunpuŝiĝas kun sia viktimo por distri tiun, kaj la alia priŝtelas la viktimon.	slachtoffer	0	0
George is onze teamleider.	Georgo estas nia teama kapitano.	george	0	0
Tom heeft voor het eten een bad genomen.	Tomo banis sin antaŭ la manĝo.	genomen	0	0
Eerder deze maand werd op verzoek van het Openbaar Ministerie een gerechtelijk bevel uitgevaardigd. Het staatsbestuur van São Paulo is tegen.	Komence de ĉi tiu monato, verdikto estis eldonita laŭ peto de la Publika Ŝtata Ministerio. La gvidantaro de la ŝtato Sanpaŭlo kontraŭas.	maand	0	0
Hij raakte zo opgewonden dat hij onzin uitkraamde.	Li tiel ekscitiĝis, ke li diris sensencaĵojn.	onzin	0	0
Zij is echt een goede meid.	Ŝi estas vere bona knabino.	meid	0	0
Hij woont al drie jaar in New York en kent daar veel goede restaurants.	Li loĝas en Novjorko tri jarojn kaj konas multe da bonaj restoracioj tie.	york	0	0
"Omdat je me misschien uitlacht." "Waar komt die verdenking vandaan?" "Omdat je gemeen bent." "We zijn allemaal gemeen, maar ik ben niet erger dan jij. Lacht er dan niemand, tenzij er iemand wordt uitgelachen?"	"Eble ĉar vi mokas min." - "De kie venas tiu suspekto?" - "Ĉar vi malnoblas." - "Ni ĉiuj malnoblas, sed mi ne pli ol vi. Ĉu do neniu ridas, krom por moki iun?"	erger	0	0
Noem Tom geen idioot.	Ne nomu Tomon idioto.	idioot	0	0
Tot ziens!	Ĝis la revido!	ziens	0	0
Kan ik u ergens mee van dienst zijn?	Ĉu mi povas helpi al vi?	dienst	0	0
Ik denk erover om volgend jaar in de Verenigde Staten te gaan studeren.	Mi konsideras venontjare iri studi en Usono.	erover	0	0
Dat was nogal eens een feest hé?	Tiu estis grandioza festo, ĉu ne?	feest	0	0
Tom leek zich voor niets anders te interesseren.	Tomo ŝajne interesiĝis pri nenio alia.	leek	0	0
Tom is vreselijk grappig.	Tomo estas terure amuza.	vreselijk	0	0
Hij loste het probleem in zijn eentje op.	Li mem sola solvis la problemon.	eentje	0	0
U bent in gevaar.	Vi estas en danĝero.	gevaar	0	0
Tom en Mary wonen in een bungalow.	Tom kaj Mary loĝas en unuetaĝa feridomo.	wonen	0	0
Dit is het grootste hotel in deze stad.	Tiu ĉi estas la plej granda hotelo en ĉi tiu urbo.	grootste	0	0
Ik heb haar van het succes op de hoogte gesteld.	Mi informis ŝin pri la sukceso.	succes	0	0
We vertrekken zonder hem.	Ni foriros sen li.	vertrekken	0	0
Het is niet zo moeilijk goede muziek te waarderen.	Ne estas tiel malfacile ŝati bonan muzikon.	muziek	0	0
Je zei dat ik het aan niemand mocht vertellen.	Vi diris, ke mi ne rajtas diri ĝin al iu.	mocht	0	0
Wat een raar verhaal!	Kiel stranga rakonto!	raar	0	0
Ze is gisteravond in haar slaap overleden.	Ŝi hieraŭ vespere dormanta mortis.	slaap	0	0
Joe, kerel, je bent een rare! Wie likt er nou zomaar mensen hun gezicht? Je bent toch geen hond!	Tomo, vi estas strangulo! Kiu tiel lekas la vizaĝon de hazardaj homoj? Vi ja ne estas hundo!	joe	0	0
Ze lijkt absoluut geen belangstelling voor voetbal te hebben.	Ŝi ŝajne neniom interesiĝas pri piedpilkado.	absoluut	0	0
Ik heb het vorige week gekocht.	Mi aĉetis ĝin lastsemajne.	vorige	0	0
In de ruimte is veel straling.	La kosmo estas pleja de radiado.	ruimte	0	0
Hij gaat ieder jaar naar het buitenland.	Li ĉiujare iras eksterlanden.	ieder	0	0
Ik ben nergens schuldig aan.	Mi kulpas pri nenio.	schuldig	0	0
Goeie rekeningen maken goeie vrienden.	Ni amu nin frate, sed ni kalkulu akurate.	goeie	0	0
Ik ben ongeveer vier weken geleden begonnen met werken.	Mi eklaboris antaŭ proksimume kvar semajnoj.	begonnen	0	0
Waarom zoudt ge niet naar haar raad luisteren?	Kial vi ne aŭskultus ŝian konsilon?	luisteren	0	0
Hoe sterk was de aardbeving?	Kiom forta estis la tertremo?	sterk	0	0
De raket ging soepel omhoog.	La raketo glate supreniris.	omhoog	0	0
Als er ooit alleen maar zelfrijdende auto's zijn, zal ik uitsluitend de fiets nemen totdat er zelfrijdende fietsen verschijnen.	Se iam estos nur memveturantaj aŭtoj, mi uzos nur biciklon, ĝis aperos memveturantaj bicikloj.	totdat	0	0
Maria had een afspraak met een dokter.	Manjo havis rendevuon kun kuracisto.	afspraak	0	0
Hij kan gedachten lezen.	Li povas legi pensojn.	lezen	0	0
Slechte sanitaire praktijken maakten Europa machteloos tegen de zwarte dood.	Malbonaj sanigaj praktikoj igis Eŭropon senpova kontraŭ la nigra morto.	zwarte	0	0
Vanwege onvoorziene moeilijkheden heeft hij niet kunnen komen.	Pro neantaŭviditaj malfacilaĵoj li ne povis veni.	vanwege	0	0
Iedereen wil naar de hemel, maar niemand wil sterven.	Ĉiuj volas iri en la ĉielon, sed neniu volas morti.	hemel	0	0
Tom zei dat hij dat niet zal doen tenzij je hem helpt.	Tomo diris, ke li ne faros tion, se vi ne helpos lin.	tenzij	0	0
Gisteravond had hij een lichte verkoudheid.	Hieraŭ vespere li malvarmumetis.	gisteravond	0	0
Het lijkt erop dat Tom niet begrijpt wat hij moet doen.	Ŝajnas, ke Tomo ne komprenas, kion li faru.	begrijpt	0	0
De ene keer won ik van hem en de andere keer won hij van mij.	Unufoje mi gajnis de li, kaj alifoje li gajnis de mi.	ene	0	0
Tom lag roerloos op de grond.	Tomo kuŝis senmova sur la grundo.	lag	0	0
De uitgang van de metro is vlak naast de deur van het gebouw.	La elirejo de la subtera fervojo estas tuj apud la pordo de la konstruaĵo.	naast	0	0
De mensen zijn daar zeer werkzaam en vooral zeer coöperatief.	La tieaj homoj tre laboremas kaj precipe tre kunlaboremas.	vooral	0	0
Ah, fantastisch!	Ha, bonege!	fantastisch	0	0
Hij heeft mijn hond gered.	Li savis mian hundon.	gered	0	0
Er viel een grote bom, en heel veel mensen kwamen om.	Granda bombo falis, kaj tre multaj homoj mortis.	viel	0	0
Trouwens, wat is je adres?	Cetere, kio estas via adreso?	trouwens	0	0
Uh dinges, ik kan niet op haar naam komen!	Hmm! Ŝia nomo ne revenas en mian kapon!	uh	0	0
Dit is een postkantoor, en dat een bank.	Ĉi tio estas poŝtoficejo kaj tio estas banko.	bank	0	0
De man in het rood droeg een pistool.	La ruĝvestito tenis pistolon.	pistool	0	0
Ik noem hem Mike.	Mi nomas lin Majko.	noem	0	0
Hij wijdde zijn leven aan zijn bedrijf.	Li dediĉis sian vivon al sia entrepreno.	bedrijf	0	0
Even lachen naar de camera.	Bonvolu ridi al la kamerao.	camera	0	0
Blijkbaar is Tom heel goed in skiën.	Tomo ŝajne estas tre lerta pri skiado.	blijkbaar	0	0
Mijn oom woont in de buurt van de school.	Mia onklo loĝas apud la lernejo.	woont	0	0
De computers verkopen echt als zoete broodjes.	La komputiloj vere vendiĝas kiel freneze.	verkopen	0	0
Ik ken geen van beide meisjes.	Mi ne konas ambaŭ knabinojn.	beide	0	0
Zolang ik adem blijf ik hopen.	Dum mi spiras, mi esperas.	zolang	0	0
De kerk bevindt zich aan de andere kant van de straat.	La preĝejo estas trans la strato.	straat	0	0
Is Mike gestopt met drinken?	Ĉu Mike ĉesis drinki?	mike	0	0
Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	Ĉiuj homoj naskiĝas liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj, estas dotitaj per racio kaj konscienco, kaj inter si agu en konkorda spirito.	geest	0	0
David haat knoflook.	Davido malŝategas ajlon.	david	0	0
Vuur is het enige dat de zombies kan doden.	Fajro estas la nura kiu povas mortigi zombiojn.	vuur	0	0
Peter kwam, en hij herkende meteen de situatie.	Petro venis, kaj tuj rekonis la situacion.	peter	0	0
Ik heb spijtig genoeg een verkeerde conclusie getrokken.	Bedaŭrinde mi tiris eraran konkludon.	verkeerde	0	0
De kamer was zo donker dat we op de tast naar de deur moesten gaan.	La ĉambro estis tiel malluma, ke ni devis senti nian vojon al la pordo.	moesten	0	0
Lieve broers en zussen!	Karaj fratoj kaj fratinoj!	lieve	0	0
Tom zei dat hij liever niet Frans wou spreken.	Tomo diris, ke li preferas ne paroli france.	tom	0	0
Je weet dat ik geprobeerd heb hem vandaag in de stad te zien.	Vi scias, ke mi provis hodiaŭ vidi lin en la urbo.	geprobeerd	0	0
De meeste wortels waren ooit paars totdat de Nederlanders een oranje ras creëerden om de Prins van Oranje te eren.	Iam la plej multaj karotoj estis purpuraj, ĝis nederlandanoj kultivis oranĝokoloran rason por honori la princon de Oranĝo.	meeste	0	0
Mijn hond zit naast me en kijkt televisie.	Mia hundo sidas apud mi kaj spektas televidon.	kijkt	0	0
Profeet Mohammed stierf in Medina in het jaar 632.	La profeto Mohamedo mortis en Medino en la jaro 632.	stierf	0	0
Dit hotel is duur.	Tiu ĉi hotelo estas multekosta.	hotel	0	0
Slaapwel. Droom zoet.	Bonan nokton. Dolĉajn sonĝojn.	droom	0	0
Ik ben nog steeds verliefd op hem.	Mi ankoraŭ enamiĝas al li.	verliefd	0	0
Het is jammer dat we geen wonderen kunnen kopen, net zoals we aardappelen kopen.	Estas domaĝe ke oni ne povas aĉeti miraklojn kiel oni aĉetas terpomojn.	jammer	0	0
Wat heeft hem van gedacht doen veranderen?	Kio igis lin ŝanĝi sian opinion?	gedacht	0	0
Let op je kleintje!	Atentu vian etulon!	let	0	0
Ik lag op mijn rug.	Mi kuŝis sur mia dorso.	rug	0	0
Je hebt een opmerking toegevoegd, geen vertaling. Om een vertaling toe te voegen klik je op het "あ→а"-icoon boven de zin.	Vi aldonis komenton, ne tradukon. Por aldoni tradukon alklaku la signon "あ→а" super la frazo.	vertaling	0	0
Wie een hond wil slaan, vindt altijd een stok.	Por hundon dronigi, oni nomas ĝin rabia.	slaan	0	0
Het instrument zal radiosignalen onderzoeken van heel verre sterren, zwarte gaten en melkwegstelsels.	La instrumento esploros radiajn signalojn el tre malproksimaj steloj, nigraj truoj kaj galaksioj.	gaten	0	0
Zijn enige doel in het leven is geld verdienen.	Lia sola celo en la vivo estas enspezi monon.	doel	0	0
De sneeuw is ongeveer een meter diep.	La neĝo estas proksimume metron profunda.	meter	0	0
Tom zat aan de drugs.	Tomo uzis drogojn.	drugs	0	0
Niet elke spin is gevaarlijk voor de mens.	Ne ĉiu araneo estas danĝera por la homo.	gevaarlijk	0	0
De wasmachine is een geweldige uitvinding.	La lavmaŝino estas mirinda eltrovo.	geweldige	0	0
In de keuzelijst kan je een thema/categorie kiezen en daarna verschijnt een lijst met zinnen die verband houden met dat thema, die categorie.	En la falmenuo vi povas elekti temon/kategorion kaj poste aperas listo kun frazoj ligitaj al tiu temo/kategorio.	lijst	0	0
Het FBI heeft de kamer van de misdadiger in het geheim van afluisterapparatuur voorzien.	La FBI la ĉambraĉon de la krimulo sekrete cimumis.	fbi	0	0
Ik vergeet altijd namen van mensen.	Mi ĉiam forgesas la nomojn de la homoj.	namen	0	0
Tom en Mary deden het juiste, nietwaar?	Tomo kaj Manjo agis ĝuste, ĉu ne?	deden	0	0
In Pakistan is het de gewoonte dat jonge meisjes worden uitgehuwelijkt.	En Pakistano estas kutimo, ke junaj knabinoj estas edzinigataj.	jonge	0	0
Het kan me niet schelen wat Tom zegt. Ik blijf.	Kion ajn diras Tomo, mi restas.	schelen	0	0
Goedemorgen. Hoe gaat het met je?	Bonan matenon. Kiel vi fartas?	goedemorgen	0	0
Eerst wassen voor het dragen.	Lavu, antaŭ ol vi portos ĝin.	dragen	0	0
Iedere zakenman op de rand van de afgrond doet aanbiedingen.	Ĉiu preskaŭ bankrota negocisto faras proponojn.	iedere	0	0
Excuseer!	Pardonu!	excuseer	0	0
Alles is stom.	Ĉio estas stulta.	stom	0	0
Ik ben niet zo jong als jij.	Mi ne tiel junas, kiel vi.	jong	0	0
Voor zover ik het mij herinner, heeft zij vijf broers.	Se mi memoras ĝuste, ŝi havas kvin fratojn.	zover	0	0
Tom heeft betaald.	Tomo pagis.	betaald	0	0
Engel en duivel, u kende hem, de arme voormalige priester was rustiger.	Anĝelo kaj diablo, vi konis lin, la mizera antaŭa paroĥestro estis pli kvieta.	kende	0	0
Zijn kleren stinken altijd.	Liaj vestoj ĉiam odoraĉas.	kleren	0	0
We vervolgen het gesprek.	Ni daŭrigas la konversacion.	gesprek	0	0
Wat als het me niet lukt?	Kio okazos, se mi malsukcesos?	lukt	0	0
In welk deel van de stad woont u?	En kiu parto de la urbo loĝas vi?	welk	0	0
Ze vertelt zelden iets over zichzelf.	Ŝi malofte rakontas ion ajn pri si mem.	vertelt	0	0
De eerste prijs is een kus van de prinses.	La unua premio estos kiso de la princino.	prijs	0	0
Dat kan ik me wel voorstellen.	Mi povas imagi tion.	voorstellen	0	0
Zal hun huwelijk werken?	Ĉu ilia geedziĝo sukcesos?	huwelijk	0	0
Ik kijk graag tv.	Mi ŝatas televidi.	tv	0	0
Ik haastte me naar de bushalte, zodat ik de laatste bus niet zou missen.	Mi rapidis al la bushaltejo, por ne maltrafi la lastan buson.	missen	0	0
Ik wilde net een brief schrijven, toen hij thuiskwam.	Mi ĵus skribontis leteron, kiam li alvenis hejme.	schrijven	0	0
De daden van IS zijn misdaden tegen de menselijkheid en een schande voor het geloof dat de groep verkondigt.	La agoj de IŜ estas krimoj kontraŭ la homeco kaj honto por la kredo, kiun konfesas la grupo.	groep	0	0
Ik kan mij niet herinneren, hoe daar te komen.	Mi ne memoras, kiel iri tien.	herinneren	0	0
Houd u aan de regels!	Obeu la regulojn!	regels	0	0
Gelukkig vonden wij een ontsnappingsweg.	Ni bonŝance trovis vojon de eskapo.	vonden	0	0
Het is beter dat u met het vliegtuig gaat, omdat u dan sneller aankomt.	Vi pli bone iras aviadile, ĉar tiel vi alvenos pli baldaŭ.	vliegtuig	0	0
Er is me onderweg naar huis iets grappigs overkomen.	Io komika okazis al mi survoje hejmen.	onderweg	0	0
Hij moest zijn slaapkamer met zijn broer delen.	Li devis kundividi sian dormoĉambron kun sia frato.	delen	0	0
Wie heeft u Frans geleerd?	Kiu instruis al vi la francan?	geleerd	0	0
Hij doet stomme dingen!	Li agas stulte!	stomme	0	0
Brons bestaat uit koper en tin.	Bronzo konsistas el kupro kaj stano.	bestaat	0	0
Daar is mijnheer James die naar men zegt de rijkste man van het dorp is.	Tie estas s-ro James kiu laŭdire estas la plej riĉa viro en la vilaĝo.	james	0	0
Ik vertrouw niemand hier.	Mi fidas neniun ĉi tie.	vertrouw	0	0
Ik heb daarvoor mijn excuses nog niet aangeboden.	Mi ankoraŭ ne petis pardonon pri tio.	daarvoor	0	0
Shit! Ik heb een lekke band!	Damne! Aerbendo malŝvelis!	shit	0	0
Bloemen trekken bijen aan.	Floroj allogas abelojn.	trekken	0	0
Houd altijd een zakdoek in je zak.	Ĉiam tenu poŝtukon en via poŝo.	zak	0	0
Ze belde me op vanuit Tokyo.	Ŝi telefonis al mi el Tokio.	vanuit	0	0
Tom werd in een ambulance naar het ziekenhuis gebracht.	Tomo estis kondukita al la malsanulejo per ambulanco.	gebracht	0	0
Toms stem is mooi.	La voĉo de Tony estas agrabla.	stem	0	0
Welke talen spreekt men in uw gezin?	Kiuj lingvoj estas parolataj en via familio?	gezin	0	0
Ik had geen andere keuze dan het voorstel te aanvaarden.	Ne estis alia eblo ol akcepti la proponon.	keuze	0	0
Mijn ideeën raken op.	Mi ne havas pliajn ideojn.	raken	0	0
Dit is bedoeld voor direct leidinggevenden die moeite hebben met schrijven.	Tio celas rektajn gvidantojn, kiuj havas skriboproblemojn.	direct	0	0
Het is een verdomde puinhoop.	Ĝi estas ruinaĉo.	verdomde	0	0
De boot is aan het zinken.	La boato alfundiĝas.	boot	0	0
Hij is niet kwaadaardig, gewoon dom.	Li ne estas malbonvola, nur stulta.	dom	0	0
We hebben het gehad over ons verleden.	Ni parolis pri nia pasinteco.	verleden	0	0
Hij is nog niet aangekomen. Hij heeft vast de bus gemist.	Li ankoraŭ ne venis. Certe li maltrafis la buson.	gemist	0	0
Het kan me niet schelen hoelang de quarantaine duurt!	Egalas al mi, kiom longe daŭros la kvaranteno!	duurt	0	0
Ik heb iets anders in gedachten.	Mi havas ion alian en la menso.	gedachten	0	0
Hoe is de situatie?	Kia estas la situacio?	situatie	0	0
Ik was erg moe, daarom ging ik vroeg naar bed.	Estante tre laca, mi enlitiĝis frue.	moe	0	0
Wat een mooie deal!	Kiel bela interkonsento!	deal	0	0
Ze legde het tijdschrift op de tafel.	Ŝi metis la revuon sur la tablon.	tafel	0	0
Je hebt een lekke band.	Vi havas pneŭpaneon.	band	0	0
Missie geslaagd, generaal.	Misio plenumita, generalo.	generaal	0	0
Maria heeft een gratis reis naar Tunesië gewonnen.	Maria gajnis senpagan vojaĝon al Tunizo.	reis	0	0
Het spijt me van je partner.	Mi bedaŭras pri via partnero.	partner	0	0
Een leuke grap aan mijn adres is een brutaliteit.	Bona spritaĵo al mia konto estas impertinento.	leuke	0	0
Ik raad je aan naar huis te gaan.	Mi konsilas al vi iri hejmen.	raad	0	0
Tom zei dat Mary erg veel honger had.	Tomo diris, ke Manjo malsategas.	honger	0	0
Je bent hard geraakt.	Vi estas forte trafita.	geraakt	0	0
Deze armzalige kerk is het oudste gebouw van ons land.	Tiu ĉi mizera preĝejo estas la plej malnova konstruaĵo en nia lando.	gebouw	0	0
Ik ben thuis gebleven, omdat ik zwaar verkouden was.	Mi restis hejme ĉar mi tre malvarmumis.	zwaar	0	0
Die gast vraagt altijd maar geld aan zijn ouders.	Tiu ulo ĉiam petas monon de siaj gepatroj.	gast	0	0
Ik heb hem een brief gestuurd.	Mi leteris al li.	gestuurd	0	0
Tom is in Boston geboren en getogen.	Tomo naskiĝis kaj plenkreskis en Bostono.	geboren	0	0
Hij bracht zijn kinder- en tienerjaren hier in de buurt door.	Li pasigis siajn infanajn kaj plenkreskajn jarojn en la ĉi tiea ĉirkaŭaĵo.	bracht	0	0
Waarom teken je altijd een zonnetje in de rechter bovenhoek?	Kial vi ĉiam desegnas suneton en la dekstra supra angulo?	rechter	0	0
Bekeken door een vaderlandslievende bril lijken de Europeanen uit de 15e en 16e eeuw agenten van een beschavingsmissie in Afrika ten zuiden van de Sahara en Zuid-Amerika, gebieden bewoond door volkeren die zogenaamd geen geschiedenis hebben.	Vidite tra patriotaj okulvitroj, eŭropanoj el la 15-a kaj 16-a jarcentoj aspektas kiel agentoj de civiliza misio en subsaharaj landoj kaj en Sudameriko loĝataj de popoloj supozitaj sen historio.	agenten	0	0
Een foto op het bureau van Tom trok mijn aandacht.	Foto sur la skribotablo de Tomo altiris mian atenton.	bureau	0	0
Sommige mensen vinden dat de regering veel te veel macht heeft.	Iuj opinias, ke la registaro havas multe tro da povo.	macht	0	0
Ik spreek geen Frans of Duits.	Mi parolas nek la francan, nek la germanan.	spreek	0	0
Mercurius is slechts ongeveer een derde van de grootte van de aarde. Hij is kleiner dan elke andere planeet.	Merkuro grandas nur proksimume trionon de Tero. Ĝi estas pli malgranda ol ajna alia planedo.	derde	0	0
Deze regel geldt voor alle naamvallen.	Tiu ĉi regulo validas por ĉiuj kazoj.	regel	0	0
Tom is nu kolonel.	Tomaso nun estas kolonelo.	kolonel	0	0
Ze hadden hevige ruzie.	Ili forte kverelis.	ruzie	0	0
Zelfs mijn oma kan een boodschap sturen.	Eĉ mia avino povas sendi mesaĝon.	oma	0	0
Tom en Mary zeiden dat ze tevreden waren.	Tomo kaj Manjo diris, ke ili kontentas.	zeiden	0	0
De man achter hen speelt piano.	La viro malantaŭ ili pianas.	speelt	0	0
Tom deed het toen hij dronken was.	Tomo faris tion, kiam li estis ebria.	dronken	0	0
De gebraden vogeltjes vliegen je niet in de mond.	Rostita kolombeto ne flugas al buŝeto.	vliegen	0	0
Hij zegt dat hij in geesten gelooft.	Li diras kredi je spiritoj.	gelooft	0	0
Hij is een zieke, arme man.	Li estas malsana, malriĉa homo.	arme	0	0
Ik heb 15 seconden van mijn leven verloren.	Mi perdis 15 sekundojn de mia vivo.	seconden	0	0
Hij liep de trap op.	Li suprenkuris la ŝtuparon.	liep	0	0
Tuurlijk.	Certe.	tuurlijk	0	0
Red hem.	Savu lin.	red	0	0
Gefeliciteerd met je verjaardag, Muiriel!	Elkorajn gratulojn pro via naskiĝtago, Muiriel!	gefeliciteerd	0	0
Het is me te koud.	Estas tro malvarme por mi.	koud	0	0
We regelen het wel!	Ni ja aranĝos ĝin!	regelen	0	0
Henry wil je zien.	Henry volas vidi vin.	henry	0	0
Stuur me een bericht.	Sendu al mi mesaĝon.	bericht	0	0
Tom wil zijn vlucht niet missen.	Tom ne volas maltrafi sian flugon.	vlucht	0	0
De timmerman had enige moeite met het afslijpen van het ingewikkelde werkstuk.	La ĉarpentisto spertis malfacilaĵon, transdesegnante la konstruplanon sur la malsimplan laboraĵon.	moeite	0	0
Welkom in de hel!	Estu bonvena al la infero!	hel	0	0
Deze dame is Indiase.	Ĉi tiu sinjorino estas baratano.	dame	0	0
Jullie kunnen het zien met het blote oog.	Vi povas vidi ĝin nudokule.	oog	0	0
Ma, ik heb trek.	Panjo, mi malsatas.	ma	0	0
Je kan dansen, nietwaar?	Vi scipovas danci, ĉu?	dansen	0	0
Teken een rechte lijn.	Desegnu rektan linion.	teken	0	0
Het was onmogelijk zijn vragen te begrijpen.	Estis neeble kompreni liajn demandojn.	onmogelijk	0	0
Ik heb die ochtend gewerkt.	Mi laboris ĉi-matene.	gewerkt	0	0
Helaas, maar weinig passagiers hebben de catastrofe overleefd.	Malfeliĉe, nur malmultaj pasaĝeroj postvivis la katastrofon.	helaas	0	0
Ik neem aan dat Tom een grapje maakte.	Mi supozas, ke Tomo ŝercis.	grapje	0	0
Ik ben arm. Jij bent rijk.	Mi malriĉas. Riĉas vi.	arm	0	0
De twee ridders trokken hun sabels en vochten een duel. Aangezien beiden grote zwaardvechters waren, zetten ze een grote show op voordat een van hen tot winnaar werd uitgeroepen.	La du kavaliroj elingigis sian sabron kaj ekduelis. Ĉar ambaŭ tre lertis pri sabrado, ili faris grandan spektaklon, antaŭ ol unu el ili estis deklarita gajninto.	show	0	0
U zult lachen.	Vi ridos.	lachen	0	0
Dat is wat ik probeer uit te leggen.	Jen kion mi provas klarigi.	leggen	0	0
Dit is je sleutel.	Jen via ŝlosilo.	sleutel	0	0
Wet is wet.	Leĝo estas leĝo.	wet	0	0
Sorry, liefje.	Pardonon, karulo.	liefje	0	0
Iedereen keek ons aan.	Ĉiu rigardis nin.	keek	0	0
Paul verdiende vorig jaar veel geld.	Paŭlo lastjare gajnis multan monon.	paul	0	0
Mijn naam is Alex.	Mi nomiĝas Alekso.	alex	0	0
Het aantal aanhangers van onze partij neemt toe.	La nombro de niaj partianoj pliiĝas.	aantal	0	0
Zoekt u wellicht in de lade naar uw pistool?	Ĉu vi eble serĉas vian pistolon en la tirkesto?	zoekt	0	0
Die extra kosten zijn verleden tijd.	Tiuj ekstraj kostoj estas estinteco.	extra	0	0
Ik zweer dat ik daar nooit iemand over verteld heb.	Mi neniam diris ion al iu pri ĝi, mi ĵuras.	zweer	0	0
Dit kan problemen veroorzaken, die zelfs tot de dood kunnen leiden.	Tio povas kaŭzi problemojn, kiuj povas eĉ konduki al la morto.	leiden	0	0
Harry is amper veertig jaar.	Harry havas nur kvardek jarojn.	harry	0	0
Tom probeerde Mary te vergiftigen.	Tomo provis veneni Manjon.	mary	0	0
Lijk ik verliefd als ik spreek?	Ĉu mi ŝajnas enamiĝinta, kiam mi parolas?	lijk	0	0
Het rolluik is kapot.	La fenestrokovrilo difektiĝis.	kapot	0	0
Hij bleef bij zijn standpunt.	Li restis sur sia starpunkto.	bleef	0	0
Ik zwom sneller toen ik jong was.	Kiam mi estis juna, mi povis naĝi pli rapide.	sneller	0	0
De eieren zijn gebroken.	La ovoj rompiĝis.	gebroken	0	0
iPhone kan uiteindelijk in het Esperanto schrijven.	iPhone finfine povas skribi Esperante.	uiteindelijk	0	0
De sneeuw is verdwenen.	La neĝo malaperis.	verdwenen	0	0
Ik kan perfect een kaart van Brazilië tekenen.	Mi kapablas perfekte desegni mapon de Brazilo.	kaart	0	0
Ik ga iedere dag naar de kerk.	Mi iras al la preĝejo ĉiutage.	kerk	0	0
De hond die op het gras ligt is de mijne.	La hundo kuŝanta sur la herbo estas la mia.	mijne	0	0
Tom vond een dode kwal op het strand.	Tomo trovis mortintan meduzon sur la strando.	dode	0	0
Het oude schoolgebouw vloog in de brand.	La malnova lerneja konstruaĵo ekbrulis.	brand	0	0
Het Franse alfabet bevat zesentwintig letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	La franca alfabeto enhavas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	i	0	0
Je bent gewoon de max.	Vi simple estas grandioza.	max	0	0
Hij geeft toe dat hij bij het schandaal betrokken is.	Li konfesas esti implikata en la skandalo.	betrokken	0	0
Wegwezen!	Iru for!	wegwezen	0	0
Wat zijn jouw plannen voor de toekomst?	Kiuj estas viaj planoj por la estonteco?	plannen	0	0
Volg mij!	Vi sekvu min!	volg	0	0
Val hem niet lastig!	Ne ĝenu lin!	lastig	0	0
Ze zat daar een tijdje.	Ŝi sidis tie dum iomete da tempo.	tijdje	0	0
Als ik een kat was, zou ik mijn negen levens met jou doorbrengen.	Se mi estus kato, mi pasigus miajn naŭ vivojn kun vi.	negen	0	0
Het is een gebied met veel nieuwe huizen.	Ĝi estas regiono kun multaj novaj domoj.	gebied	0	0
Ze hebben beiden dezelfde leeftijd.	Ili ambaŭ estas samaĝaj.	beiden	0	0
En zo zat hij op een keer aan het eind van de middag in de tuin te eten, toen een dame met een baret rustig in zijn richting kwam om aan de tafel naast hem te gaan zitten.	Kaj iam li malfruposttagmeze manĝantis en la ĝardeno, kiam sinjorino kun bereto trankvile alproksimiĝis por altabliĝi apud li.	eind	0	0
Was de operatie poliklinisch?	Ĉu temis pri senrestada operacio?	operatie	0	0
Ik weet niet hoe diep het zwembad is.	Mi ne scias, kiom profundas la naĝbaseno.	diep	0	0
Ik beantwoord uw vragen graag in een persoonlijk gesprek.	Mi ŝatos respondi viajn demandojn en persona interparolo.	persoonlijk	0	0
Ik wil niet liegen tegen Tom.	Mi ne volas mensogi al Tomo.	liegen	0	0
Ben je zwanger?	Ĉu vi estas graveda?	zwanger	0	0
Ik ben lid geworden van een club op mijn school waar we onze culturen bespreken en meer te weten komen over de diverse wereld waarin we leven.	Mi aniĝis en klubo en mia lernejo, kie ni priparolas niajn kulturojn kaj pli ekscias pri la diversa mondo, en kiu ni vivas.	club	0	0
Tussen een moorddadige dictator en een verraderlijke verrader is het passend om te kiezen voor het land dat al ruimschoots heeft bewezen dat het respect heeft voor internationale instellingen.	Inter murda diktatoro kaj mitomaniema perfidulo, konvenas elekti la landon, kiu jam sufiĉe pruvis sian respekton al internaciaj institucioj.	respect	0	0
Steek uw tong uit en zeg 'aah'.	Eligu vian langon kaj diru "aaa".	steek	0	0
Waarvoor interesseren jullie je?	Pri kio vi interesiĝas?	waarvoor	0	0
Missie geslaagd, generaal.	Misio plenumita, generalo.	missie	0	0
Dat zou cool zijn als ik tien talen kon spreken.	Estus revo, se mi scipovus paroli dek lingvojn.	cool	0	0
De getalenteerde komiek Danny Boon is een Kabyle.	La talentita komikulo Danny Boon estas kabilo.	danny	0	0
Ik woon in de Verenigde Staten van Amerika.	Mi loĝas en Usono.	amerika	0	0
De zon kwam tevoorschijn en het ijs smolt.	La suno aperis, kaj la glacio degelis.	zon	0	0
Hoeveel kost de kilo prei?	Kiom kostas kilogramo da poreo?	kost	0	0
De man reed op een paard.	La viro rajdis sur ĉevalo.	paard	0	0
Ze kwamen tot een overeenkomst rond de manier waarop ze een samenwerkingsverband zouden opbouwen.	Ili konsentis pri la maniero konstrui kunlaboran asocion.	waarop	0	0
Bedankt, maat!	Dankon, kamarado!	maat	0	0
Zij publiceerde een open brief op de eerste bladzijde van de krant.	Ŝi publikigis nefermitan leteron en la unua paĝo de la gazeto.	brief	0	0
Raak me niet aan.	Ne tuŝu min.	raak	0	0
Ik ben arm. Jij bent rijk.	Mi estas malriĉa. Vi estas riĉa.	rijk	0	0
Rij niet onder invloed.	Ne ŝoforu sub influo de alkoholo.	rij	0	0
Hij zei dat hij van plan was een risico te nemen.	Li diris, ke li estas faronta riskon.	risico	0	0
Ik heb geen auto. Ik gebruik meestal gewoon die van Tom.	Mi ne havas aŭton. Plej ofte mi simple uzas tiun de Tomo.	meestal	0	0
De fiere palmen bogen hun kruin voor Mahadeva, en onder zijn blik begonnen de zuivere witte, delikate, aromatische lelies te bloeien.	La fieraj palmoj klinis antaŭ Mahadeva siajn suprojn, kaj ekfloris sub lia rigardo la puraj, blankaj, delikataj, aromaj lilioj.	witte	0	0
Tom is een mogelijke getuige.	Tomo estas ebla atestanto.	getuige	0	0
Tom neemt het ons niet kwalijk.	Tomo ne riproĉas nin.	kwalijk	0	0
Deze rechercheur beschermde de ooggetuige.	Tiu detektivo protektis la ĉeestinton.	rechercheur	0	0
Waar heb je die vreemde schoenen vandaan?	Kie vi ekhavis tiujn strangajn ŝuojn?	schoenen	0	0
Sami ging naar de bar.	Samio iris al la drinkejo.	bar	0	0
Denk je echt dat we dat niet hoeven te doen?	Ĉu vi vere kredas ke ni ne faru tion?	hoeven	0	0
In het midden van het park is er een grote boom.	Meze de la parko estas granda arbo.	midden	0	0
Hopelijk heeft u genoten van uw reis.	Vi espereble ĝuis vian vojaĝon.	hopelijk	0	0
Een ogenblikje alstublieft - blijf aan de lijn.	Bonvolu atendi — ne finu la interligon.	lijn	0	0
Hij had de eer voorgesteld te worden aan een groot schrijver.	Estas honoro por li esti konatiĝinta al fama aŭtoro.	eer	0	0
Heeft iemand de verwarming hoger gezet?	Ĉu iu plialtigis la hejtotemperaturon?	gezet	0	0
Zij is pianiste, en haar zuster is zangeres.	Ŝi estas pianistino, kaj ŝia fratino - kantistino.	zuster	0	0
Wie heeft de bal?	Kiu havas la pilkon?	bal	0	0
Wie A zegt, moet ook B zeggen!	Kiu diras A, devas diri ankaŭ B!	a	0	0
Ik sprak met haar via de telefoon.	Mi telefonis kun ŝi.	sprak	0	0
Ideeën zijn van nature conservatief. Ze geven zich niet over aan de aanval van andere ideeën, maar aan de massale aanval van omstandigheden waar ze niet tegenop kunnen.	Ideoj estas esence konservativaj. Ili ne cedas al la atako de aliaj ideoj, sed al la amasa atako de cirkonstancoj, kiujn ili ne sukcesas rezisti.	aanval	0	0
Mag ik uw aandacht alstublieft?	Ĉu vi bonvolas dediĉi al mi vian atenton?	aandacht	0	0
Sommige dove mensen kiezen ervoor om geen gebarentaal te gebruiken.	Iuj surduloj preferas ne uzi la gestolingvon.	kiezen	0	0
Komaan, opschieten.	Ek! Rapidu!	komaan	0	0
Tom heeft een rode auto.	Tomo havas ruĝan aŭton.	rode	0	0
Meiden zijn verwarrend.	Knabinoj estas konfuzaj.	meiden	0	0
De Amerikaanse zender Fox stopt per direct met het uitzenden van de realityshow Utopia, waarin een groep mensen probeert vanuit het niets een samenleving op te bouwen.	La usona sendilo Fox tuj ĉesas elsendi la realecan programon Utopia, en kiu grupo da homoj provas konstrui socion el nenio.	amerikaanse	0	0
Ik ben zijn adres vergeten.	Mi forgesis lian adreson.	adres	0	0
Hij heeft vorig jaar drie maanden op zee doorgebracht.	La pasintan jaron li pasigis tri monatojn surmare.	zee	0	0
De telefoonrekening was zeer hoog deze maand.	La telefona fakturo estis tre alta ĉi-monate.	hoog	0	0
Ik heb hem vorig jaar op een feestje ontmoet.	Mi renkontis lin pasintjare en festeto.	feestje	0	0
Zij heeft brood gekocht.	Ŝi aĉetis panon.	gekocht	0	0
De koning gaf het bevel dat de gevangene vrijgelaten moest worden.	La reĝo ordonis, ke la malliberulo estu liberigata.	bevel	0	0
Er zijn vijftig deelnemers aan de wedstrijd.	Estis kvindek partoprenantoj por la vetkuro.	wedstrijd	0	0
Mag ik het raam sluiten? Ik heb kou.	Ĉu mi rajtas fermi la fenestron? Mi malvarmas.	sluiten	0	0
Ze houden daarvan.	Ili ŝatas tion.	daarvan	0	0
Is Jimmy een brief aan het schrijven?	Ĉu Jimmy skribas leteron?	jimmy	0	0
Mijn huis is volledig verzekerd.	Mia domo estas komplete asekurita.	volledig	0	0
Rot op!	Iru for!	rot	0	0
Welkom bij de eerste les Duits.	Bonvenon je la unua germana leciono.	les	0	0
Pianomuziek kalmeert de ziel.	Piana muziko kvietigas la animon.	ziel	0	0
Ik vind zijn opinies raar maar interessant.	Mi trovas liajn opiniojn strangaj sed interesaj.	interessant	0	0
Hij werd geraakt door een auto en was op slag dood.	Li estis trafita de aŭto kaj tuj mortis.	slag	0	0
Wanneer sluit het café?	Kiam fermiĝas la kafejo?	sluit	0	0
Hij zal zelfmoord plegen als hij zijn zoon niet mag zien.	Li mortigos sin, se li ne rajtos vidi sian filon.	zelfmoord	0	0
Zelfs een goede computer kan van u niet winnen met schaak.	Eĉ bona komputilo ne sukcesas ŝake venki vin.	computer	0	0
Mars, de rode planeet, is de vierde planeet.	Marso, la ruĝa planedo, estas la kvara planedo.	planeet	0	0
Zijn schulden bereiken astronomische hoogten.	Liaj ŝuldoj atingas astronomiajn ciferojn.	bereiken	0	0
De vingerafdrukken op het wapen komen overeen met die van de verdachte.	La fingrospuroj sur la armilo kongruas kun tiuj de la suspektito.	verdachte	0	0
Sarah gaf het aan Aaron.	Sara donis ĝin al Aarono.	sarah	0	0
Tom heeft het boek, dat hij van Mary heeft gekregen, nooit gelezen.	Tomo neniam legis la libron, kiun li ricevis de Manjo.	gelezen	0	0
Kunt u me uitleggen waarom er in bijna elk dorp twee kerken zijn?	Ĉu vi povas klarigi al mi kial en preskaŭ ĉiu vilaĝo estas du kirkoj?	uitleggen	0	0
Tom heeft me beloofd hier niet meer te komen.	Al mi Tomo promesis ne plu veni ĉi tien.	beloofd	0	0
Laatst dacht ik aan je.	Antaŭ nelonge mi pensis pri vi.	laatst	0	0
Die winkel verkoopt kranten en tijdschriften.	Tiu butiko vendas gazetojn kaj ĵurnalojn.	winkel	0	0
Als je met me wilt trouwen zul je op de knieën moeten en me een ring moeten geven.	Se vi volas edziĝi kun mi, vi devos surgenui kaj donaci ringon al mi.	zul	0	0
Hoe durf je het wagen Tom te becrisiseren, jij ongelovige! Dat zal je duur te staan komen!	Kiel vi aŭdacas kritiki Tomon, vi malfidelulo! Tio multe kostos al vi!	wagen	0	0
Haat komt niet zomaar uit het niets; normaal gezien begint het met afgunst of angst.	Malamo ne ekestas el nenio; kutime ĝi komenciĝas per envio aŭ timo.	angst	0	0
Wat staat er op de muur geschreven?	Kio estas skribita sur la muro?	muur	0	0
De kramen zijn leeg.	La montrobudoj malplenas.	leeg	0	0
Bij een bezoek aan mijn geboortestad deze zomer leek hij mij verschillend van wat hij was tien jaar geleden.	Ĉe vizito al mia naskiĝurbo ĉi-somere ĝi ŝajnis al mi malsama al kio ĝi estis antaŭ dek jaroj.	bezoek	0	0
Je had dat niet moeten stelen.	Vi devintus ne ŝteli tion.	stelen	0	0
Heeft Tom echt gewonnen?	Ĉu Tomo vere venkis?	gewonnen	0	0
Hij benutte zijn positie om zijn vermogen op te bouwen.	Li utiligis sian pozicion por kreskigi sian kapitalon.	positie	0	0
Tom en Mary wisten dat ze niet ontslagen zouden worden.	Tomo kaj Manjo sciis, ke ili ne estos maldungitaj.	wisten	0	0
Men zou iedere dag ten minste een liedje moeten beluisteren, een mooi gedicht lezen, een goed schilderij bekijken en – als het mogelijk is – een paar zinnige woorden spreken.	Oni devus ĉiutage almenaŭ aŭskulti unu kanton, legi belan poemon, rigardi bonan pentraĵon, kaj - se eblas - diri kelkajn sencoplenajn vortojn.	bekijken	0	0
De helft van de wereld weet niet hoe de andere helft leeft.	Duono de la mondo ne scias, kiel la alia duono vivas.	helft	0	0
Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	r	0	0
Het was heel warm.	Tre varmis.	warm	0	0
Hij liet Assepoester geen andere keus dan te gaan zitten, en toen hij het pantoffeltje aan haar kleine voetje deed, zag hij dat het er gewoon ingleed en paste als ware het van was.	Li lasis al Cindrulino neniun alian elekteblon ol eksidi, kaj kiam li ŝovis la pantofleton sur ŝian piedeton, li vidis, ke tiu simple glitis en ĝin kaj estis surmezura, kvazaŭ ĝi estus el vakso.	keus	0	0
Tom is vanmorgen niet vroeg wakker geworden.	Ĉi-matene Tomo ne vekiĝis frue.	vanmorgen	0	0
We wandelen in het park.	Ni promenas en la parko.	park	0	0
Maak je geen zorgen. Zulke dingen gebeuren nu eenmaal.	Ne maltrankvilu. Tiaj aferoj simple okazas.	zulke	0	0
Ge veracht Nick, nietwaar?	Vi malestimas Nick, ĉu ne?	nick	0	0
De boomgaard, wiens prachtige vegende takken met fruit naar de grond hingen, bleek zo heerlijk dat de kleine meiden er de hele middag in doorbrachten. Ze zaten in een grasveldje waar het groen de vorst bespaard was gebleven en de zachte, warme najaarszon aanhoudend scheen en aten appels en praatten zo luid als ze konden.	La fruktoĝardeno, en kiu grandaj larĝaj branĉoj kliniĝis ĝis la tero pro la pezo de la fruktoj, donis al la knabinoj tiom da ĝojo, ke ili tie pasigis preskaŭ la tutan posttagmezon. Ili sidis sur herbejo, kie la verdaĵo eltenis la froston, varmigataj de la milda aŭtuna sunbrilo, manĝante pomojn kaj parolante laŭeble plej laŭte.	heerlijk	0	0
Het kind is in een plas gevallen, en is heel vuil geworden.	La infano falis en flakon kaj tre malpuriĝis.	gevallen	0	0
We zaten toevallig in dezelfde trein.	Ni hazarde estis en la sama trajno.	zaten	0	0
Ik kan net zo hard rennen als Bill.	Mi same rapide povas kuri kiel Bill.	rennen	0	0
Agent gewond!	Policisto vundiĝis!	gewond	0	0
Een kapitein is hoger in rang dan een sergeant.	Kapitano superas serĝenton.	sergeant	0	0
De Chinezen zijn een hardwerkend volk.	Ĉinoj estas tre laborema popolo.	volk	0	0
Ik heb een boek over dieren gekocht.	Mi aĉetis libron pri animaloj.	dieren	0	0
De Japanse animeregisseur Satoshi Kon stierf aan alvleesklierkanker op 24 augustus 2010, kort voor zijn 47e verjaardag.	La japana desegnofilma direktoro Satoŝi Kon mortis pro pankreata kancero je la dudek kvara de aŭgusto du mil dek mallonge antaŭ sia kvardeksepa naskiĝtago.	kort	0	0
Spreekt u Spaans?	Ĉu vi parolas la hispanan?	spreekt	0	0
Ah, fantastisch.	Ha, bonege!	ah	0	0
De leraar vroeg me of ik klaar was en voegde eraan toe dat allen bij de schoolpoort op me wachtten.	La instruisto demandis min, ĉu mi estas preta, kaj aldonis, ke ĉiuj atendas min ĉe la lerneja pordego.	allen	0	0
Tony spreekt beter Engels dan ik.	Toni pli bone parolas la anglan ol mi.	tony	0	0
Hij verdient de kost met het geven van Engelse les.	Li perlaboras sian vivon instruante la anglan.	verdient	0	0
Het doel van dit verslag is alle voor- en nadelen van dat voorstel te onderzoeken.	La celo de tiu raporto estas esplori ĉiujn avantaĝojn kaj malavantaĝojn de tiu propono.	onderzoeken	0	0
Haast je wat! We zullen te laat zijn.	Ni hastu! Aliokaze, ni malfruos.	haast	0	0
Ik weet niet waarom ze er in mijn dromen niet is. Misschien wil ze er niet zijn zodat ze me niet stoort.	Mi ne scias, kial ŝi mankas en miaj sonĝoj. Eble esti ŝi ne volas, por ke ŝi ne ĝenu min.	dromen	0	0
Het systeem functioneerde goed.	La sistemo bone funkciis.	systeem	0	0
Het oog van de meester maakt het paard vet.	Okulo de mastro pli ol beno de pastro.	meester	0	0
Kijk naar haar kont.	Rigardu ŝian pugon.	kont	0	0
Men onderzoekt of er enig verband bestaat tussen de scheiding van het echtpaar en de dood van Maria. Als er een bestaat, dan is Juan de voornaamste verdachte.	Oni esploras, ĉu ekzistas iu rilato inter la disiĝo de la geedza paro kaj la morto de Maria. Se tiu ekzistas, Juan estas la ĉefa suspektato.	enig	0	0
Hij ontdekt graag ondeugden bij anderen.	Li ŝatas trovi malvirtojn ĉe aliaj.	ontdekt	0	0
Het schilderij zal niet worden verkocht.	La pentraĵo ne estos vendita.	verkocht	0	0
Alles in dat huis draaide om tante Marie.	Ĉio en tiu domo turniĝis ĉirkaŭ onklino Manjo.	tante	0	0
Ik kon me moeilijk bewegen.	Mi malfacile sukcesis moviĝi.	bewegen	0	0
Ik ben het die dat verhaal heeft geschreven.	Ĝuste mi verkis tiun rakonton.	geschreven	0	0
Hij is groter dan alle andere jongens in zijn klas.	Li pli altas ol ĉiu alia knabo en sia klaso.	groter	0	0
Er loopt een beetje snot uit je neus.	Iom da muko fluas el via nazo.	neus	0	0
Ach, kom op. Zo erg zal het niet zijn. Het wordt vast leuk.	Aĥ, ĝi ja ne tiel malbonos. Ĝi certe iĝos amuza.	ach	0	0
Ze gaf hem geen verklaring.	Ŝi klarigis nenion al li.	verklaring	0	0
Een rund in korte broek is ontsnapt.	Fuĝis bovo en pantalonoj kurtaj.	broek	0	0
Ze willen alleen maar geld verdienen. Ze geven om niets anders.	Ili nur volas gajni monon. Ili ne zorgas pri io alia.	verdienen	0	0
Speel je nog golf?	Ĉu vi ankoraŭ ludas golfon?	speel	0	0
Japan hangt af van de olie van Arabische landen.	Japanio dependas de la oleo de arabaj landoj.	hangt	0	0
We moeten ons verenigen om de vijand te verslaan.	Ni devas kuniĝi por venki la malamikon.	vijand	0	0
Het is me gelukt.	Mi sukcesis en tio.	gelukt	0	0
De mens heeft in verschillende perioden verschillende goden aanbeden.	La homo en diversaj epokoj adoris diversajn diojn.	verschillende	0	0
Het bedrijf moet een speciale kolom invullen in zijn jaarlijkse belastingaangifte.	La kompanio plenigu apartan kolumnon en sia ĉiujara imposta deklaro.	speciale	0	0
Wat een leuke verrassing!	Kia agrabla surprizo!	verrassing	0	0
Wie geen vreemde talen kent weet niets van zijn eigen taal.	Kiu fremdajn lingvojn ne scipovas, scias nenion pri sia.	vreemde	0	0
Er zijn veel groenten in mijn tuin: sla, ui, knoflook, etc.	Estas multaj legomoj en mia ĝardeno: laktuko, cepo, ajlo, kaj tiel plu.	sla	0	0
Ik zoek boeken over de Romeinse geschiedenis.	Mi serĉas librojn, kiuj pritraktas la romian historion.	geschiedenis	0	0
Mensen lachen me altijd uit wanneer ze erachter komen, dat ik kleurenblind ben.	La homoj ĉiam mokas pri mi, kiam ili eltrovas, ke mi estas koloroblinda.	erachter	0	0
Tom heeft een enorme lul.	Tom havas grandegan kacon.	lul	0	0
Tom lijkt niet echt bezorgd.	Tomo ne ŝajnas aparte maltrankvila.	bezorgd	0	0
Hij werd op 2 km hoogte gedropt.	Li estis paraŝutigita de du kilometra alto.	hoogte	0	0
De hele natie wil vrede.	La tuta nacio volas havi pacon.	vrede	0	0
Tom heeft het waarschijnlijk meegenomen.	Tomo verŝajne kunprenis ĝin.	meegenomen	0	0
Toen we Tom in het ziekenhuis bezochten, zagen we dat hij al op sterven lag.	Vizitante Tomon en la malsanulejo, ni vidis, ke li jam estas mortanta.	zagen	0	0
Daar hij dikwijls liegt, kan men hem niet vertrouwen.	Ĉar li ofte mensogas, oni ne povas fidi lin.	liegt	0	0
Laten we lopen in plaats van de bus nemen.	Ni piediru anstataŭ busi.	bus	0	0
Jullie maken me toch niet belachelijk?	Ĉu vi mokas min?	belachelijk	0	0
Ik wil een betere zwemmer worden.	Mi volas iĝi pli bona naĝisto.	betere	0	0
We keken allemaal door het raam.	Ni ĉiuj rigardis tra la fenestro.	raam	0	0
Deze wijn is verschrikkelijk zuur.	Tiu ĉi vino estas abomene acida.	wijn	0	0
Mijn mes is scherp.	Mia tranĉilo estas akra.	mes	0	0
Wist je dat ik zou worden ontslagen?	Ĉu vi sciis, ke mi estos maldungita?	ontslagen	0	0
Sysko verkeert 's nachts in geheime kroegen.	Sysko umas en sekretaj trinkejoj nokte.	geheime	0	0
Het geluid van het zwaar verkeer heeft mij heel de nacht wakker gehouden.	La bruo de la peza trafiko tenis min sendorma la tutan nokton.	gehouden	0	0
Wij willen weggaan.	Ni volas ekiri.	weggaan	0	0
In het weekend ga ik om met de mensen uit mijn buurt.	Semajnfine mi estas kun la homoj de mia kvartalo.	weekend	0	0
"Tom, ik moet je iets verklappen. Ik hou van iemand. Zijn naam begint met een T en eindigt met een M." "Eh, wie zou dat zijn? Is het iemand die ik ken?"	"Tomo, mi malkaŝu ion al vi. Mi amas iun. Lia nomo komenciĝas per T kaj finiĝas per O." - "He! Kiu estus tiu? Ĉu konato de mi?"	eh	0	0
Bied nu je excuses aan.	Nun pardonpetu.	excuses	0	0
Wij waren getuigen van het ongeluk.	Ni estis atestantoj de la akcidento.	getuigen	0	0
Ik neem contact met Jim en vraag hem te komen.	Mi kontaktos Jim kaj petos lin veni.	jim	0	0
Het is een bom.	Ĝi estas bombo.	bom	0	0
Dan was een doorwinterd inspecteur.	Dano estis lerta esploristo.	inspecteur	0	0
Een andere interessante energiebron is de warmte die kan gehaald worden uit radioactief afval.	Alia interesa energifonto estas la varmo havebla el radiaktivaj defalaĵoj.	gehaald	0	0
Nergens op de kledij was er een spoor van bloed.	Nenie sur la vesto estis spuro de sango.	spoor	0	0
Ik ben geen held in talen.	Mi ne lertas pri lingvoj.	held	0	0
Mijn benen trilden.	Miaj kruroj tremis.	benen	0	0
Tom en Mary zeiden dat zij dachten dat John altijd op maandag op zijn kantoor was.	Tomo kaj Manjo diris kredi, ke Johano ĉiam je lundo estas en sia oficejo.	dachten	0	0
Een kus waarvan men afziet, duurt eeuwig.	Kiso, pri kiu oni rezignas, daŭras eterne.	waarvan	0	0
Ze deed het boek in de tas.	Ŝi metis la libron en la sakon.	tas	0	0
Maria is meer van de thee.	Manjo preferas teon.	thee	0	0
Jane kan zoiets niet gezegd hebben.	Ne eblas, ke Jane diris ion tian.	jane	0	0
Ze zal overleven.	Ŝi postvivos.	overleven	0	0
Het zou mooi zijn als u ons zaterdag belt.	Estus bone se vi telefonus al ni sabaton.	belt	0	0
Wat moet ik meenemen?	Kion mi alportu?	meenemen	0	0
Maria gooide haar armen om de nek van haar broer en omhelsde hem.	Manjo ĵetis siajn brakojn ĉirkaŭ la kolon de sia frato kaj brakumis lin.	nek	0	0
Heb je dat gevecht gezien?	Ĉu vi vidis tiun batalon?	gevecht	0	0
Na echtscheiding of scheiding van tafel en bed wordt het bedrag van de vergoeding als bedoeld in lid 2 gesteld op de gedurende het bestaan van de gemeenschap opgetreden toeneming of afneming van het op de balans tot uitdrukking komende eigen vermogen.	Post divorco aŭ fakta apartiĝo la sumo de la kompenso, kiel celita en paragrafo 2, estas determinita laŭ la - dum la ekzisto de la komunaĵo - okazinta pli- aŭ malpligrandiĝo de la propra kapitalo, esprimita en la bilanco.	bestaan	0	0
Men verdrong elkaar rondom de ongelooflijk goede danser.	Ĉiuj puŝiĝis ĉirkaŭ la nekredeble bonan danciston.	ongelooflijk	0	0
Er waren geen slachtoffers.	Ne estis viktimoj.	slachtoffers	0	0
Eet en drink.	Manĝu kaj trinku.	drink	0	0
Al draagt een aap een gouden ring, het is en blijft een lelijk ding.	Difekton de naturo ne kovros veluro.	ring	0	0
De helft van de aarde die niet naar de zon is gekeerd is altijd donker.	La duono de Tero ne direktiĝanta al la suno, ĉiam estas malluma.	donker	0	0
Weet je zeker dat je op de knop links hebt gedrukt?	Ĉu vi certe scias, ke vi premis la maldekstran ŝaltilon?	links	0	0
Tom werkt dichtbij.	Tomo laboras proksime.	dichtbij	0	0
Ziri was bereid te vluchten.	Tomo pretis fuĝi.	bereid	0	0
Feit is, dat ik het boek nog niet gelezen heb.	Fakto estas, ke mi ankoraŭ ne legis la libron.	feit	0	0
Maria heeft een knap vriendje.	Manjo havas kleran koramikon.	vriendje	0	0
Ooit beweerde een professor Duitse literatuur met aplomb dat er nauwelijks literatuur bestaat in het Spaans.	Iam profesoro pri la germana literaturo aplombe asertis, ke apenaŭ ekzistas literaturo en la hispana lingvo.	professor	0	0
Wat is het verschil tussen een konijn en een haas?	Kiu estas la diferenco inter kuniklo kaj leporo?	verschil	0	0
Dit is Tom, mijn collega.	Jen Tomo, mia kolego.	collega	0	0
Dat spul is slecht voor je.	Tia aĵo estas malbona por vi.	spul	0	0
De boeken zijn klein.	La libroj malgrandas.	boeken	0	0
Het concept slaat nergens op.	La koncepto estas sensenca.	slaat	0	0
Mijn radio is alweer stuk.	Mia radioaparato ree difektiĝis.	alweer	0	0
Heb je de rekening al betaald?	Ĉu vi jam pagis la fakturon?	rekening	0	0
Gooi het pistool op de grond.	Teren ĵetu la pistolon.	gooi	0	0
Hij moest zich onderwerpen aan hun beslissing.	Li devis subordiĝi al ilia decido.	beslissing	0	0
Ik verlies ze niet.	Mi ne perdas ilin.	verlies	0	0
Eindelijk is zijn gebroken been genezen.	Finfine lia rompiĝinta kruro resaniĝis.	been	0	0
Mijn oom heeft me voor mijn verjaardag een mooie halsketting gegeven.	Mia onklo donis al mi je mia naskiĝdatreveno belan kolĉenon.	verjaardag	0	0
Nadat ik mijn sleutel gevraagd had bij de receptie ging ik met de lift naar mijn verdieping.	Petinte mian ŝlosilon en la akceptejo, mi lifte iris al mia etaĝo.	lift	0	0
Tommy kon de laatste vraag niet beantwoorden.	Tommy ne povis respondi la lastan demandon.	tommy	0	0
Bob werd ingenieur.	Bob fariĝis inĝeniero.	bob	0	0
God beware de koningin.	Dio gardu la reĝinon.	koningin	0	0
Kijk niet teveel naar anderen voor hulp.	Ne tro kalkulu pri helpo de aliulo.	teveel	0	0
Tom weet niet of Mary dood of levend is.	Tomo ne scias, ĉu Manjo vivas aŭ mortis.	levend	0	0
Alle schorpioenen hebben een gifstekel waarmee ze kunnen steken.	Ĉiuj skorpioj havas venenpikilon, per kiu ili kapablas piki.	waarmee	0	0
Ik wil niet dat u in paniek raakt.	Mi ne volas, ke vi paniku.	raakt	0	0
Tom draagt ​​zwart.	Tomo estas nigre vestita.	draagt	0	0
Zijn leven verandert hierdoor voorgoed.	Per tio lia vivo definitive ŝanĝiĝas.	verandert	0	0
Ik heb hem eergisteren toevallig ontmoet op de trein.	Mi hazarde renkontis lin antaŭhieraŭ en la trajno.	trein	0	0
De Mona Lisa is geschilderd door Leonardo da Vinci.	Mona Lisa estis pentrita de Leonardo de Vinĉi.	da	0	0
De heks bracht het monster opnieuw tot leven.	La sorĉistino revivigis la monstron.	monster	0	0
Hij raakte het water met zijn voet.	Li piede tuŝis la akvon.	raakte	0	0
Het product kan sporen van noten en gluten bevatten.	La produkto povas enhavi postrestaĵojn de nuksoj kaj gluteno.	sporen	0	0
Doe de groeten aan opa.	Salutu nian avon.	opa	0	0
Ze is niet alleen goed in hardlopen; ze is ook goed in zingen.	Ŝi lertas ne nur pri kurado; ŝi ankaŭ lertas pri kantado.	zingen	0	0
Hij heeft kleine voeten.	Li havas malgrandajn piedojn.	voeten	0	0
Wat is des mensen ultieme lot?	Kio estas la plej lasta homa destino?	lot	0	0
Ik ga ook in die richting.	Mi iras samdirekte.	richting	0	0
„Oké, dus gister heb ik die kerel ontmoet die ik kende van het internet.” „Die ene Tom waar je het altijd over hebt?” „Ja, die ja.” „En? Hoe was het?” „Hij was niet zo knap als ik had gehoopt.”	"Hieraŭ mi do renkontis tiun ulon, kiun mi konis interrete." "Ĉu tiun Tomon, pri kiu vi ĉiam parolas?" "Jes, tiun." "Kaj kiel estis?" "Li ne estas tiel alloga, kiel mi esperis."	knap	0	0
Het kan wel even duren.	Tio povas iom daŭri.	duren	0	0
Iedereen is speciaal.	Ĉiuj estas specialaj.	speciaal	0	0
De politie gebruikte pepperspray en wapenstokken.	La polico uzis piproŝprucaĵon kaj bastonojn.	gebruikte	0	0
Hij is gestopt met drinken.	Li ĉesis trinki alkoholaĵojn.	gestopt	0	0
Het paleis heeft een hoge toren.	La palaco havas altan turon.	hoge	0	0
Het debat werd gesloten.	La debato estis fermita.	gesloten	0	0
Tom ging aan boord van het vliegtuig.	Tomo enaviadiliĝis.	boord	0	0
Je weet dat dat niet was wat ik bedoelde.	Vi scias, ke ne tion mi celis diri.	bedoelde	0	0
Heb je de stof voor de gordijnen gepakt?	Ĉu vi prenis la ŝtofon por la kurtenoj?	gepakt	0	0
Dit liedje heet "Only You".	Tiu kanzono nomiĝas "Nur vi".	you	0	0
Draai aan het rad, Tom.	Turnu la radon, Tomo.	draai	0	0
Je kunt vannacht niet komen.	Vi ne povas veni ĉi-nokte.	vannacht	0	0
Thomas heeft zijn bijl in het ijs gestoken.	Tomo hake batis sian hakilon en la glacion.	ijs	0	0
Een enorme hond zette zijn voorpoot op mij, en van schrik wist ik niet wat te doen.	Grandega hundo metis sur min sian antaŭan piedegon, kaj mi de teruro ne sciis, kion fari.	enorme	0	0
Gisteravond reed een personenwagen tegen een noodvangrail aan ter hoogte van Haarlem.	Hieraŭ vespere aŭto koliziis kun ŝirmrelo ĉe Harlemo.	reed	0	0
Ik ben op mijn beurt aan het wachten.	Mi atendas mian vicon.	beurt	0	0
Koop fruit!	Aĉetu fruktojn!	koop	0	0
Wat is er gebeurd? Het hele appartement is nat.	Kio okazis? Estas akvo ĉie en la apartamento.	appartement	0	0
Elke cel komt uit een cel.	Ĉiu ĉelo venas de ĉelo.	cel	0	0
Sami heeft een D behaald.	Samio akiris D-on.	d	0	0
Ze hadden haar begraven in haar geboortestad.	Oni enterigis ŝin en ŝia naskiĝurbo.	begraven	0	0
Tom was onder de indruk dat Mary niet van katten hield.	Impresis Tomon, ke Manjo ne ŝatas katojn.	indruk	0	0
Hij wil vlees.	Li volas viandon.	vlees	0	0
De strijd gaat verder!	La batalo daŭras!	strijd	0	0
Ik heb er de hele ochtend naar gezocht.	Dum la tuta mateno mi ĝin serĉis.	ochtend	0	0
De keuken is schoon.	La kuirejo puras.	keuken	0	0
Koffie geeft je energie!	Kafo donas energion!	energie	0	0
Geluk is meer dromen hebben dan de realiteit kan vernietigen.	Feliĉo estas havi pli da revoj ol la realo povas neniigi.	vernietigen	0	0
Er gebeuren geregeld ongevallen op dat kruispunt.	Sur tiu vojkruciĝo ofte okazas akcidentoj.	geregeld	0	0
Op uw plaatsen, klaar, af!	Atentu, pretu, ek!	plaatsen	0	0
Hij heeft geen menselijke gevoelens.	Li ne havas homajn sentojn.	gevoelens	0	0
Hij had last van hoofdpijn.	Li suferis pro kapdoloro.	last	0	0
De la gaat niet open.	La tirkesto ne malfermiĝas.	la	0	0
Hoe kan ik u bedanken?	Kiel mi povas danki vin?	bedanken	0	0
Ophouden. Dat is wel genoeg.	Ĉesu! Tio sufiĉas!	ophouden	0	0
Je kunt mij zo niet laten hangen.	Vi ja ne povas lasi min tiel pendi.	hangen	0	0
Ik heb een kennis ontmoet in de luchthaven.	Mi renkontis konaton en la flughaveno.	kennis	0	0
Jack en Bill waren erg goede vrienden.	Jack kaj Bill estis tre bonaj amikoj.	bill	0	0
Hij tilt de patiënt op.	Li levas la pacienton.	patiënt	0	0
Ik maak me zorgen of ik al dan niet zo'n zware taak aankan.	Mi maltrankvilas pri tio, ĉu mi sukcesos plenumi tiel pezan taskon.	zware	0	0
Op basis van wat we nu weten en wat er nu op tafel ligt qua onderzoeken, kunnen we de snorfietsen niet de weg opsturen.	Surbaze de tio, kion ni nun scias, kaj de la nun disponeblaj esploroj, ni ne permesu motorbiciklojn sur la vojo.	basis	0	0
Een hond achtervolgt een kat, en de kat achtervolgt een muis.	Hundo postkuras katon, kaj la kato postkuras muson.	kat	0	0
Tom vroeg mij om een glas water.	Tomo petis min pri glaso da akvo.	glas	0	0
De jongen sloeg de bal met zijn nieuwe knuppel.	La knabo batis la pilkon per sia nova batilo.	sloeg	0	0
Tom werd vrijgesproken dankzij ontlastende getuigenverklaringen, maar er is geen spoor van de echte dader.	Tomo estis malkondamnita, danke al malakuzaj deklaroj de atestantoj, sed estas neniu spuro de la vera kulpulo.	dankzij	0	0
Is de dader door Jasmijn en haar broer gezien?	Ĉu la kulpulo estis vidita de Jasmino kaj ŝia frato?	dader	0	0
Onze gasten beschikken over kookgerei, bestek, borden, tassen en glazen.	Je la dispono de niaj gastoj estas kuira ilaro, manĝiloj, teleroj, tasoj kaj glasoj.	gasten	0	0
Ze verft haar haar al jaren zwart.	Ŝi kolorigas sian hararon nigra de post jaroj.	zwart	0	0
Ik betaal van tevoren.	Mi antaŭpagas.	betaal	0	0
Adem je?	Ĉu vi spiras?	adem	0	0
Richard zei dat zijn moeder ziek was, wat gelogen was.	Rikardo diris, ke lia patrino malsanas; tio estis mensogo.	richard	0	0
Tom kon de geheime boodschap niet decoderen.	Tomo ne povis malĉifri la sekretan mesaĝon.	boodschap	0	0
Wat is de grap?	Kio estas la ŝerco?	grap	0	0
Sami's achtertuin leidt naar het bos.	La malantaŭa ĝardeno de Samio kondukas al la arbaro.	bos	0	0
Jij bent geholpen.	Vi estas helpita.	geholpen	0	0
Wat is er in godsnaam mis met jou?	Kio diable mankas al vi?	godsnaam	0	0
Wat een prachtige stad!	Kiel belega urbo!	prachtige	0	0
Nadat hij de stevige maaltijd had gegeten en zijn schooltas had ingepakt, wilde Link op het laatste moment geruststelling krijgen van zijn vrienden. "Hé, Zelda, ik heb wat advies nodig." 'Vertel me niet dat je al bang bent', fronste Zelda. "Nee. Ik wil gewoon wat advies van iemand die al op de middelbare school zit, en je bent de slimste persoon die ik ken!" Link glimlachte. Zelda lachte zacht. 'Bedankt. Nou, je...' 'De leraren zijn zo streng dat je niet eens mag ademen!' onderbrak de koning met een gemene grijns. "Huh?!" "Vader!" riep de prinses verwijtend uit. "Het spijt me, ga verder." 'Nu, Link...' Deze keer werd ze onderbroken door de bustoeter. "Oh, mijn bus moet nu in de buurt zijn," zei Link snel, "doei!" "Pas op voor de vlees-hasj-verrassing!" Gwonam leek uit het niets te zijn opgesprongen. "Hé, niet neergeschoten worden!" voegde de koning eraan toe, en beiden grinnikten. Link was verbijsterd en keek even erg overstuur, maar Zelda was er om hem te steunen: 'Let er niet op, Link. Zo erg is het niet. Ik weet zeker...' 'Zelda, maak je geen zorgen. Ik red me wel.' In een oogwenk was Link weer zijn stralende zelf. "Oké. Geef me een afscheidskus." Link dacht echter anders over dit idee en antwoordde spottend, met tienerwreedheid: "Hell no, fuck dat! Ik heb jaren geleden je koninklijke reet opgegeven. Ik hou echter nog steeds van je," voegde hij eraan toe als een bijzaak voordat hij het kasteel vertrok. "Ja, ik weet niet waar ze zich zorgen over maakt. Het komt wel goed!	Manĝinte la fortikan manĝon kaj pakinte sian lernejan sakon, Link volis ricevi lastminutan trankviligon de siaj amikoj. "He, Zelda! Mi bezonas konsilon." - "Ne diru al mi, ke vi jam timas," Zelda sulkigis la brovojn. "Ne. Mi volas nur konsilon de iu, kiu jam estis en mezlernejo, kaj vi estas la plej inteligenta persono, kiun mi konas!" Link ridetis. Zelda eligis mildan ridon. "Dankon. Nu, vi—" "La instruistoj estas tiel severaj, ke oni eĉ ne rajtas spiri!" interrompis la Reĝo misridante. "Ĉu?!" "Patro!", la reĝidino ekkriis riproĉe. "Pardonu, daŭrigu." "Nun, Link—" Ŝi estis silentigita de la buskorno ĉi-foje. "Ho, mia buso devas esti ĉi tie nun," diris Link rapide, "ĝis revido!" "Gardu vin kontraŭ la surprizo de viandhaŝiŝo!" Gwonam ŝajnis esti elsaltinta de nenie. "He, ne pafu!" aldonis la Reĝo, kaj ambaŭ rikanis. Link estis surprizita kaj aspektis tre ĉagrenita dum momento, sed Zelda estis tie por subteni lin: "Ne atentu ilin, Link. Ĝi ne tiel malbonas. Mi certas—" "Zelda, ne maltrankviliĝu. Mi ja elturnos min." Tuj Linko revenis al sia radianta memo. "Bone. Donu al mi adiaŭan kison." Tamen, Link havis malsaman ideon pri tio kaj respondis ruze, kun dekkelkjarula krueleco, "Diable ne, forgesu tion! Mi antaŭ jaroj rezignis pri via reĝa kastelo. Mi tamen amas vin," aldonis li kiel postpenso antaŭ ol foriri. la kastelo. "Jes, mi ne scias pri kio ŝi maltrankviliĝas. Ĉio ja enordiĝos!" li memfide pensis, enirante la buson.	neergeschoten	0	0
Die korte haren staan haar werkelijk goed.	Mallonga hararo harmonias kun ŝi.	werkelijk	0	0
Onze zoon is gestorven tijdens de oorlog.	Nia filo mortis dum la milito.	gestorven	0	0
Ik kan wel huilen nu.	Mi ja povus plori nun.	huilen	0	0
De commandant van de eenheid gaf het bevel om de wapens neer te leggen.	La komandanto de la korpuso ordonis demeti la armilojn.	commandant	0	0
Soldaten moeten bevelen opvolgen.	Soldatoj obeu la ordonojn.	soldaten	0	0
Mary droeg een donkerbruine jurk.	Mary surhavis malhelbrunan robon.	jurk	0	0
Laat de gevangen vogels alsjeblieft los.	Bonvolu liberigi la kaptitajn birdojn.	gevangen	0	0
Een buschauffeur is verantwoordelijk voor de veiligheid van zijn passagiers.	Busŝoforo respondecas pri la sekureco de siaj pasaĝeroj.	veiligheid	0	0
De bakker zit op de hoek.	La bakejo estas ĉe la angulo.	hoek	0	0
Wat kun je hiermee doen?	Kion vi povas fari per tio?	hiermee	0	0
Hij volgt op grote afstand.	Li sekvas je granda distanco.	afstand	0	0
De Straat van Taiwan is 180 kilometer breed.	La Tajvana Markolo larĝas cent okdek kilometrojn.	kilometer	0	0
De regering van de Verenigde Staten heeft drie machten: De uitvoerende, de wetgevende en de rechterlijke.	La usona registaro havas tri povojn: la plenuman, la leĝodonan kaj la juĝistan.	regering	0	0
Ik hou van deze stoel.	Mi ŝatas tiun ĉi seĝon.	stoel	0	0
Ik denk dat Tom onschuldig is.	Mi opinias, ke Tomo estas senkulpa.	onschuldig	0	0
Er is geen zilveren kogel.	Ne estas arĝenta kuglo.	kogel	0	0
Er is een directe vlucht van Tokio naar Londen.	Estas rekta flugo el Tokio al Londono.	londen	0	0
Het gebouw staat vlak naast me.	La konstruaĵo estas proksime de mi.	vlak	0	0
In plaats van zelf te gaan, stuurde ik een geschenk.	Anstataŭ iri mem, mi sendis donacon.	stuurde	0	0
Ik wens je een fijne verjaardag.	Mi deziras al vi bonan naskiĝotagon.	fijne	0	0
Al het kwaad komt voort uit het feit dat de mens gelooft dat er bepaalde situaties bestaan waarin men zonder naastenliefde kan handelen, terwijl dergelijke situaties niet bestaan. Ten opzichte van de dingen kunnen we ons zonder liefde gedragen: we kunnen, zonder liefde, hout splijten, ijzer slaan, bakstenen bakken, maar in relaties van mens tot mens is liefde net zo onontbeerlijk als bijvoorbeeld behoedzaamheid in de relatie tussen mens en bijen.	Ĉiu malbono devenas el la fakto, ke la homo kredas, ke ekzistas situacioj, en kiuj oni povas agi sen karitato, dum tiaj situacioj ne ekzistas. Rilate al aĵoj ni povas konduti sen amo: sen amo ni povas dispecigi lignon, bati feron, baki brikojn, sed rilate al homoj amo same nemalhaveblas, kiel ekzemple prudento en la rilato inter homo kaj abeloj.	waarin	0	0
De kerk ligt aan de voet van de berg.	La preĝejo situas je la piedo de la monto.	voet	0	0
Ze haalt een frisse neus.	Ŝi enspiras freŝan aeron.	haalt	0	0
Niemand kan de dood ontsnappen.	Neniu povas eviti la morton.	ontsnappen	0	0
Kies een kaart om weg te gooien.	Elektu karton por flankenmeti.	gooien	0	0
Draai naar rechts aan de volgende hoek.	Turnu dekstren ĉe la sekvanta angulo.	rechts	0	0
Ineens ging het licht uit.	Subite la lumo estingiĝis.	ineens	0	0
Hij is een vieze ouwe man.	Li estas malpura maljuna viro.	ouwe	0	0
Bij de selectie van kandidaten voor deze internationale functie hebben wij een cultuurvrije test gebruikt om onafhankelijk van hun culturele achtergrond hun geschiktheid te beoordelen.	Ĉe la elekto de kandidatoj por tiu internacia funkcio ni uzis senkulturan teston por juĝi ilian taŭgon sendepende de ilia kultura fono.	test	0	0
Ik heb toestemming nodig.	Mi bezonas rajtigon.	toestemming	0	0
Sami was op zoek naar wraak.	Sami serĉis venĝon.	wraak	0	0
Het ijs zal breken onder je gewicht.	La glacio rompiĝos pro via pezo.	breken	0	0
Welke rol kan het Internet in het onderwijs spelen?	Kian rolon Interreto povas havi por instruado?	rol	0	0
Hij kan goed opschieten met zijn schoonfamilie.	Li bone akordas kun sia bofamilio.	opschieten	0	0
Kalm maar!	Trankviliĝu!	kalm	0	0
Goud roest niet.	Oro ne rustiĝas.	goud	0	0
Ik heb hem verantwoordelijk gehouden.	Mi konsideris lin respondeca.	verantwoordelijk	0	0
Ik respecteer jou enorm.	Mi vere respektas vin.	enorm	0	0
We moeten iets bespreken.	Ni bezonas ion pridiskuti.	bespreken	0	0
Hij noemt man en paard.	Li parolas malkaŝe.	noemt	0	0
Verdorie, waar heb ik godsnaam mijn sleutels neergelegd?	Ve! Kie mi do lasis miajn ŝlosilojn?	verdorie	0	0
Ervaring is de naam die iedereen geeft aan zijn fouten.	Sperto estas la nomo, per kiu ĉiu indikas siajn erarojn.	ervaring	0	0
De gewonde soldaat kon amper lopen.	La vundita soldato apenaŭ kapablis marŝi.	soldaat	0	0
Er werd gepraat.	Homoj parolis.	gepraat	0	0
Steve zag er heel gelukkig uit.	Stefano aspektis tre feliĉa.	steve	0	0
Het leek erop dat de ruzie eindelijk uitgepraat zou worden, toen Mark olie op het vuur gooide door te beginnen over de vraag wie de schuldige was.	Ŝajnis, ke finfine la kverelo estos ĝisfunde priparolita, kiam Marko enverŝis oleon en la fajron, levante la demandon kiu estas la kulpulo.	mark	0	0
De binnenhoeken van een achthoek bedragen in totaal 1080°.	La internaj anguloj de okangulo sume estas mil okdek gradoj.	totaal	0	0
Voor mij, fish and chips graag.	Por mi fiŝaĵo kun terpomfingroj, mi petas.	and	0	0
Taxi's in China zijn gratis, je hoeft alleen maar snel te rennen.	La taksioj en Ĉinujo estas senpagaj, sufiĉas rapide kuri.	gratis	0	0
Mijn oom is gisteren overleden aan maagkanker.	Mia onklo hieraŭ mortis pro stomakkancero.	overleden	0	0
Tot ieders verbazing, Fadil bekende al snel de moorden te hebben gepleegd.	Je ĉies surprizo Fadilo baldaŭ konfesis la murdojn.	moorden	0	0
Nederland begrenst Frankrijk op het eiland Sint-Maarten.	Nederlando limas Francujon sur la insulo Sankta Marteno.	eiland	0	0
De dieven namen een beeld mee met een geschatte waarde van een half miljoen euro.	La ŝtelistoj kunprenis skulptaĵon taksitan je duona miliono da eŭroj.	beeld	0	0
Klik om aan te passen.	Alklaku por redakti.	passen	0	0
Hij is twaalf jaar oud. Hij is groot voor zijn leeftijd.	Li estas dekdujara. Li altas por sia aĝo.	leeftijd	0	0
Iedereen van de school noemde hem een freak.	Ĉiuj en la lernejo lin nomis aberaciulo.	noemde	0	0
Wilt u hier tekenen?	Ĉu vi volas subskribi ĉi tien?	tekenen	0	0
Zijn toespraak bleef maar doorgaan.	Lia alparolado plu daŭradis.	doorgaan	0	0
Zo de boom, zo de vruchten.	Kia arbo, tia frukto.	boom	0	0
Ga het uitzoeken!	Iru esplori tion!	uitzoeken	0	0
Ik heb het dak lichtblauw geverfd.	Mi farbis la tegmenton helblua.	dak	0	0
Ik heb besloten hem te zeggen dat ik van hem hou.	Mi decidis diri al li, ke mi amas lin.	besloten	0	0
Iedereen is moe na de lunch.	Ĉiu lacas post la tagmanĝo.	lunch	0	0
Als je het spreekwoord „gedeelde smart is halve smart” moet geloven, dan zal het volgende bericht een troost zijn voor vele lezers, of ten minste voor hen wiens nachtmerrie de boor, de spuit en de rest van het instrumentarium is dat ten dienste staat van de tandartsen.	Se kredi la proverbon „sufero duopa, sufero duona”, la jenan novaĵon rigardos konsola multaj legantoj, aŭ minimume tiuj, kies inkubo estas la trepano, la injektilo kaj la restanta instrumentaro je dispono de dentistoj.	vele	0	0
Deze tafel is schoon.	Ĉi tiu tablo estas pura.	schoon	0	0
Ik moet de bandenspanning controleren.	Mi devas kontroli la pneŭpremon.	controleren	0	0
Tom weet dat hij zal worden gearresteerd.	Tomo scias, ke li estos arestata.	gearresteerd	0	0
De juwelier schoot de dief neer.	La juvelisto pafis la ŝteliston.	schoot	0	0
Blijf eraf. Laat het zoals het is.	Ne tuŝu ĝin. Lasu ĝin tia, kia ĝi estas.	eraf	0	0
Soms moeten we een stap achteruit zetten, en de zaken nog eens overdenken.	Kelkfoje ni devas retropaŝi kaj pripensi.	achteruit	0	0
De leerkracht was heel kwaad, en stuurde Johnny uit de klas.	La instruisto estis tre kolera kaj pelis Johnny el la klasĉambro.	johnny	0	0
Ik ben geboren in een belangrijke stad.	Mi naskiĝis en grava urbo.	belangrijke	0	0
Ik lees dit soort boek niet vaak.	Mi ne ofte legas tiajn librojn.	lees	0	0
Meermaals in de geschiedenis zijn mensen in opstand gekomen tegen de ongelijkheid van het leven en hebben ze geweigerd zich aan de beperkingen van wetten en geloofsovertuigingen te onderwerpen. Ze hebben vaak een periode van communisme en Rode Terreur doorgemaakt in de hoop uiteindelijk de perfecte staat te verwezenlijken. Hun leiders, aanvankelijk ongetwijfeld oprecht, omhelzen de utopische droom en verklaren zichzelf de vertolkers van zijn idealen, de beloofde gezanten van zijn zegeningen. Maar nu de materie voor de opstand rijp is en ze de verleidingen van de ontluikende macht niet kunnen weerstaan, ondergaan ze al snel die transformatie die de door de geschiedenis, vaak niet ten onrechte, vereenzelvigd wordt met demagogie, als ze falen, of met de autocratie, als ze slagen. In beide gevallen worden ze, met gebruikmaking van de elementen van verloochening in de maatschappij, apostelen van het geweld en verkondigen ze de theorie van de "creatieve vernietiging". Maar in plaats van een utopie te bouwen op de puinhopen die ze hebben geschapen, slagen ze er slechts in, zoals de geschiedenis laat zien, een andere regering op te zetten die, hoe legitiem en stevig haar fundamenten in theorie ook zijn, in de praktijk al snel despotischer en corrupter wordt.	Plurfoje en la historio homoj ribelis kontraŭ la neegalecoj de la vivo kaj rifuzis submetiĝi al la limigoj de leĝoj kaj kredoj. Ili ofte travivis periodon de komunismo kaj ruĝa teruro en la espero finfine realigi la Perfektan Ŝtaton. Iliaj gvidantoj, sendube sinceraj komence, subtenas la utopian revon, deklarante sin la eksponentoj de ĝiaj idealoj, la promesitaj senditoj de ĝiaj benoj. Sed kun la materialo por ribelo preta, kaj ne povante rezisti la delogojn de la naskiĝanta potenco, ili baldaŭ spertas tiun transformon, kiun la historio ofte ne maljuste identigas kun demagogio, se ili malsukcesas, aŭ kun aŭtokratio, se ili sukcesas. En ambaŭ kazoj, utiligante la elementojn de negacio en socio, ili iĝas apostoloj de perforto, proklamante la teorion de "kreiva detruo". Sed anstataŭ krei utopion sur la ruinoj, kiujn ili kreis, ili sukcesas nur starigi, kiel montras la historio, alian registaron, kiu, kiom ajn justaj kaj solidaj teorie estas ĝiaj fundamentoj, praktike baldaŭ iĝas pli despota kaj korupta.	perfecte	0	0
Onze school is in dat dorp.	Nia lernejo estas en tiu vilaĝo.	dorp	0	0
Wat ze probeert te zeggen is dat je een eikel bent.	Ŝi provas diri, ke vi estas idioto.	eikel	0	0
Analyseer dit dossier!	Analizu tiun dosieron!	dossier	0	0
Die donkere mantel past niet bij haar donkere huid.	Tiu malhela mantelo ne konvenas al ŝia malhela haŭto.	past	0	0
Het maakt niet uit wat voor code je gebruikt voor de kluis, omdat elke overvaller die kan ontcijferen.	Ne gravas, kian ĉifron vi uzas por la monŝranko, ĉar ĉiu atencanto povas malĉifri ĝin.	code	0	0
We hebben een feest gehad om zijn 70e verjaardag te vieren.	Ni festenis por celebri lian 70-jariĝon.	vieren	0	0
Wat is dat geluid dat ik op de achtergrond kan horen?	Kio estas tiu sono, kiun mi povas aŭdi en la fono?	geluid	0	0
Ik ben homo.	Mi estas samseksema.	homo	0	0
Ik heb een verschrikkelijk handschrift.	Mi aĉe manskribas.	verschrikkelijk	0	0
Waarom stelt ze voortdurend zoveel vragen?	Kial ŝi daŭre starigas tiom da demandoj?	stelt	0	0
Hij werkt 's nachts en slaapt overdag.	Li laboras nokte kaj dormas tage.	slaapt	0	0
We hebben wijn, bier, limonade en water.	Ni havas vinon, bieron, limonadon kaj akvon.	bier	0	0
Sami zijn DNA werd op het glas gevonden.	La DNA de Samio estis trovita sur la glaso.	dna	0	0
Hoelang is dit kaartje geldig?	Kiom longe validas tiu kupono?	hoelang	0	0
Het is de moeite waard om deze boeken minstens eenmaal te lezen.	Tiuj ĉi libroj legindas almenaŭ unufoje.	eenmaal	0	0
Ik wist dat het niet zo simpel kon zijn.	Mi sciis, ke ĝi ne povos esti tiel simpla.	simpel	0	0
Tom vroeg mij wat voor baan ik zocht.	Tomo demandis al mi, kian postenon mi serĉis.	zocht	0	0
Ze draagt een blauwe jurk.	Ŝi surhavas bluan robon.	blauwe	0	0
Ik bewaar wel een stukje taart voor je.	Mi konservos pecon da torto por vi.	stukje	0	0
Mennad is vermist.	Mennad malaperis.	vermist	0	0
Hoe noem je iemand die voor de schapen op de wei zorgt?	Kiel vi nomas iun, kiu zorgas pri la ŝafoj sur la herbejo?	zorgt	0	0
Het is een zwart gat.	Tio estas nigra truo.	gat	0	0
John is twee jaar ouder dan ik.	Johano aĝas du jarojn pli ol mi.	ouder	0	0
Kate kan jaloers worden.	Katinjo povas ĵaluziĝi.	kate	0	0
Schrijf uw naam in hoofdletters.	Skribu vian nomon majuskle.	schrijf	0	0
Ze schreef veel gedichten.	Ŝi verkis multajn poemojn.	schreef	0	0
Wens nu iedereen een goede nacht!	Nun deziru al ĉiuj bonan nokton!	wens	0	0
Heeft Tom je ooit geslagen?	Ĉu Tomo iam batis vin?	geslagen	0	0
Op een bepaalde manier is Parijs het middelpunt van de wereld.	Iasence Parizo estas la centro de la mondo.	parijs	0	0
De proefpersonen voor het experiment waren toevallig uitgekozen.	La testpersonoj por la eksperimento estis hazarde elektitaj.	toevallig	0	0
Wie vraagt, gidst; wie de juiste vragen stelt, neemt de leiding over.	Kiu demandas, tiu gvidas, kiu demandas ĝuste, tiu transprenas la gvidadon.	leiding	0	0
De verdediging is klaar, Edelachtbare.	La defendo pretas, via moŝto.	edelachtbare	0	0
Ze zijn zes maanden bezig geweest om het huis te bouwen.	Ili estis okupataj pri la konstruado de la domo dum ses monatoj.	bouwen	0	0
Ik denk dat Tom niet afwezig zou zijn geweest als hij had geweten hoe belangrijk deze vergadering was.	Mi opinias, ke Tomo ne forestintus, se li sciintus, kiel grava estis tiu kunsido.	geweten	0	0
Sami ging naar Saoedi-Arabië om de heilige moslimbedevaart te volbrengen.	Samio iris al Saud-Arabujo por plenumi la sanktan islaman pilgrimon.	heilige	0	0
Het restaurant is vol.	La restoracio estas plena.	restaurant	0	0
Zonder water sterft de plant.	La planto mortas sen akvo.	sterft	0	0
Tijdens de restauratie hebben de bezoekers beperkt toegang tot het museum.	Dum la restaŭrado la vizitantoj havas limigitan aliron al la muzeo.	toegang	0	0
Tom kon zijn opwinding niet verbergen.	Tomo ne sukcesis kaŝi sian ekscitiĝon.	verbergen	0	0
Hij draait aan de slinger.	Li turnas la turnilon.	draait	0	0
Luiheid leidt tot mislukking.	Mallaboremo kondukas al malsukceso.	leidt	0	0
Rijken zijn niet altijd gelukkiger dan armen.	Riĉuloj ne estas ĉiam pli feliĉaj ol malriĉuloj.	armen	0	0
Luke, ik ben je neef.	Luc, mi estas via kuzo.	luke	0	0
Is dat niet jouw taak?	Ĉu tio ne estas via tasko?	taak	0	0
Ware grootsheid hangt niet af van uiterlijkheden!	Vera grandiozo estas sendependa de eksteraĵoj!	ware	0	0
Ze zijn in het lab van de natuurwetenschappen.	Ili estas en la scienca laboratorio.	lab	0	0
Tom zit in de gevangenis voor een misdaad die hij niet gepleegd heeft.	Tomo estas en prizono pro krimo, kiun li ne plenumis.	misdaad	0	0
Ge moet altijd nadenken alvorens te spreken.	Vi ĉiam devas pensi antaŭ ol paroli.	nadenken	0	0
We hebben een geweldige vakantie in Zweden gehad.	Ni bonege feriis en Svedujo.	vakantie	0	0
Ze spreekt behoorlijk goed Engels.	Ŝi relative bone parolas angle.	behoorlijk	0	0
De sleutels liggen op mijn bureau.	La ŝlosiloj estas sur mia skribotablo.	sleutels	0	0
Deze video is verbazingwekkend.	Tiu filmeto estas miriga.	video	0	0
Iedere minuut vertraging kost levens.	Ĉiu minuto da malfruo kostas vivojn.	levens	0	0
Ik geniet ook van zijn succes.	Ankaŭ mi ĝuas lian sukceson.	geniet	0	0
Ongeveer 40 procent van de freelancers verwacht volgend jaar meer omzet te zullen draaien.	Proksimume kvardek procentoj el la aŭtonomuloj atendas venontjare enspezi pli.	draaien	0	0
Ik moet de leegte opvullen die haar vertrek in mijn leven achtergelaten heeft.	Mi bezonas plenigi la vakuon, kiun ŝia foriro lasis en mia vivo.	vertrek	0	0
Ik heb mijn eigen meningen wat politiek en religie betreft.	Mi havas proprajn opiniojn pri politiko kaj religio.	betreft	0	0
Eric speelt in onze voetbalploeg.	Eric estas en nia piedpilka teamo.	eric	0	0
Ik deed de voordeur op slot.	Mi ŝlosis la antaŭpordon.	slot	0	0
De laatste keer heeft hij met zijn grapjes de sfeer verpest.	Lastfoje li fuŝis la etoson per siaj ŝercoj.	verpest	0	0
Ik zal je een proces aandoen.	Mi procesos kontraŭ vi.	proces	0	0
Laat je niet vertragen met deze opdracht.	Tiu tasko ne embarasu vin.	opdracht	0	0
Wat voor programma hebben jullie gemaakt?	Kian programon vi faris?	programma	0	0
Tatoeba is klote.	Tatoeba aĉas.	klote	0	0
Tom is de leider van Antifa.	Tomo estas la gvidanto de kontraŭfaŝismo.	leider	0	0
Films met weinig actie vervelen me altijd.	Filmojn kun malmulta aktiveco mi trovas tedaj.	actie	0	0
Wanneer het lichaam geraakt wordt, sturen receptoren in de huid signalen naar de hersenen waardoor chemicaliën zoals endorfine vrijkomen.	Kiam la korpo tuŝiĝas, perceptiloj en la haŭto sendas signalojn al la cerbo, per kio ĥemiaĵoj, kia endorfino, liberiĝas.	waardoor	0	0
Op die vraag kan ik niet antwoorden.	Mi ne povas respondi ĉi tiun demandon.	antwoorden	0	0
Tom heeft drie jaar in de gevangenis gezeten voor wat hij gedaan heeft.	Tomo pasigis tri jarojn en la malliberejo pro tio, kion li faris.	gezeten	0	0
De bruiloft zal in het voorjaar plaatsvinden.	La geedziĝo okazos en la printempo.	bruiloft	0	0
Vorm twee rijen.	Formu du liniojn.	vorm	0	0
Ik kom uit Australië, maar ik woon nu in Nieuw-Zeeland.	Mi venas el Aŭstralio, sed nun loĝas en Nov-Zelando.	woon	0	0
De directeur van het bedrijf werd ervan beschuldigd smeergeld te betalen.	La entreprena direktoro estis akuzita pri pago de ŝmirmono.	directeur	0	0
Het werk van een advocaat is om te bewijzen dat zijn cliënt onschuldig is.	La tasko de advokato estas pruvi, ke lia kliento estas senkulpa.	cliënt	0	0
Goedenavond dames!	Bonan vesperon, sinjorinoj!	goedenavond	0	0
Ik volgde zijn advies op.	Mi sekvis lian konsilon.	advies	0	0
Hoewel hij nog jong is, is hij geschikt voor de taak.	Kvankam li estas juna, li estas kapabla por la tasko.	hoewel	0	0
Brian vertelde Chris herhaaldelijk dat hij hem veel geld schuldig was.	Tomo ripete diris al Joĉjo, ke tiu ŝuldas al li multan monon.	chris	0	0
Tom heeft een aantal uren in de tuin gewerkt vanmiddag.	Tomo ĉi-posttagmeze laboris kelkajn horojn en la ĝardeno.	uren	0	0
Welterusten.	Bonan nokton.	welterusten	0	0
Dit zijn moeilijke tijden.	Jen malfacilaj tempoj.	tijden	0	0
Hij wordt volwassen.	Li plenkreskiĝas.	volwassen	0	0
Vuile hoer.	Fia ĉiesulino.	vuile	0	0
Een majoor staat boven een kapitein.	Majoro superas kapitanon.	majoor	0	0
Is deze radio van u?	Ĉu tiu radioaparato estas via?	radio	0	0
Ik wens u een aangenaam verblijf.	Bonan gastadon.	aangenaam	0	0
Ik wilde een drankje voor je kopen.	Mi volas aĉeti trinkaĵon por vi.	drankje	0	0
De maan draait om de aarde.	Luno turniĝas ĉirkaŭ Tero.	maan	0	0
Wij hebben een doos met twaalf flessen wijn gekocht en kregen toen twee flessen gratis.	Ni aĉetis skatolon kun dek du boteloj da vino, kaj tiel ricevis du botelojn senpage.	kregen	0	0
Voor mij is het gemakkelijk.	Ĝi facilas por mi.	gemakkelijk	0	0
Vergeef me. Het spijt me zo.	Pardonu min. Mi tiel bedaŭras ĝin.	vergeef	0	0
Keiko zit aan de kop van haar klas.	Kejko estas ĉe la plej lertaj de sia klaso.	klas	0	0
Heb je de krant van vandaag gelezen?	Ĉu vi legis la hodiaŭan gazeton?	krant	0	0
De blinde man liep langzaam.	La blindulo piediris malrapide.	langzaam	0	0
Hoeveel gaat me dat kosten?	Kiom kostos tiu ŝerco?	kosten	0	0
De kleine Martin had een rustige kindertijd in Atlanta, Georgia.	Eta Marteno pasigis kvietan infanaĝon en Atlanto, Georgio.	martin	0	0
Ik ben het honderd procent met je eens.	Mi cent elcente konsentas kun vi.	procent	0	0
Er hangt een mist boven de weilanden.	Nebulo ŝvebas super la herbejoj.	mist	0	0
Het pad is duidelijk aangegeven.	La vojeto estas klare indikita.	pad	0	0
Vrijheid is niet gratis.	La libereco ne estas senpaga.	vrijheid	0	0
Ik zag de auto langzaam om de hoek verdwijnen.	Mi vidis la aŭton malrapide malaperi malantaŭ la angulo.	verdwijnen	0	0
Ze hebben tegen me gelogen.	Ili mensogis al mi.	gelogen	0	0
Het zonlicht brengt de elektronen in de cellen in beweging en produceert energie.	La sunlumo movas elektronojn en la ĉeloj kaj produktas energion.	beweging	0	0
Men merke op dat Zamenhof door een gelijkaardige fase van twijfel ging vooraleer de „Rubicon over te steken”.	Oni rimarku, ke similan fazon de dubo poste trairis Zamenhof antaŭ la „transiro de Rubikono”.	twijfel	0	0
Mijn neef dient in de marine.	Mia kuzo servas en la mararmeo.	neef	0	0
Maar we hebben helemaal niets gemeen.	Ni tute ne similas.	gemeen	0	0
We gaan ook een fles rode wijn kopen.	Ni aĉetos ankaŭ botelon da ruĝa vino.	fles	0	0
Tom is dol op dieren.	Tomo ŝategas bestojn.	dol	0	0
Ik draag ze overal bij me.	Mi ĉiam portas ilin ĉe mi.	draag	0	0
"Wil je kip of vis?" "Beide."	„Ĉu por vi kokaĵon aŭ fiŝaĵon?” – „Mi volas ambaŭ.”	vis	0	0
Waarover zit je te denken?	Kion vi pripensantas?	waarover	0	0
Ik heb mijn biefstuk graag rood.	Mi ŝatas sanga mian bifstekon.	rood	0	0
Gebruik je hersenen!	Uzu vian cerbon!	hersenen	0	0
Ben je bekend met het periodiek systeem der elementen.	Ĉu vi scias la periodan sistemon de la elementoj?	der	0	0
Hij verloor zijn gezichtsvermogen bij dat ongeval.	Li perdis sian vidkapablon en tiu akcidento.	verloor	0	0
Aangezien we haast hadden, namen we een taxi.	Ĉar ni estis urĝataj, ni uzis taksion.	taxi	0	0
Voorkomen is beter dan genezen.	Pli valoras preventi ol kuraci.	voorkomen	0	0
Ik moet medicijnen gebruiken.	Mi devas preni medikamentojn.	medicijnen	0	0
Okay, jij hebt gewonnen.	Bone, vi gajnis.	okay	0	0
De trein zal binnenkort vertrekken.	La trajno forveturos baldaŭ.	binnenkort	0	0
De doos is van hout gemaakt.	La skatolo estas ligna.	doos	0	0
Ik kwam op de snelweg in een verkeersopstopping terecht.	Mi alvenis en trafikŝtopiĝo sur la aŭtovojo.	terecht	0	0
Naar mijn mening is Esperanto erg belangrijk.	Laŭ mia opinio Esperanto tre gravas.	mening	0	0
Hij droeg een geweer over zijn schouder.	Li portis fusilon sur la ŝultro.	geweer	0	0
Geef niet alles weg wat u bezit.	Ne fordonu ĉion, kion vi posedas.	bezit	0	0
Het huis staat op de top van de heuvel.	La domo situas supre de la monteto.	top	0	0
Het is geen wonder dat de jaren na de pensionering dikwijls de gouden jaren genoemd worden.	Ne estas mirinde ke la jaroj post emeritiĝo estas ofte nomitaj la oraj jaroj.	wonder	0	0
Ik zal je dat vergeven, maar het niet vergeten.	Mi pardonos tion al vi, sed ne forgesos ĝin.	vergeven	0	0
Het is tijd dat je stopt met televisie kijken.	Jam estas tempo ke vi ĉesu spekti televidon.	stopt	0	0
We hopen dat het allemaal waar is.	Ni esperas, ke ĉio estas vera.	hopen	0	0
Ik dacht dat Thomas een rechtvaardige man was.	Mi kredis, ke Tomo estas justa viro.	thomas	0	0
Hoe laat komt de bus ons ophalen?	Je la kioma la buso kunprenos nin?	ophalen	0	0
Vandaag waait er een koude wind.	Hodiaŭ blovas malvarma vento.	wind	0	0
Niemand kan dit probleem oplossen.	Neniu povas solvi tiun problemon.	oplossen	0	0
Mijn vriendin is erg jaloers.	Mia amikino estas tre ĵaluza.	jaloers	0	0
Niemand geloofde Kevin, omdat alles wat hij ooit vertelde sterke verhalen waren.	Neniu kredis Kevin-on, ĉar li ĉiam rakontis nur troigitajn historiojn.	kevin	0	0
Dit is mijn vriendin Rachel. We zaten op dezelfde middelbare school.	Jen mia amiko Raĥel. Ni iris al la sama mezlernejo.	rachel	0	0
Hou onmiddellijk op.	Ĉesu tuj.	onmiddellijk	0	0
Hoe kun je je gedrag rechtvaardigen?	Kiel vi povas pravigi vian konduton?	gedrag	0	0
Prins Charles heeft grote oren.	Princo Karlo havas grandajn orelojn.	charles	0	0
Na het lezen van het verkiezingsprogramma van de Sociaal-Democratische Partij van Duitsland besloot Tom, die als gevolg van een aangeboren ziekte geen langetermijngeheugen heeft, dit jaar op deze partij te stemmen.	Leginte la voĉdonan programon de la germanuja socialdemokratia partio, Tomo, al kiu pro denaska malsano mankas longdaŭra memoro, decidis ĉi-jare voĉdoni por tiu partio.	stemmen	0	0
Ik eet altijd ontbijt.	Mi ĉiutage matenmanĝas.	ontbijt	0	0
Tom en Mary zeggen dat ze lol hebben.	Tomo kaj Manjo diras, ke ili amuziĝas.	lol	0	0
Hou je van honden of van katten?	Ĉu vi ŝatas hundojn aŭ katojn?	honden	0	0
Ik heb bedreigingen ontvangen.	Mi ricevis minacojn.	ontvangen	0	0
Ik geloof jouw verhalen niet.	Mi ne kredas viajn rakontojn.	verhalen	0	0
De zon weerkaatst in het heldere water van de rivier.	La suno rebrilas en la klara akvo de la rivero.	rivier	0	0
Het comité bestaat uit twaalf leden.	La komitato konsistas el dek du membroj.	twaalf	0	0
Hier verkopen we alleen ingevroren voedsel.	Ĉi tie ni vendas nur frostigitan nutraĵon.	voedsel	0	0
Ze komt ons gauw weer bezoeken.	Ŝi baldaŭ revizitos nin.	gauw	0	0
Als je me volgt, zal ik je de weg naar het ziekenhuis tonen.	Se vi sekvos min, mi montros al vi la vojon al la hospitalo.	volgt	0	0
In de rechtszaal plegen vrouwen vaker meineed dan mannen.	Antaŭ tribunalo virinoj pli ofte ĵuras falsan ĵuron, ol viroj.	vaker	0	0
Waarom hebben Adam en Eva een navel op dat schilderij?	Kial Adamo kaj Evo havas umbilikon en tiu pentraĵo?	adam	0	0
Je bent zoveel keren mens als je talen spreekt.	Kiom da lingvoj vi konas, tiom da fojoj vi homas.	keren	0	0
Wij laten de keuze aan onze klanten.	Ni lasas niajn klientojn elekti.	klanten	0	0
Mijn chef schold me uit voor mijn werk.	Mia ĉefo riproĉis min pro mia laboro.	chef	0	0
Hij is gewoonlijk heel direct en eerlijk en wint daardoor het vertrouwen van wie hem kent.	Li kutime agas malkaŝe kaj honeste kaj tiel gajnas la fidon de kiu konas lin.	wint	0	0
Brian vertelde Chris herhaaldelijk dat hij hem veel geld schuldig was.	Tomo ripete diris al Joĉjo, ke tiu ŝuldas al li multan monon.	brian	0	0
Als ik vandaag sterf, zal ik je elke minuut van je leven achtervolgen.	Se mi mortos hodiaŭ, mi ĉasos vin ĉiuminute de via vivo.	minuut	0	0
Anna is getrouwd buiten weten van haar ouders.	Anna edziniĝis sen scio de siaj gepatroj.	anna	0	0
Zulke subtiele details creëren voor de lezer een psychologische roman die ons verplicht bijna als een detective te lezen.	Tiaj subtilaj detaloj kreas por la leganto psikologian romanon, kiu devigas nin al kvazaŭdetektiva legado.	detective	0	0
Je hebt me verraden.	Vi trompis min.	verraden	0	0
„Honderd jaar eenzaamheid” wordt na „Don Quijote” het belangrijkste werk van de Spaanstalige literatuur beschouwd.	„Cent jaroj da soleco” estas konsiderata la plej grava verko en la hispanlingva literaturo post „Don Quijote”.	don	0	0
Geweld tegen vrouwen is wereldwijd een van de meest voorkomende mensenrechtenschendingen.	Perforto kontraŭ virinoj estas tutmonde unu el la plej okazantaj malobservoj de la homaj rajtoj.	geweld	0	0
Daar ga ik mee akkoord, maar alleen onder één voorwaarde.	Pri tio mi akordas, sed sub unu kondiĉo.	akkoord	0	0
Laat me je iets tonen.	Permesu al mi montri ion al vi.	tonen	0	0
Een man met littekens en vervormde lichaamsdelen wordt lelijkerd genoemd. Niemand weet dat hij ernstige verwondingen heeft opgelopen in de oorlog, terwijl hij vocht voor ons land.	Viro kun cikatroj kaj misformitaj korpopartoj estas nomita aĉulo. Neniu scias, ke li grave vundiĝis dum la milito batalante por nia lando.	genoemd	0	0
Als een gewone mens een boodschap verstuurt in een fles, dan is dat maar een kinderfantasie. Als Christoffel Columbus een boodschap verstuurt in een fles, hangt het lot van een heel land daarvan af.	Kiam normala persono sendas mesaĝon en botelo, tio estas nur infaneca fantazio. Kiam Kristoforo Kolumbo sendas mesaĝon en botelo, la destino de tuta lando dependas de tio.	gewone	0	0
Willen jullie een plastieken of papieren zak?	Ĉu vi deziras sakon el plasto aŭ el papero?	papieren	0	0
Men onderzoekt of er enig verband bestaat tussen de scheiding van het echtpaar en de dood van Maria. Als er een bestaat, dan is Juan de voornaamste verdachte.	Oni esploras, ĉu ekzistas iu rilato inter la disiĝo de la geedza paro kaj la morto de Maria. Se tiu ekzistas, Juan estas la ĉefa suspektato.	verband	0	0
Tom kwam naar Boston en hoopte dat hij een job kon vinden.	Tomo venis al Bostono, esperante trovi laboron.	hoopte	0	0
Waar heb je dat rare ding gevonden?	Kie vi trovis tiun ĉi strangaĵon?	rare	0	0
Die brug is erg mooi.	Tiu ponto estas tre bela.	brug	0	0
Ze naaide een knoop op haar jas vast.	Ŝi alkudris butonon al sia palto.	jas	0	0
Ze zette de mooie bloemen in een zilveren vaas.	Ŝi metis la belajn florojn en arĝentan vazon.	bloemen	0	0
Daniel maakt mangosap.	Danielo preparas mangosukon.	daniel	0	0
Een vriend van mij is laatst uitgegleden over een autootje dat zijn zoon had laten slingeren op de trap en heeft toen zijn grote teen gebroken.	Amiko de mi antaŭ nelonge glitis pro ludila aŭteto, kiun lia filo postlasis sur la ŝtuparo, kaj sekve rompiĝis lia pieda dikfingro.	trap	0	0
Mijnheer Wang is een Chinees.	S-ro Wang estas ĉina.	mijnheer	0	0
Ze gaan aanvallen.	Ili estas atakontaj.	aanvallen	0	0
Vaak leer ik terwijl ik naar muziek luister.	Mi ofte studas, dum mi aŭskultas muzikon.	leer	0	0
Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	Madrid Street estas strato en Belfasto, kiu abrupte finiĝas ĉe Berlina Muro. Tiu muro altas pli ol sep metrojn kaj konstruiĝis el brikoj, fero kaj ŝtalo, kun supre akraj pintoj kaj pikdrato.	street	0	0
De telefoon gaat. Ik kan opnemen als je dat goed vindt.	La telefono sonoras. Mi povas respondi, se vi volas.	opnemen	0	0
Ik ben een vriend van Robert.	Mi estas amiko de Roberto.	robert	0	0
Hij controleerde het vliegtuig op mogelijke schade.	Li kontrolis la aviadilon pri ebla difekto.	schade	0	0
"Ik durf Maria niet aan te spreken. Wat als blijkt dat ze me niet leuk vindt?" - "Dan weet je het tenminste."	"Mi ne kuraĝas alparoli Manjon. Kio okazus, se ŝi ne ŝatus min?" - "Tiam vi almenaŭ scius ĝin."	blijkt	0	0
Het viel me gelijk op dat ze bijzonder lange benen had.	Tuj frapis miajn okulojn, ke ŝi havas eksterkutime longajn gambojn.	bijzonder	0	0
Haar huid is ruw.	Ŝia haŭto malglatas.	huid	0	0
Een stevige constructie moet weerstaan aan krachten van winden, aardbevingen, tsunami's, zelfs van bommen, en natuurlijk het gewicht van sneeuw in landen, waar het soms sneeuwt. Bovendien mag ze niet vernield worden door zure regen.	Fortika konstruaĵo eltenu fortojn de ventoj, tertremoj, marondegoj, eĉ de bomboj, kaj kompreneble la pezon de neĝo en landoj, kie fojfoje neĝas. Krome ĝi ne estu detruata de acida pluvo.	krachten	0	0
Tom liet zijn pistool zakken.	Tomo malsuprenigis sian pistolon.	zakken	0	0
Tom begon het cadeau te openen.	Tomo ekelpakis la donacon.	openen	0	0
Bent u toevallig arts?	Ĉu vi hazarde estas kuracisto?	arts	0	0
Je bent maar een hoer.	Vi estas nur putino.	hoer	0	0
Ze zijn allemaal compleet gestoord.	Ili ĉiuj estas tute frenezaj.	gestoord	0	0
Scott was de eerste mens die de pool heeft bereikt.	Scott estis la unua homo atinginta la poluson.	scott	0	0
In de noedels die ik heb gegeten zat er te veel basilicum.	En la nudeloj, kiujn mi manĝis, estis tro da bazilio.	gegeten	0	0
Hij is nu al een goede vent, dus hij zal in de toekomst ook een goede echtgenoot worden.	Li jam nun estas bonulo, li do iĝos bona edzo.	echtgenoot	0	0
Het is de bedoeling dat we onze schoenen uittrekken aan de ingang.	Ni demetu niajn ŝuojn ĉe la eniro.	bedoeling	0	0
Ik zei hem: "Ik durf wedden dat je van haar houdt." Hij antwoordde: "Dat klopt!"	Mi diris al li: "mi vetas, ke vi amas ŝin." Li respondis: "Vi pravas."	durf	0	0
Zijn trouw aan zijn echtgenote was onlosmakelijk verbonden met zijn grote liefde voor haar.	La fidelo al lia edzino estis nerompeble ligita kun lia granda amo por ŝi.	trouw	0	0
Er is toch wel een praktische oplossing te bedenken?	Ĉu ne eblas elpensi praktikan solvon?	bedenken	0	0
Laten we eens kijken wat er kan gebeuren in het ergste geval.	Ni pripensu la plej malbonan kio povus okazi.	ergste	0	0
Vloeibare liefde is een begrip bedacht door de socioloog Zygmunt Bauman over de kwetsbaarheid van menselijke banden in de postmoderniteit.	Likva amo estas koncepto elpensita de socisciencisto Zygmunt Bauman pri la vundeblo de homaj interligoj en la postmoderna epoko.	bedacht	0	0
Tom en Mary zijn niet van plan zich daardoor te laten tegenhouden.	Tomo kaj Manjo ne intencas, ke iu haltigos ilin.	tegenhouden	0	0
Ze volgde hem naar huis en vermoordde hem toen.	Ŝi sekvis lin hejmen kaj tiam murdis lin.	vermoordde	0	0
Het moet 's nachts geregend hebben; de weg is nat.	Verŝajne pluvis lastnokte; la vojo malsekas.	nachts	0	0
Ik denk dat Tom nog niet vertrokken is.	Mi kredas, ke Tomo ankoraŭ ne foriris.	vertrokken	0	0
Deze knul is een echte autodidact: hij heeft zelf geleerd zijn knopen aan te zetten.	Tiu ulo estas vera meminstruito: li sola lernis rekudri siajn butonojn.	knul	0	0
Naast Frans spreekt hij natuurlijk ook Engels.	Krom la franca li kompreneble ankaŭ parolas la anglan.	engels	0	0
Weet u misschien hoe laat die film start?	Ĉu vi hazarde scias, kiam tiu filmo komenciĝos?	start	0	0
Wat is jullie favoriete kasteel?	Kiu estas via plej ŝatata kastelo?	favoriete	0	0
Dat was zijn persoonlijke opinie.	Tio estis lia persona opinio.	persoonlijke	0	0
Ben je allergisch voor bepaalde voedingsmiddelen?	Ĉu vi alergias al iuj nutraĵoj?	bepaalde	0	0
Sommigen van ons moeten werken.	Iuj el ni devas labori.	sommigen	0	0
Blijf een momentje bij me.	Restu momenton ĉe mi.	momentje	0	0
De bladeren en de schors van de es worden sinds de oudheid voor medische doeleinden gebruikt.	La folioj kaj ŝelo de frakseno estas uzataj medicine jam de antikvaj tempoj.	medische	0	0
Hij is heel sexy.	Li estas tre seksemiga.	sexy	0	0
De burgemeester is nu niet beschikbaar.	La urbestro nun ne disponeblas.	burgemeester	0	0
Mijn vader is een gepensioneerde officier.	Mia patro estas emeritiĝinta oficiro.	officier	0	0
Het leek alsof hij me ging kussen.	Ŝajnis, ke li estis kisonta min.	kussen	0	0
Ik heb geen date nodig.	Mi ne bezonas rendevuon.	date	0	0
In Duitsland is hij een ster, maar in Amerika volledig onbekend.	En Germanujo li estas stelo, sed en Usono tute nekonata.	ster	0	0
Je wordt gezocht door de politie.	Vi estas serĉata de la polico.	gezocht	0	0
Ik ben vandaag bloed wezen geven.	Mi iris por doni sangon hodiaŭ.	wezen	0	0
Roep me als je hulp nodig hebt.	Alvoku min, se vi bezonas helpon.	roep	0	0
De roman bevat veel details.	La romano havas multajn detalojn.	details	0	0
Ga jij deze zomer nog fietsen?	Ĉu vi ankoraŭ biciklos ĉi-somere?	zomer	0	0
In de winter draag ik dikke panty's.	Vintre mi surmetas dikajn kalsonŝtrumpojn.	dikke	0	0
Dat ruikt goed.	Tio bone odoras.	ruikt	0	0
Beheer van een bedrijf is niet hetzelfde als eigenaar zijn van een bedrijf.	Administrado de entrepreno ne egalas al posedo de entrepreno.	eigenaar	0	0
Wanneer heb je een motor gekocht?	Kiam vi aĉetis motorbiciklegon?	motor	0	0
Er zijn meer studenten die aan de universiteit willen studeren dan er kunnen aangenomen worden.	Anoncas sin pli da studentoj por la universitato ol akcepteblas.	universiteit	0	0
Jij hielp mij niet.	Vi ne helpis min.	hielp	0	0
Als je mij een ijsje koopt, dan geef ik je een kus.	Se vi aĉetos por mi glaciaĵon, mi donos kison al vi.	kus	0	0
Terwijl hij rust, luistert hij naar muziek.	Ripozante, li aŭskultas muzikon.	luistert	0	0
Hier zijn enkele voorbeelden van het soort persoonlijke gegevens dat ons bedrijf kan verzamelen en hoe we deze kunnen gebruiken.	Jen kelkaj ekzemploj pri tiaj personaj donitaĵoj, kiajn nia entrepreno povas kolekti, kaj kiel ni povas uzi ilin.	gegevens	0	0
Bel de beveiliging.	Voku la sekurservon!	beveiliging	0	0
Tom heeft erover nagedacht en heeft zich gerealiseerd dat Maria gelijk had.	Tomo pripensis la aferon kaj konsciis, ke Manjo pravis.	nagedacht	0	0
Lisa, dit is meneer Murata. Hij is mijn baas.	Lisa, ĉi tiu estas S-ro Murata. Li estas mia ĉefo.	lisa	0	0
Hij heeft me gekozen in zijn functie als voorzitter.	Li elektis min kiel prezidanto.	gekozen	0	0
"O, het is veel meer," glimlachte Dima. "Maar eigenlijk is dit een collect call. Dus jij bent de noob, want jij betaalt."	"Ho! Estas multe pli," ridetis Dima. "Sed fakte tio estas adresitpagata alvoko. Do vi estas la flavbekulo, ĉar pagas vi."	betaalt	0	0
Wat heeft dat te betekenen?	Kion signifas tio?	betekenen	0	0
Ik heb me de hele dag in de wildernis verborgen gehouden.	Mi kaŝis min la tutan tagon en la sovaĝejo.	verborgen	0	0
Mijn drijfveer, mijn motivatie was altijd de liefde voor het publiek.	Mia instigo, mia motivo ĉiam estis mia amo al la publiko.	publiek	0	0
Hij steeg in zijn carrière op tot minister.	Li plialtiĝis en sia kariero ĝis ministro.	carrière	0	0
Tom en Mary zijn hun tanden aan het poetsen.	Tomo kaj Manjo purigas siajn dentojn.	tanden	0	0
Amy wil iets nieuws aantrekken.	Amy volas sin vesti per io nova.	amy	0	0
We hadden geen tijd om ons rapport af te maken.	Ni ne havis tempon, por fini nian raporton.	rapport	0	0
Dat is super.	Tio estas bonega.	super	0	0
Als studenten vandaag meer vrije tijd hadden, zou politiek hen misschien meer interesseren.	Se studentoj hodiaŭ havus pli da libertempo, politiko eble pli interesus ilin.	vrije	0	0
Archeologie ontdekt de geheimen van het verleden.	Arkeologio malkovras la sekretojn de pasinteco.	geheimen	0	0
Opeens verscheen er een bok in de deuropening.	Subite aperis virkapro en la pordotruo.	opeens	0	0
Ik heb hem het beest zien slaan.	Mi vidis lin batantan la beston.	beest	0	0
Met wie heb je in het winkelcentrum afgesproken?	Kun kiu vi rendevuis en la butikaro?	afgesproken	0	0
Tom is zeven en een halve centimeter langer dan zijn vrouw.	Tom estas pli granda ol lia edzino je 7,5 centrimetroj.	halve	0	0
Ze rijdt met haar auto.	Ŝi kondukas sian aŭton.	rijdt	0	0
Een van de belangrijkste taken van de politie is het vatten van dieven.	Unu el la gravaj taskoj de policisto estas kapti ŝtelistojn.	belangrijkste	0	0
Layla wou niet naar het kamp terug.	Lanjo ne volis reiri al la tendaro.	kamp	0	0
Leef zolang je kan.	Vivu dum vi povas.	leef	0	0
Is de hoofdstad van de Verenigde Staten van Amerika Washington of toch New York?	Ĉu la ĉefurbo de Usono estas Vaŝingtono aŭ tamen Novjorko?	washington	0	0
Als je me bijstaat tijdens deze moeilijke tijd, kan ik je niet genoeg bedanken. Je steun betekent veel voor mij.	Mi ne povas sufiĉe danki vin pro tio, ke vi helpas min en ĉi tiu malfacila tempo. Via subteno tre gravas por mi.	steun	0	0
Elke afdeling heeft haar nummer.	Ĉiu sekcio havas sian numeron.	afdeling	0	0
Ze kan met gemak honderd jaar worden.	Ŝi verŝajne centjariĝos.	honderd	0	0
Vorig jaar kwam ik terug thuis en was ik verrast, dat het dorp en de mensen helemaal veranderd waren.	Lastan jaron mi revenis hejmen kaj estis surprizita, ke kaj la vilaĝo kaj la homoj komplete ŝanĝiĝis.	vorig	0	0
Er hangt hier veel rook.	Ĉi tie estas multe da fumo.	rook	0	0
Er zijn een boel bruggen in deze stad.	Ekzistas multaj pontoj en tiu ĉi urbo.	boel	0	0
Vecht niet voor iets dat niet voor jou vecht.	Ne batalu por io, kio ne batalas por vi.	vecht	0	0
Tom vond een dode kwal op het strand.	Tomo trovis mortintan meduzon sur la strando.	strand	0	0
Jason was een stil typetje, dus het was altijd een verrassing wanneer hij iets zei.	Jason estis silentemulo, do ĉiam estis surprize, kiam li diris ion.	jason	0	0
Voor magie hoef je niet bang te zijn.	Vi ne devas timi magion.	magie	0	0
We moeten een oplossing vinden.	Ni trovu solvon.	oplossing	0	0
Ik heb geprobeerd van je te houden, maar je bent niet mijn type.	Mi provis ami vin, sed vi ne estas mia tipo.	type	0	0
Ik heb heel mijn huiswerk af, en nu wil ik een beetje rusten.	Mi finis mian tutan hejmtaskon kaj nun volus iom ripozi.	rusten	0	0
Tom droeg een kerstmuts op het kerstfeest.	Tomo surhavis kristnaskan ĉapon dum la kristnaska festo.	droeg	0	0
Ik ben nog niet zeker, maar wellicht zal ik het doen.	Mi ankoraŭ ne certas, sed mi verŝajne faros ĝin.	wellicht	0	0
Op het Marktplein staan vier fonteinen met beelden van Neptunus, zijn vrouw Amphitrite, Diana en Adonis.	Sur la vendoplaco estas kvar fontanoj kun statuoj de Neptuno, ties edzino Amfitrito, Diano kaj Adoniso.	beelden	0	0
Op een eiland in de Seine staat een grote kerk genaamd Notre Dame.	Sur insulo de Sejno troviĝas granda preĝejo nomata Nia Sinjorino.	genaamd	0	0
Misschien kan ik morgen terugkomen.	Eble mi povos morgaŭ reveni.	terugkomen	0	0
Denkt u dat u me morgen naar de garage kunt voeren?	Ĉu vi pensas, ke vi povos veturigi min al la aŭtoriparejo morgaŭ?	voeren	0	0
Ik waardeer al je harde werk echt.	Mi vere aprezas tutan vian penan laboron.	waardeer	0	0
Tom kan nauwelijks ademen.	Tomo apenaŭ povas spiri.	nauwelijks	0	0
Geef alsjeblieft de hond een bad.	Bonvolu bani la hundon.	bad	0	0
Er is geen enkele persoon verschenen om het verzoekschrift van de buurtbewoners aan de burgemeester aan te bieden.	Venis neniu persono por proponi la petskribon de la ĉirkaŭaĵanoj al la urbestro.	bieden	0	0
Ik ben geïnteresseerd in de geschiedenis van Azië.	Min interesas la historio de Azio.	geïnteresseerd	0	0
Doe de kerstboomlichten uit als u het huis verlaat.	Malŝaltu la kristnaskarbajn lumojn, kiam vi forlasas la domon.	verlaat	0	0
Als we samen staan, kunnen we de duivel uit de hel lokken.	Kunlaborante, ni eligos la diablon el la infero.	duivel	0	0
Het had iedereen kunnen overkomen.	Tio povus okazi al iu ajn.	overkomen	0	0
Ze speelde een deuntje op de piano.	Ŝi ludis melodion sur la piano.	speelde	0	0
Hebt ge een briefje van vijf pond?	Ĉu vi havas kvinpundan monbileton?	pond	0	0
Een paar ballen zijn geel.	Kelkaj pilkoj estas flavaj.	ballen	0	0
Er zijn duizenden sterren in het heelal.	Estas miloj da steloj en la universo.	duizenden	0	0
Hou op met dat zielige gedoe!	Ĉesu tiel fanfaroni!	gedoe	0	0
Ik wou dat jullie niet rondslenterden. Dit is New York City... jullie zullen omvergereden worden.	Mi volus, ke vi ne ĉirkaŭvagadu. Jen Nov-Jorko ... vi estas surveturotaj.	city	0	0
Tom is alleen een beetje nerveus.	Tomo estas nur iom nervoza.	nerveus	0	0
Het koppel had al een aanbetaling gedaan bij de locatie van het evenement, bij de fotograaf en bij de ontwerpster van de bruidsjurk.	La paro jam antaŭpagis por la ejo de la okazontaĵo, la fotisto kaj la desegnistino de la edziniĝa robo.	locatie	0	0
Vitya bestudeert de wereldkaart met een intelligente blik.	Vitja studas mapon de la mondo kun saĝa rigardo.	blik	0	0
Richt het pistool op het doelwit en haal dan de trekker over.	Direktu la pistolon al la celo kaj premu la ellasilon.	doelwit	0	0
Stephen Colbert is een tamelijk gekke kerel.	Stephen Colbert estas sufiĉe freneza ulo.	gekke	0	0
Hebben jullie dit meegemaakt?	Ĉu vi spertis tion?	meegemaakt	0	0
Op de tiende van volgende maand zijn ze twintig jaar getrouwd.	La dekan de la venonta monato, ili estos geedziĝintaj ekde dudek jaroj.	twintig	0	0
Emily haat klimmen.	Eminjo malŝatas grimpadon.	emily	0	0
De klant heeft altijd gelijk.	La aĉetanto ĉiam pravas.	klant	0	0
De kerels met wie hij altijd rondhangt zitten nu in de gevangenis.	La uloj, kun kiuj li ĉiam vagadis, nun estas en la malliberejo.	kerels	0	0
Hij loog zonder aarzelen.	Li senhezite mensogis.	loog	0	0
U zult uw pakje in de post vinden.	Vi trovos vian paketon en la poŝtoficejo.	post	0	0
Hij werd aangevallen door een haai.	Li estis atakita de ŝarko.	aangevallen	0	0
Waarom hebben konijnen grote oren?	Kial la oreloj de kuniklo estas grandaj?	oren	0	0
Emma is een Italiaanse burger.	Emma estas itala civitano.	emma	0	0
Hoe hoog kun je springen?	Kiel alte vi kapablas salti?	springen	0	0
Volgens het oorspronkelijke systeem dat nu nog in continentaal Europa wordt gebruikt, is een biljoen een miljoen keer een miljoen, een triljoen een miljoen keer een biljoen enz. En duizend miljoen is een miljard. Helaas heeft men dat eenvoudig systeem in de Verenigde Staten door elkaar gehaald door „biljoen” te zeggen voor miljard, „triljoen” voor biljoen enz. En Groot-Brittannië is gevolgd.	Laŭ la originala sistemo ankoraŭ uzata en la kontinenta Eŭropo, biliono estas miliono da milionoj, triliono estas miliono da bilionoj, ktp. Kaj mil milionoj estas miliardo. Bedaŭrinde en Usono oni fuŝis tiun simplan sistemon, dirante „biliono” por miliardo, „triliono” por biliono ktp. Kaj poste Britio sekvis.	gevolgd	0	0
Ik lach altijd als iemand een grap vertelt.	Mi ĉiam ridas, kiam iu rakontas ŝercon.	lach	0	0
Dit is de jongen die ik hier gisteren ontmoette.	Jen la knabo, kiun mi ĉi tie renkontis hieraŭ.	ontmoette	0	0
Mary zei dat zij zwak is.	Manjo diris, ke ŝi malfortas.	zwak	0	0
Het klimaat in Japan is zachter dan in Engeland.	La japanuja klimato estas pli milda ol la angluja.	engeland	0	0
De moeder werd verteerd door een ziekte.	La patrino konsumiĝis de malsano.	ziekte	0	0
Dit boek gaat over sterren.	La libro temas pri steloj.	sterren	0	0
Mijn opa trekt graag rond.	Mia avo volonte migras.	trekt	0	0
Was je handen na het toilet.	Lavu viajn manojn, post kiam vi iris al necesejo.	toilet	0	0
"Leven is veranderen" zei de steen aan de bloem, en hij vloog weg.	"Vivi estas ŝanĝiĝi!", diris la ŝtono al la floro kaj flugis for.	steen	0	0
Het is wel logisch dat het zo is.	Havas sencon, ke estas tiel.	logisch	0	0
De liberale partijen vormen een minderheid in het politieke leven in alle Europese landen.	La liberalaj partioj estas malplimulto en la politika vivo de ĉiuj eŭropaj landoj.	landen	0	0
Sami geloofde dat alle moslims terroristen waren.	Samio kredis, ke ĉiuj islamanoj estas teruristoj.	geloofde	0	0
Waanzin is dezelfde fouten herhalen maar verschillende resultaten verwachten.	Frenezo estas ripetado de la samaj eraroj, atendante malsamajn rezultojn.	fouten	0	0
Dit jaar was de druivenoogst redelijk goed, de druiventelers konden niets beters verwachten.	Ĉi-jare la vinberrikolto estis sufiĉe bona, la vinberkulturistoj ne povis pli bone esperi.	verwachten	0	0
Leo Tolstoj was een vegetariër.	Leo Tolstoj estis vegetarano.	leo	0	0
Ik ben dankbaar dat je me geloofde.	Mi estas danka pro tio, ke vi kredis min.	dankbaar	0	0
Wat heeft deze oploop veroorzaakt?	Kio kaŭzis tiun tumulton?	veroorzaakt	0	0
Ik heb duizend zinnen geschreven!	Mi skribis mil frazojn.	duizend	0	0
Wow!	Ho!	wow	0	0
Wat heb je hem aangedaan?	Kion vi faris al li?	aangedaan	0	0
Ik zocht Andy. Weet jij waar hij is?	Mi serĉis Andy. Ĉu vi scias, kie li estas?	andy	0	0
Ik denk niet dat de jury Tom geloofde.	Mi ne opinias, ke la ĵurio kredis Tomon.	jury	0	0
Ik kan hem verslaan.	Mi povas venki lin.	verslaan	0	0
Met onwillige honden is het slecht hazen vangen.	Malfacilas labori kun personoj, kiuj ne volas kunlabori.	vangen	0	0
Christus leerde anderen vergiffenis kennen.	Kristo instruis pardonon.	christus	0	0
Maria werkt voor een niet-gouvernementele organisatie in Afrika.	Manjo laboras por neregistara organizaĵo en Afriko.	maria	0	0
Wanneer hebt u uw ogen voor het laatst laten testen?	Kiam vi lastfoje testigis vian vidokapablon?	testen	0	0
Beladen met drugs staken ze de grens over.	Ili transiris la limon ŝarĝitaj kun drogoj.	grens	0	0
Ik wil geen paniek veroorzaken.	Mi ne volas kaŭzi panikon.	paniek	0	0
Nogmaals bedankt.	Dankon denove.	nogmaals	0	0
Dank voor het telefoontje.	Dankon pro la telefonvoko.	telefoontje	0	0
Het duurde lang om de lange brug over te steken.	Longe daŭris por transiri la longan ponton.	steken	0	0
Er is een tijger ontsnapt uit de dierentuin.	Tigro eliĝis el la zoo.	ontsnapt	0	0
Dat herinnert me aan mijn vader.	Tio memorigas min pri mia patro.	herinnert	0	0
Ze fokken koeien en paarden.	Ili bredas bovinojn kaj ĉevalojn.	paarden	0	0
Gisteren heb ik je vaders ontmoet.	Hieraŭ mi renkontis viajn patrojn.	vaders	0	0
Een theorie verklaart, hoe of waarom iets werkt. Praktijk is, wanneer iets werkt, hoewel misschien niemand weet, waarom of hoe het werkt. In sommige ondernemingen gaan theorie en praktijk hand in hand: niets werkt en niemand weet waarom het niet werkt.	Teorio klarigas, kiel aŭ kial io funkcias. Praktiko estas, kiam io funkcias, kvankam eble neniu scias, kial aŭ kiel ĝi funkcias. En iuj entreprenoj teorio kaj praktiko iras man-en-mane: nenio funkcias, kaj neniu scias, kial ĝi ne funkcias.	theorie	0	0
Wat is jouw favoriete kleur?	Kiu estas via preferata koloro?	kleur	0	0
Het gedrag van de prins leek hem ongepast.	La konduto de la princo ŝajnis al li maldeca.	prins	0	0
Je mag gaan zwemmen of vissen.	Vi povas iri naĝi aŭ fiŝkapti.	vissen	0	0
Er is een bron in het midden van het dorp.	Estas fonto centre de la vilaĝo.	bron	0	0
Die het onderste uit de kan wil hebben, krijgt het lid op de neus.	Kiu kaptas tro vaste, konservas malmulte.	lid	0	0
Hij is niet aan de drank.	Li ne drinkas.	drank	0	0
Ze aanvaarden geen enkele uitvlucht om niet deel te nemen de vergadering.	Ili akceptas nenian pretekston por neĉeesto en la kunsido.	vergadering	0	0
Ik ben niet thuis gebleven omdat het regende.	Mi ne restis hejme ĉar pluvis.	gebleven	0	0
Aan haar meerdere zei ze wat ze dacht.	Ŝi al sia superulo diris, kion ŝi opiniis.	meerdere	0	0
De pensioenen worden al een flink aantal jaren niet meer verhoogd, ondanks de toenemende inflatie.	La pensioj ne plialtiĝis dum pluraj jaroj malgraŭ la pliiĝanta inflacio.	ondanks	0	0
Hij demonstreerde het gebruik van de machine.	Li montris la uzon de la maŝino.	machine	0	0
Hij vond zijn moeders.	Li trovis siajn patrinojn.	moeders	0	0
Het signaal was rood.	La signalo estis ruĝa.	signaal	0	0
Heb je vannacht genoeg geslapen?	Ĉu vi sufiĉe dormis lastnokte?	geslapen	0	0
Ik haat het, dieren te zien lijden.	Mi malamas vidi bestojn suferi.	lijden	0	0
Wanneer ga je in het huwelijksbootje stappen?	Kiam vi intencas geedziĝi?	stappen	0	0
Niemand leeft voor eeuwig.	Neniu vivas eterne.	eeuwig	0	0
Hij heeft vreselijke tafelmanieren.	Li havas aĉajn tablomanierojn.	vreselijke	0	0
Het Andromedastelsel is ongeveer 20 triljoen km verwijderd van de aarde.	La Andromeda stelaro troviĝas proksimume du oble dek alt dudek du metrojn for de Tero.	km	0	0
Ik doodde de mug.	Mi mortigis la kulon.	doodde	0	0
Dania was dik en lelijk.	Danjo estis dika kaj malbela.	dik	0	0
Verkoop je ook geïmporteerde wijn?	Ĉu vi vendas ankaŭ importitan vinon?	verkoop	0	0
De rechtbank heeft een uitspraak gedaan.	La tribunalo verdiktis.	rechtbank	0	0
De tijdbom ontplofte met een harde knal.	La prokrasta bombo eksplodis kun laŭta krako.	harde	0	0
Kanker kan genezen worden als het bijtijds ontdekt wordt.	Kancero povas esti kuracita, se oni malkovras ĝin ĝustatempe.	genezen	0	0
Ik was niet bij zijn begrafenis.	Mi ne ĉeestis lian entombigon.	begrafenis	0	0
Mijn opa strooide het zaad vroeger met de hand over het veld.	Mia avo ankoraŭ permane ŝutis la grenon sur la grundon.	veld	0	0
Deze domheid kan oplopen tot een vrij zware straf.	Tiu stultaĵo povas konduki al relative severa puno.	straf	0	0
We hebben een romanschrijver en dichter uitgenodigd voor het feest.	Ni invitis romanverkiston kaj poeton al la festo.	uitgenodigd	0	0
Het stuur van je fiets staat te laag.	Via biciklostirilo tro malaltas.	laag	0	0
Weet je of Grace thuis is of niet?	Ĉu vi scias, ĉu Grace estas hejme aŭ ne?	grace	0	0
Kies een kaart.	Prenu karton.	kies	0	0
Ik heb een vriend wiens vader dierenarts is.	Mi havas amikon kies patro estas bestkuracisto.	wiens	0	0
William Saroyan was een Noord-Amerikaanse schrijver van Armeense afkomst.	William Saroyan estis nordamerika verkisto de armena deveno.	william	0	0
Deze pinguïn is heel schattig.	Tiu pingveno estas vere tre ĉarma.	schattig	0	0
Wat een goed schot!	Kiel bona pafo!	schot	0	0
Zij zijn vijanden.	Ili estas malamikoj.	vijanden	0	0
Marijke is te gezet geworden om te neuken.	Manjo iĝis tro dika por seksumadi.	neuken	0	0
Hoeveel broers heb je? Hoeveel zussen heb je?	Kiom da fratoj vi havas? Kiom da fratinoj vi havas?	broers	0	0
Wolven jagen in groepen.	Lupoj ĉasas grupe.	jagen	0	0
De admiraal is nooit tevreden.	La admiralo neniam estas kontenta.	tevreden	0	0
Jullie gaven over.	Vi vomis.	gaven	0	0
Wil je ook wat taart?	Ĉu ankaŭ vi volas iom da torto?	taart	0	0
Er bestaan geen domme vragen, alleen domme antwoorden.	Ne ekzistas stultaj demandoj, nur stultaj respondoj.	domme	0	0
Ik hou van deze flat. De ligging is goed en bovendien is de huur niet zo heel hoog.	Mi ŝatas tiun apartamenton. La situo estas bona kaj krome la luprezo estas ne tre alta.	flat	0	0
De onderlinge verwevenheid van denken en spreken laat duidelijk zien dat talen niet zozeer een middel zijn om een reeds gevestigde waarheid uit te drukken, maar een middel om een tot dusver onbekende waarheid te ontdekken. Hun verscheidenheid is niet een verscheidenheid van geluiden en tekens, maar van manieren om naar de wereld te kijken.	La interplektiĝo de penso kaj parolo klare vidigas, ke lingvoj ne tiom estas ilo por esprimi jam ekzistantan veron, sed ilo por malkovri ĝis nun nekonitan veron. Ilia diverseco ne estas diverseco de sonoj kaj signoj, sed de manieroj rigardi la mondon.	manieren	0	0
Hij zal het niet vandaag afmaken.	Li ne finos ĝin hodiaŭ.	afmaken	0	0
Liefde is geduldig, liefde is vriendelijk. Ze benijdt niet, ze pocht niet, ze kent geen trots.	Amo paciencas, amo afablas. Ĝi ne envias, ĝi ne fanfaronas, ĝi ne gloras sin.	vriendelijk	0	0
San Juan is de hoofdstad van Puerto Rico.	Sanjuano estas la ĉefurbo de Puertoriko.	san	0	0
Het was sterker dan alles wat ik ooit had gevoeld.	Ĝi estis pli forta, ol mi iam sentis.	sterker	0	0
Ze vluchten.	Ili fuĝas.	vluchten	0	0
Ongeveer tegelijkertijd verschenen er in de Belgische pers rapporten, polemieken, discussies over de vraag of een man, of de door mannen geregeerde maatschappij, van een vrouw mag eisen om op het strand een boerkini te dragen.	Pli-malpli samtempe aperis en la belga gazetaro raportoj, polemikoj, diskutoj, pri la demando, ĉu viro, aŭ la de viroj regata socio, rajtas postuli de virino la portadon de burkino surplaĝe.	pers	0	0
Uit nieuwe studies van het Global Virome Project, een wereldwijde onderneming die zich inspant om de voorbereidheid op pandemieën te vergroten, blijkt dat de wereld elk jaar ongeveer vijf nieuwe door dieren overgedragen ziekteverwekkers kan verwachten, waardoor een gevoel van urgentie ontstaat om de handel in wilde dieren te beteugelen.	El novaj studoj de la projekto Global Virome, mondvasta entrepreno strebanta al preteco kontraŭ tutmondaj malsanoj, evidentiĝas, ke la mondo povas ĉiujare atendi proksimume kvin novajn malsanigaĵojn transdonatajn de bestoj, pro kio ekestas sento, ke urĝas bridi la komercadon pri sovaĝaj bestoj.	project	0	0
St! Ze wordt nog wakker!	Ts! Ŝi vekiĝos!	st	0	0
Kunt u me zeggen wanneer de trein vertrekt, alstublieft?	Ĉu vi bonvolus diri al mi, je la kioma horo la trajno ekos?	vertrekt	0	0
Water, planten en mineralen zijn voor de mensheid van essentieel belang.	Akvo, kreskaĵoj kaj mineraloj esence gravas por la homaro.	belang	0	0
Zij is drie keer naar Frankrijk gegaan.	Ŝi tri fojojn iris al Francujo.	frankrijk	0	0
Zal het haar lukken?	Ĉu ŝi sukcesos fari ĝin?	lukken	0	0
Tom weet niet wie hem geschoten heeft.	Tomo ne scias, kiu pafis lin.	geschoten	0	0
Het leven doet pijn, prinses.	Vivo estas sufero, princino.	prinses	0	0
Volgens de legende ontving hij persoonlijk zijn zwaard van de goden.	Laŭ la legendo li ricevis sian glavon el la manoj de la dioj mem.	zwaard	0	0
Hoe durft ge haar dat aandoen!	Kiel vi aŭdacas fari tion al ŝi!	aandoen	0	0
President Arthur wilde de tarieven verlagen.	Prezidanto Arturo volis malplialtigi la tarifojn.	arthur	0	0
Vrouwen gebruiken parfum omdat de neus makkelijker te verleiden is dan het oog.	Virinoj uzas parfumon, ĉar nazo estas pli facile forlogebla ol okulo.	makkelijker	0	0
Gelieve je een beetje te gedragen wanneer ik er niet ben.	Provu konduti iom, kiam mi ne ĉeestas.	gedragen	0	0
De bende beraamde een overval.	La bando planis rabon.	bende	0	0
Ik probeerde ernstig te blijven.	Mi provis resti serioza.	ernstig	0	0
Zij heeft een gezond kind ter wereld gebracht.	Ŝi naskis sanan infaneton.	gezond	0	0
Mijn camera is anders dan de jouwe.	Mia fotilo malsamas de la via.	jouwe	0	0
Laat zoveel vingers zien als het aantal weken dat je ziek bent.	Vidigu tiom da fingroj, kiom da semajnoj vi malsanas.	vingers	0	0
Hij las.	Li legis.	las	0	0
Ze zouden hem moeten arresteren.	Oni devus aresti lin.	arresteren	0	0
Ik heb rode tulpen in mijn tuin.	En mia ĝardeno estas tulipoj ruĝaj.	tuin	0	0
Is dit weer één van je onbesuisde ideeën?	Ĉu tio estas plia stulteta ideo de vi?	ideeën	0	0
Tom heeft het huis een korte tijd nadat Maria vertrok verlaten.	Tomo forlasis la domon mallongan tempon post kiam Manjo estis foririnta.	korte	0	0
Ik heb mijn horloge thuis gelaten.	Mi lasis mian horloĝon hejme.	gelaten	0	0
"Wacht, bent u Sean Connery!" "Ja." "Ik ben een grote fan!"	"Atendu, Vi estas Sean Connery, ĉu?" - "Jes!" - "Mi admiregas vin!"	sean	0	0
Een echte Duitse man kan geen Fransman verdragen, maar toch drinkt hij graag zijn wijnen.	Vera germano ne toleras francon, tamen ŝatas ties vinojn.	duitse	0	0
Wat dacht je van vrijdag?	Kion vi opinias pri vendredo?	vrijdag	0	0
Je mag opstaan als je wilt.	Vi povas ekstari, se vi volas.	opstaan	0	0
Hij verstaat de kunst om mensen zich thuis te laten voelen.	Li scias kiel fari, por ke homoj sentu sin hejme.	kunst	0	0
Daar ze sterke koffie gedronken heeft, kon ze de hele nacht niet slapen.	Ĉar ŝi trinkis fortan kafon, ŝi ne kapablis dormi dum la tuta nokto.	sterke	0	0
Afscheid nemen heeft hij nooit graag gedaan.	Li neniam ŝatis adiaŭadon.	afscheid	0	0
Het klonen van menselijke embryo's is wettelijk verboden.	La klonado de homaj embrioj estas leĝe malpermesata.	menselijke	0	0
Hij is de minister van milieubescherming.	Li estas la ministro pri mediprotektado.	minister	0	0
Ik heb geen coach nodig.	Mi ne bezonas trejniston.	coach	0	0
Spoilers zijn verboden.	Fimalkaŝoj estas malpermesataj.	verboden	0	0
Ik heb geen kelder.	Mi ne havas kelon.	kelder	0	0
Goed eten heeft goed gezelschap nodig.	Bona manĝo bezonas bonan kunularon.	gezelschap	0	0
Japan is vol mooie steden. Kioto en Nara bijvoorbeeld.	Japanujo plenas de belaj urboj. Ekzemple Kioto kaj Nara.	bijvoorbeeld	0	0
Ze heeft haar kinderen achtergelaten.	Ŝi postlasis siajn infanojn.	achtergelaten	0	0
Dat restaurant is niet duur.	Tiu restoracio estas ne multekosta.	duur	0	0
Mijn agenda is compleet gek.	Mia horaro estas iom freneza.	compleet	0	0
Stoeltjesliften vind ik eng; ik hou er niet van zo hoog boven de grond aan een draadje te bungelen.	Seĝliftojn mi timegas; mi ne ŝatas pendi je drateto alte super ternivelo.	eng	0	0
Ik ben per toeval een oude vriend in het station van Tokio tegengekomen.	Mi hazarde renkontis malnovan amikon en la stacidomo de Tokio.	toeval	0	0
Tom snapt niet hoe je een computer moet gebruiken.	Tom ne komprenas kiel uzi komputilon.	snapt	0	0
Weet iemand hiervan?	Ĉu iu scias pri tio?	hiervan	0	0
Er zijn miljoenen sterren in het universum.	Estas milionoj da steloj en la universo.	miljoenen	0	0
Andrew, de broer van Simon en Peter, was één van de twee, die hoorden wat Jan had gezegd.	Andreo, frato de Simono kaj Petro, estis unu el la du, kiuj aŭdis, kion Johano diris.	simon	0	0
Leg het nog eens uit, Jerry.	Klarigu ĝin ankoraŭfoje, Jerry.	jerry	0	0
Zij lijkt in de war.	Ŝi aspektas konfuzita.	war	0	0
Er zat helaas geen melk in de koffie.	Bedaŭrinde ne estis lakto en la kafo.	melk	0	0
Peter is lui.	Petro mallaboremas.	lui	0	0
Tom scheen te genieten van tijd met Mary door te brengen.	Tomo ŝajne ĝuis pasigi tempon kun Manjo.	genieten	0	0
Ze willen vaste vorm aannemen en ze worden niet rustig totdat dat lukt.	Ili volas havi fiksan formon, kaj ne kvietos, antaŭ ol tio sukcesos.	aannemen	0	0
De Europese brandstofprotesten van 2000 zijn een uitstekend voorbeeld geweest van wat zou gebeuren als we beroofd zijn van onze aardolie en een heilzame waarschuwing.	La Eŭropaj brulaĵprotestoj de 2000 estis bonega ekzemplo de kio okazus, kiam ni estos prirabitaj de nia nafto, kaj estas bonefika averto.	uitstekend	0	0
Tom woont in het gele huis hier tegenover.	Tomo loĝas en la flava domo fronte al ĉi tie.	tegenover	0	0
De toekomst is dichterbij dan je denkt.	La estonteco estas pli proksima, ol vi kredas.	dichterbij	0	0
Ik woon nu in Boston, maar ik woonde tot drie jaar geleden in Chicago.	Nun mi loĝas en Bostono, sed ĝis antaŭ tri jaroj mi loĝis en Ĉikago.	chicago	0	0
Mijn moeder kocht vorige zondag een mooie jurk voor me.	Mia patrino aĉetis belan robon por mi lastadimanĉe.	kocht	0	0
Oom Tom stuurt ons elk jaar kerstcadeautjes.	Onklo Tomo ĉiujare sendas al ni kristnaskajn donacojn.	stuurt	0	0
Iedereen zong uit volle borst.	Ĉiuj kantis plengorĝe.	volle	0	0
De zon schijnt.	La suno brilas.	schijnt	0	0
Kan ik wat geld van je lenen?	Ĉu mi povas pruntepreni de vi iom da mono?	lenen	0	0
Soms moet je de moed hebben om moeilijke beslissingen te nemen.	Foje vi havu kuraĝon por preni malfacilajn decidojn.	moed	0	0
Alice slaapt in mijn kamer.	Alice dormas en mia ĉambro.	alice	0	0
Dat is een vergissing.	Tio estas eraro.	vergissing	0	0
Er zaten vijf patiënten in de wachtkamer.	Estis kvin pacientoj en la atendosalono.	patiënten	0	0
Toon me alsjeblieft hoe het gaat.	Bonvolu montri al mi, kiel tio funkcias.	toon	0	0
Ik gebruik normale stukjes papier als bladwijzers.	Mi uzas ordinarajn paperstriojn kiel legosignojn.	normale	0	0
Uw eerbiedwaardige broeder is welkom!	La moŝta sinjoro, via frato, estas bonvena!	broeder	0	0
Kaarten is een populair tijdverdrijf.	Kartludado estas ŝatata tempopasigilo.	kaarten	0	0
Gemiddeld bekijk ik twee films per maand.	Meznombre mi spektas kinofilmon dufoje en monato.	films	0	0
Mijn beste dagen had ik tijdens het reizen.	Miaj plej bonaj tagoj pasis en vojaĝoj.	reizen	0	0
Ruim de tafel af!	Malplenigu la tablon!	ruim	0	0
Dit roept herinneringen op.	Tio revenigas memoraĵojn.	herinneringen	0	0
Moest je van gedachte veranderen, laat het me weten.	Se vi ŝanĝos vian opinion, sciigu min.	gedachte	0	0
't Is saai.	Ĝi tedas.	saai	0	0
Ik ben gestopt met roken en ik voel me als een nieuwe mens.	Mi ĉesis la fumadon kaj mi sentas min kiel nova homo.	roken	0	0
Hij reed de truck naar Dallas.	Li veturigis la kamionon al Dalaso.	truck	0	0
Zijn auto is echt gaaf.	Lia aŭto estas vere mojosa.	gaaf	0	0
Ik spreek tegenwoordig nauwelijks nog Frans.	Mi nuntempe apenaŭ parolas france.	tegenwoordig	0	0
Ik werd gevraagd naar mijn persoonlijke mening over de kwestie.	Oni petis mian personan opinion pri la temo.	kwestie	0	0
Tom zette het water op.	Tomo surfajrigis la akvujon.	zette	0	0
Opzij!	Iru flanken!	opzij	0	0
God dobbelt dan wel niet met het universum, maar er is iets vreemds gaande met de priemgetallen.	Dio eble ne ludas ĵetkubon kun la universo, sed io stranga okazas kun la primoj.	gaande	0	0
We hebben onze leefwereld zo radicaal veranderd, dat we nu zelf moeten veranderen om in die nieuwe omgeving stand te kunnen houden.	Ni ŝanĝis nian medion tiel radikale, ke ni nun devas ŝanĝi nin mem por povi ekzisti en ĉi tiu nova medio.	omgeving	0	0
Het is kip.	Tio estas kokaĵo.	kip	0	0
De pijp zit verstopt.	La tubo ŝtopiĝis.	verstopt	0	0
Tom leerde ons zingen.	Tomo instruis nin kiel kanti.	leerde	0	0
Ik heb vanochtend nog met Tom gesproken.	Mi ankoraŭ ĉi-matene parolis kun Tomo.	vanochtend	0	0
Tom sloot zijn zuster op in de kast.	Tom enŝlosis sian fratinon en la ŝrankon.	kast	0	0
Het is nog niet officieel.	Ĝi estas ankoraŭ ne oficiala.	officieel	0	0
Wie zou zo’n aanbod weigeren?	Kiu malakceptus tian proponon?	aanbod	0	0
Ze heeft mij een sms gestuurd.	Ŝi skribis al mi tekstmesaĝon.	sms	0	0
De brug was vernietigd door een gigantische robot.	La ponton detruis giganta roboto.	vernietigd	0	0
Het meest fundamentele is dat je de garantie verliest.	Plej fundamente estas, ke vi perdas la garantion.	verliest	0	0
Vanuit de verte gezien zag het eruit als een menselijk gezicht.	De malproksime, tio aspektis simila al homa vizaĝo.	menselijk	0	0
Heb je het contract al ondertekend?	Ĉu vi jam subskribis la kontrakton?	contract	0	0
We gingen uit eten en daarna naar een concert van Lady Gaga.	Ni eliris por manĝi kaj poste iris al koncerto de Lady Gaga.	lady	0	0
Dat is het mooiste boeket dat ik ooit gezien heb.	Tiu estas la plej bela bukedo, kiun mi iam ajn vidis.	mooiste	0	0
's Nachts viel er een flink pak sneeuw. De volgende morgen verschenen op de straten oma's met kleinkinderen op sleetjes, en 's middags na schooltijd barstten in het park de sneeuwballengevechten los.	Dumnokte falis neĝo grandkvante. La postan matenon aperis en la strato avinoj kun genepoj sur glitveturiletoj, kaj posttagmeze post lerneja tempo ekis en la parko la unuaj neĝpilkaj bataloj.	flink	0	0
Majesteit, ik had deze hypothese niet nodig.	Moŝto, mi ne bezonis tiun hipotezon.	majesteit	0	0
Ik sukkel met mijn gezondheid.	Mi estas en malbona stato de sano.	sukkel	0	0
Hij stopte met roken en begon met hardlopen.	Li ĉesis fumi kaj ekkuris.	stopte	0	0
De verpleegkundige haalde een ondersteek voor de patiënt die niet uit bed kon komen om naar het toilet te gaan.	La flegisto irserĉis submeteblan urinujon por la paciento, kiu ne kapablis ellitiĝi por iri necesejen.	haalde	0	0
Je hebt het verdiend.	Vi meritis ĝin.	verdiend	0	0
Wat een genoegen!	Kia plezuro!	genoegen	0	0
Senator Kerry werd liberaal beschouwd.	Senatano Kerry estis konsiderata kiel liberalulo.	senator	0	0
We waren ooit buren.	Iam ni estis najbaroj.	buren	0	0
Er zijn weinig sites in het Tataars op het internet.	Ekzistas malmultaj retpaĝaroj tataraj en Interreto.	internet	0	0
De vloer is vochtig.	La planko estas malseka.	vloer	0	0
Ik zou graag in deze rivier zwemmen.	Mi ŝatus naĝi en ĉi tiu rivero.	zwemmen	0	0
Elizabeth Taylor was mijn favoriete actrice.	Elizabeth Taylor estis mia preferata aktorino.	taylor	0	0
Is dit als een cadeau bedoeld?	Ĉu tio estu donaco?	bedoeld	0	0
Iedereen is thuis opgesloten in zelfisolatie.	Ĉiu estas hejme enŝlosata en memizoleco.	opgesloten	0	0
Ze zeggen dat ze ontslag gaan nemen.	Ili diras, ke ŝi eksiĝos.	ontslag	0	0
Bekijk me niet zo, of ik ga nog meer verliefd op je worden.	Ne rigardu min tiel, aŭ mi ankoraŭ pli profunde enamiĝos en vi.	bekijk	0	0
Ze gaf haar kindje de borst.	Ŝi mamnutris sian bebon.	borst	0	0
Mijn moeder blijft zonder reden tegen me schreeuwen.	Mia patrino daŭre senkiale krias al mi.	schreeuwen	0	0
Hoe bevalt u het klimaat in Japan?	Kiel vi ŝatas la klimaton de Japanio?	bevalt	0	0
Het tempo van de mondiale economische groei zal in 2024 3,1 procent bedragen, d.w.z. 0,2 procentpunt hoger dan in oktober 2023.	La rapideco de la tutmonda ekonomia kresko en 2024 estos 3,1 elcentoj, do 0,2 elcentpunktojn pli alta ol en oktobro 2023.	hoger	0	0
De negentiende eeuw was het tijdperk van de beschaving van de blanke man.	La dek-naŭa jarcento estis la epoko de la civilizacio de la blankulo.	blanke	0	0
De redenen voor deze beslissing zijn de volgende.	La kialoj de tiu decido estas la jenaj.	redenen	0	0
Hij werkt harder dan ik toen ik zo oud was.	Li laboras pli diligente ol mi, kiam mi aĝis tiom, kiom li. aĝas nun	harder	0	0
De politie gaat ervan uit dat Tom ontvoerd is.	La polico supozas, ke Tomo estas forkaptita.	ontvoerd	0	0
Ik denk niet dat ik me nog veel langer kan vasthouden.	Mi ne kredas, ke mi povos multe plu teni min.	vasthouden	0	0
Mensen noemen hem Dave.	Homoj nomas lin Dave.	dave	0	0
Lucy droomt ervan, dierenarts te worden en dieren te behandelen.	Lucy revas fariĝi veterinaro kaj kuraci bestojn.	lucy	0	0
Het is moeilijk voor mij die zaak te behandelen.	Malfacilas al mi trakti la aferon.	behandelen	0	0
Hij heeft de berg Fuji beklommen.	Li surgrimpis la Fuĵi-monton.	berg	0	0
Het IJsselmeer ligt in het noorden van Nederland.	IJssel-lago troviĝas en la nordo de Nederlando.	noorden	0	0
We zullen nooit opgeven!	Ni neniam rezignos!	opgeven	0	0
Hij had een bepaald maffe hoed op.	Li surhavis vere strangan ĉapelon.	bepaald	0	0
Laat ons een nieuw spelletje spelen.	Ni ludu ion novan.	spelletje	0	0
Maria is dol op een broodje maatje.	Manjo ŝategas bulkojn kun salita haringaĵo.	maatje	0	0
De afzuigkap is stuk, daardoor verspreidt de vettige wasem van het koken zich nu door de hele keuken.	La desuĉilo difektiĝis, pro kio graseca kuirada vaporo disvastiĝas nun tra la tuta kuirejo.	daardoor	0	0
Ruimtepakken beschermen ruimtereizigers tegen de gevaarlijke omstandigheden in de ruimte.	Kosmaj kostumoj protektas kontraŭ la danĝeraj siutacioj en la kosmo.	omstandigheden	0	0
Het probleem is opgelost.	La problemo estas solvita.	opgelost	0	0
Het is heerlijk weer, ga toch lekker naar buiten! Die computer loopt heus niet weg.	La vetero agrablas, iru do eksteren! Tiu komputilo ja ne forkuros.	heus	0	0
Bij de rijken leert men sparen, bij de armen koken.	Ĉe riĉuloj oni lernas ŝpari, ĉe malriĉuloj kuiri.	koken	0	0
De enige vingerafdrukken die de politie op de deurknop vond waren die van Tom.	La solaj fingrospuroj, kiujn la polico trovis sur la porda manilo, estis la fingrospuroj de Tomo.	vingerafdrukken	0	0
Sami ging uit met die trut.	Samio eliris kun tiu fiulino.	trut	0	0
De regels van dit spel zijn eenvoudig.	La reguloj de tiu ludo estas simplaj.	eenvoudig	0	0
Ik dacht dat je hiervoor wel belangstelling zou hebben.	Mi kredis, ke vi ja interesiĝus pri tio.	hiervoor	0	0
Ze verdeelde de taart in vijf stukken.	Ŝi dividis la torton en kvin partojn.	stukken	0	0
We bleven in de tent zitten.	Ni restadis sidantaj en la tendo.	tent	0	0
Gun ons een pauze!	Permesu al ni paŭzi!	pauze	0	0
Men kan niet raden wat hij nu denkt.	Oni ne povas diveni, kion li pensas nun.	raden	0	0
Stop met roepen!	Ĉesu kriegi!	roepen	0	0
Tom is een chronische leugenaar.	Tomo estas longdaŭra mensoganto.	leugenaar	0	0
Turkije is lekker, zo lang je je bek houdt.	Turkio estas bela, dum oni ne malfermas la buŝon.	bek	0	0
Ik verwacht dat de leiding een nieuwe richtlijn zal uitvaardigen, die de vorige zal vervangen.	Mi atendas, ke la estraro eldonos novan direktivon, kiu anstataŭos la malnovan.	vervangen	0	0
Het alarm staat aan.	La alarmilo estas ŝaltita.	alarm	0	0
Heb je interesse om aan deze discussie deel te nemen, Tom?	Ĉu preni vian parton de ĉi tiu diskuto interesas vin, Tomo?	interesse	0	0
Ga naar een dorp en vind een kind dat ergens talent voor heeft.	Iru al vilaĝo kaj trovu infanon, kiu lertas pri io.	talent	0	0
We kunnen de vergadering niet openen voordat we het quorum bereikt hebben.	Ni ne povas komenci la renkontiĝon, ĝis ni havos kvorumon.	bereikt	0	0
Volgens een studie sterven elk jaar 53.000 Amerikanen aan de gevolgen van passief roken.	Laŭ esplorraporto ĉiujare 53 mil usonanoj mortas pro la sekvoj de pasiva fumado.	amerikanen	0	0
Chen zegt dat het onderzoek is uitgevoerd omdat er weinig onderzoek plaatsvindt naar een verband tussen diabetes en kanker in Azië.	Ĉen diras, ke la studo estas entreprenita, ĉar okazis malmulte da esplorado pri la rilato inter diabeto kaj kancero en Azio.	kanker	0	0
Ik had net mijn huiswerk af, toen Ted me opbelde.	Mi ĵus finis mian hejmtaskon, kiam Eduĉjo telefonis al mi.	ted	0	0
Jarenlang werd het schilderij voor een echte Rembrandt aangezien.	Dum jaroj la pentraĵo estis konsiderita kiel originalo de Rembrandt.	aangezien	0	0
Je hebt een half uur om te beslissen.	Vi havas duonan horon por decidi.	beslissen	0	0
Op het banket des levens, is vriendschap het brood en liefde de wijn.	Ĉe la bankedo de vivo, la amikeco estas la pano, kaj la amo estas la vino.	des	0	0
Haar rose avondjurk trok de aandacht van iedereen.	Ŝia rozkolora vespera robo altiris ĉiujn rigardojn.	rose	0	0
Hij gaf me een leuk cadeau.	Li donis al mi belan donacon.	cadeau	0	0
De Mississippirivier mondt uit in de Golf van Mexico.	La riverego Misisipo enfluas en Meksikan Golfon.	mexico	0	0
Mijn broer kreeg meer cadeautjes bij kerst dan ik.	Mia frato ricevis pli da Kristnaskaj donacoj ol mi.	kerst	0	0
Port Louis is de hoofdstad van Mauritius.	Port-Luizo estas la ĉefurbo de Maŭricio.	louis	0	0
Zijn invloed strekt zich uit over het hele land.	Lia influo etendiĝas en la tuta lando.	invloed	0	0
Pagina's zijn meestal minstens 4 KiB (4×1024 bytes) groot en systemen met grote virtuele adresbereiken of grote hoeveelheden echt geheugen gebruiken over het algemeen grotere paginagroottes.	Paĝoj kutime grandas almenaŭ 4 KiB (4×1024 bitokoj), kaj sistemoj kun grandaj virtualaj adresatingoj aŭ grandaj kvantoj de reala memoro ĝenerale uzas pli grandajn paĝograndojn.	geheugen	0	0
Het is handig om zo dicht bij het station te wonen.	Estas oportune, loĝi tiel proksime al la stacidomo.	station	0	0
Sami moest daar doorheen.	Samio devis travivi tion.	doorheen	0	0
Beter één vogel in de hand dan tien in de lucht.	Pli valoras tuj ovo ol poste bovo.	vogel	0	0
In Thailand is de opvoeding van de kinderen niet de verantwoordelijkheid van de vader; het is geheel aan de moeder.	En Tajlando la eduko de la infanoj ne estas la respondeco de la patro; ĝi estas sole por la patrino.	verantwoordelijkheid	0	0
Vergeet niet uw pillen te nemen!	Ne forgesu preni viajn pilolojn!	pillen	0	0
Waar de paus is, is Rome.	Romo estas tie, kie estas la papo.	rome	0	0
Het diner was geweldig.	La tagmanĝo estis bonega.	diner	0	0
We keuren het besluit van de raad goed.	Ni aprobas la decidon de la konsilio.	besluit	0	0
We moeten vlug zijn.	Ni devas rapidi.	vlug	0	0
De deuren sloten automatisch.	La pordoj aŭtomate fermiĝis.	deuren	0	0
Ik woonde daar alleen.	Mi tie loĝis sola.	woonde	0	0
Oost, west, thuis best.	Ĉu oriente, ĉu okcidente, resti hejme plej prudente.	west	0	0
Nadat hij de stevige maaltijd had gegeten en zijn schooltas had ingepakt, wilde Link op het laatste moment geruststelling krijgen van zijn vrienden. "Hé, Zelda, ik heb wat advies nodig." 'Vertel me niet dat je al bang bent', fronste Zelda. "Nee. Ik wil gewoon wat advies van iemand die al op de middelbare school zit, en je bent de slimste persoon die ik ken!" Link glimlachte. Zelda lachte zacht. 'Bedankt. Nou, je...' 'De leraren zijn zo streng dat je niet eens mag ademen!' onderbrak de koning met een gemene grijns. "Huh?!" "Vader!" riep de prinses verwijtend uit. "Het spijt me, ga verder." 'Nu, Link...' Deze keer werd ze onderbroken door de bustoeter. "Oh, mijn bus moet nu in de buurt zijn," zei Link snel, "doei!" "Pas op voor de vlees-hasj-verrassing!" Gwonam leek uit het niets te zijn opgesprongen. "Hé, niet neergeschoten worden!" voegde de koning eraan toe, en beiden grinnikten. Link was verbijsterd en keek even erg overstuur, maar Zelda was er om hem te steunen: 'Let er niet op, Link. Zo erg is het niet. Ik weet zeker...' 'Zelda, maak je geen zorgen. Ik red me wel.' In een oogwenk was Link weer zijn stralende zelf. "Oké. Geef me een afscheidskus." Link dacht echter anders over dit idee en antwoordde spottend, met tienerwreedheid: "Hell no, fuck dat! Ik heb jaren geleden je koninklijke reet opgegeven. Ik hou echter nog steeds van je," voegde hij eraan toe als een bijzaak voordat hij het kasteel vertrok. "Ja, ik weet niet waar ze zich zorgen over maakt. Het komt wel goed!	Manĝinte la fortikan manĝon kaj pakinte sian lernejan sakon, Link volis ricevi lastminutan trankviligon de siaj amikoj. "He, Zelda! Mi bezonas konsilon." - "Ne diru al mi, ke vi jam timas," Zelda sulkigis la brovojn. "Ne. Mi volas nur konsilon de iu, kiu jam estis en mezlernejo, kaj vi estas la plej inteligenta persono, kiun mi konas!" Link ridetis. Zelda eligis mildan ridon. "Dankon. Nu, vi—" "La instruistoj estas tiel severaj, ke oni eĉ ne rajtas spiri!" interrompis la Reĝo misridante. "Ĉu?!" "Patro!", la reĝidino ekkriis riproĉe. "Pardonu, daŭrigu." "Nun, Link—" Ŝi estis silentigita de la buskorno ĉi-foje. "Ho, mia buso devas esti ĉi tie nun," diris Link rapide, "ĝis revido!" "Gardu vin kontraŭ la surprizo de viandhaŝiŝo!" Gwonam ŝajnis esti elsaltinta de nenie. "He, ne pafu!" aldonis la Reĝo, kaj ambaŭ rikanis. Link estis surprizita kaj aspektis tre ĉagrenita dum momento, sed Zelda estis tie por subteni lin: "Ne atentu ilin, Link. Ĝi ne tiel malbonas. Mi certas—" "Zelda, ne maltrankviliĝu. Mi ja elturnos min." Tuj Linko revenis al sia radianta memo. "Bone. Donu al mi adiaŭan kison." Tamen, Link havis malsaman ideon pri tio kaj respondis ruze, kun dekkelkjarula krueleco, "Diable ne, forgesu tion! Mi antaŭ jaroj rezignis pri via reĝa kastelo. Mi tamen amas vin," aldonis li kiel postpenso antaŭ ol foriri. la kastelo. "Jes, mi ne scias pri kio ŝi maltrankviliĝas. Ĉio ja enordiĝos!" li memfide pensis, enirante la buson.	huh	0	0
Er zijn mensen die veel verstand hebben en er zijn anderen die er geen hebben.	Ekzistas homoj kun multa saĝo, kaj estas aliaj sen saĝo.	verstand	0	0
Het tekort wegwerken zal een moeilijke opdracht worden.	Forigi la deficiton estos malfacila tasko.	moeilijke	0	0
Wat denkt u, juffrouw West?	Kion vi pensas, fraŭlino West?	juffrouw	0	0
Fadil had meer bescherming nodig.	Fadilo bezonis plian protektadon.	bescherming	0	0
Veel Amerikanen voelen zich ongemakkelijk bij een stilte, en ze beschouwen een stilte tijdens een gesprek als een teken dat ze zelf moeten beginnen te spreken.	Multaj usonanoj sentas sin malkomforte dum silento, kaj ili rigardas silenton dum konversacio kiel signalon, ke ili ekparolu.	stilte	0	0
Wil je dat we allemaal de bak in gaan?	Ĉu vi volas, ke ni ĉiuj iru en la malliberejon?	bak	0	0
Vuur moet men niet inwikkelen in papier.	Fajro ne estu envolvita en paperon.	papier	0	0
Wie geeft erom?	Kiun tio interesas?	erom	0	0
De talen met volledige vervoegingen, zoals het Frans, het Italiaans en het Spaans, vereisen een aparte werkwoordsuitgang voor iedere persoon.	La lingvoj kun kompletaj konjugacioj, kiel la franca, la itala kaj la hispana, postulas malsaman verban finaĵon por ĉiu persono.	volledige	0	0
Ik heb zojuist gepraat met je docent Frans en hij zegt dat je je goed weet te redden in zijn klas.	Mi ĵus parolis kun via instruisto pri la franca, kaj li diras, ke vi lerte elturnas vin en lia klaso.	zojuist	0	0
Hoeveel kost een kilo mandarijnen?	Kiom kostas unu kilogramo da mandarinoj?	kilo	0	0
Chuck is onbeschaamd.	Karĉjo estas malrespekta.	chuck	0	0
Als onze maan in tweeën zou breken, zouden de stukken een ring om onze planeet vormen.	Se nia luno dispeciĝus, la pecoj formus ringon ĉirkaŭ nia planedo.	vormen	0	0
Hij zei haar voor altijd vaarwel.	Li adiaŭis ŝin por ĉiam.	vaarwel	0	0
Hoelang heeft de storm geduurd?	Kiom longe daŭris la ŝtormo?	storm	0	0
Deze hoed is te klein voor jou.	Tiu ĉapelo estas tro malgranda por vi.	hoed	0	0
Wat waarheid leek was in werkelijkheid een leugen.	Kio ŝajnis vero estis fakte mensogo.	leugen	0	0
Tom werd in een ambulance naar het ziekenhuis gebracht.	Tomaso estis veturigita al la malsanulejo per ambulanco.	ambulance	0	0
Haar ouders zijn drie weken op vakantie in Amerika en hebben nog geen contact met haar opgenomen.	Ŝiaj gepatroj ferias tri semajnojn en Ameriko kaj ankoraŭ ne kontaktis ŝin.	opgenomen	0	0
We hebben nog niet beslist waar we gaan rusten.	Ni ne decidis pri kie ni ripozos.	beslist	0	0
Ik wil pizza!	Mi volas picon!	pizza	0	0
Ze verdween langzaam in het nevelige bos.	Ŝi malrapide malaperis en la nebulan arbaron.	verdween	0	0
Iemand zijn opinie geven en zijn fouten verbeteren is iets belangrijks. Het vertoont medeleven en komt voorop te staan op gebied van dienstverlening. Maar de manier waarop is uiterst moeilijk. De goede en de slechte punten van iemand ontdekken is een gemakkelijke zaak en een opinie geven met betrekking tot dit eveneens. Voor het merendeel denken mensen dat ze aardig zijn door datgene wat anderen smaakloos of moeilijk uit te drukken vinden, te verwoorden. Maar, als de boodschap slecht overkomt is er niets meer aan te verhelpen. Dit is compleet waardeloos. Het komt op hetzelfde neer als iemand schaamte toe te brengen door hem te belasteren. Het is niets meer dan zich het hart van iets te ontdoen.	Sciigi iun pri sia opinio kaj korekti liajn erarojn estas io grava. Tio montras kompatemon kaj gravegas en aferoj de servemo. Sed la maniero fari tion malfacilegas. Facilas malkovri ies bonajn kaj malbonajn ecojn, kaj ankaŭ facilas sciigi sian opinion pri ili. Plej ofte homoj opinias, ke ili estas afablaj, dirante, kion aliaj trovas akra aŭ malfacile direbla. Sed, se la mesaĝo estas ne bone ricevata, ĝi estas neriparebla. Tio estas tute senvalora. Tio similas al hontigi iun, kalumniante lin. Tio estas nenio pli ol malpezigi sian koron.	ontdekken	0	0
De eenheid van energie is de joule.	La unuo de energio estas ĵulo.	eenheid	0	0
Gezien de situatie is dat geen onredelijk verzoek.	Konsidere la situacion tio ne estas eksterproporcia peto.	verzoek	0	0
Ik heb mijn best gedaan om haar te overtuigen, maar ze mijdt me nog steeds als de pest.	Mi faris ĉion eblan por konvinki ŝin, sed ŝi ankoraŭ evitas min, kiel la peston.	overtuigen	0	0
We herdenken vandaag de nederlaag van het militaire regime.	Hodiaŭ ni rememoras la malvenkon de la militista reĝimo.	militaire	0	0
Ik heb nog slechts een paar kogels.	Restas al mi nur kelkaj kugloj.	kogels	0	0
Vroeg of laat zal hij het toegeven.	Frue aŭ malfrue li konfesos ĝin.	toegeven	0	0
Mevrouw Smith heeft haar tweede kindje ter wereld gebracht.	S-ino Smith naskis sian duan infanon.	smith	0	0
Maria heeft gedronken.	Manjo trinkis.	gedronken	0	0
Volgens mij is Tom niet high.	Miaopinie Tomo ne estas drogita.	high	0	0
Heb je verleden nacht naar de televisie gekeken?	Ĉu lastanokte vi spektis televidon?	gekeken	0	0
Wat kan je kopen voor een cent?	Kio aĉeteblas por cendo?	cent	0	0
Iedereen heeft zijn sterke en zwakke punten.	Ĉiu havas siajn fortojn kaj malfortojn.	punten	0	0
Ik geef er geen reet om.	Tio neniom interesas min.	reet	0	0
Tom merkte dat Maria's auto niet in de garage stond.	Tomo rimarkis, ke la aŭto de Manjo ne estis en la garaĝo.	garage	0	0
Ik vrees dat hij ziek is.	Mi suspektas, ke li estas malsana.	vrees	0	0
Wetenschappers geloven dat 13,7 miljard jaar geleden een geweldige explosie heeft plaatsgehad, namelijk de "Big Bang". Die geweldige ontploffing heeft de uitbreiding van het heelal tot gevolg gehad, een uitbreiding die ook vandaag nog steeds voortduurt.	Sciencistoj kredas, ke antaŭ dek tri komo sep miliardoj da jaroj okazis eksplodego, nomita "Praeksplodo". Tiu eksplodego kaŭzis la disvastiĝon de la universo, kiu plu daŭras nun.	big	0	0
Ik kreeg de kluis niet open.	Mi ne sukcesis malfermi la monŝrankon.	kluis	0	0
Mensen die vinden dat men zich niet moet opwinden over kleinigheden hebben nog nooit een vlieg in hun slaapkamer gehad.	Homoj kiuj trovas ke oni ne ekscitiĝu pri etaĵoj ankoraŭ neniam havis muŝon en la dormĉambro.	slaapkamer	0	0
Kun je mijn sleutels even pakken? Ik moet er snel vandoor.	Ĉu vi povas preni miajn ŝlosilojn? Mi tuj ekiru.	vandoor	0	0
Waarom zijn wolken wit?	Kial nuboj blankas?	wit	0	0
Afgelopen week ben ik naar Den Haag gereisd. Den Haag heeft echt een mooie sfeer qua mensen en architectuur. Daarnaast zijn er in de stad gezellige restaurants en musea. Volgende week wil ik Delft bezoeken. Deze historische stad intrigeert me. Vooral moet ik de kerk bezoeken die graven van koningen en de koninklijke familie heeft. Hopelijk wordt de Delft-reis net zo gezellig als de Den Haag-reis.	Pasintsemajne mi vojaĝis al Hago. Hago havas vere agrablan etoson kaj homan kaj arĥitekturan. Krome en la urbo estas belaj restoracioj kaj muzeoj. Mi volas viziti Delfton venontsemajne. Tiu historia urbo ĉarmegas min. Mi nepre vizitu la preĝejon, kiu havas tombojn de reĝoj kaj la reĝa familio. Espereble la vojaĝo al Delft estos tiel agrabla, kiel la vojaĝo al Hago.	bezoeken	0	0
Diplomatie en politiek zijn leugenkunsten.	Diplomatio kaj politiko estas mensogartoj.	politiek	0	0
Ik geloof niet in de mogelijkheid het probleem op een andere manier op te lossen.	Mi ne kredas je la eblo solvi la problemon alimaniere.	mogelijkheid	0	0
Dwaas toen hij vertrok, en alleen iets ouder toen bij terugkwam.	Forveturis malsaĝa, revenis nur pli aĝa.	vertrok	0	0
Jackson viel van zijn paard.	Ĝakson falis de sia ĉevalo.	jackson	0	0
Het optreden was verdomd luid.	La koncerto damne laŭtis.	verdomd	0	0
Wat doe je nou vervelend.	Kiel ĝena vi estas.	vervelend	0	0
Ik heb een paar vrienden in de VS.	Mi havas kelkajn amikojn en Usono.	vs	0	0
Kan ik op u rekenen?	Ĉu mi povas kalkuli je vi?	rekenen	0	0
Klap.	Aplaŭdu.	klap	0	0
Laat me je een drankje aanbieden.	Lasu min prezenti trinkaĵon al vi.	aanbieden	0	0
Je maakt haar van streek.	Vi ĉagrenas ŝin/	streek	0	0
Elke zaterdag spelen we voetbal.	Ni ludas futbalon ĉiusabate.	zaterdag	0	0
Mijn huis gelijkt op het uwe.	Mia domo similas al la via.	uwe	0	0
Schip in zicht!	Ŝipo en la horizonto!	zicht	0	0
Aangenaam kennis met u te maken, mevrouw Jones.	Min ĝojigas ekkoni vin, sinjorino Jones.	jones	0	0
Je kunt als mens, elf of dwerg spelen.	Kiel homo oni povas ludi elfon aŭ gnomon.	elf	0	0
Ik was gewend aan de hitte.	Mi kutimis al la varmo.	gewend	0	0
De allergische reactie maakte hem boos.	La alergia reago ĉagrenis lin.	reactie	0	0
"Je hebt toch vrienden?" "Jazeker."	Vi havas amikojn, ĉu ne? – Jes ja.	jazeker	0	0
Ik heb de poort blauw geverfd.	Mi farbis la pordegon blua.	blauw	0	0
Dat herken ik niet.	Tion mi ne rekonas.	herken	0	0
Zijn trouw aan zijn echtgenote was onlosmakelijk verbonden met zijn grote liefde voor haar.	La fidelo al lia edzino estis nerompeble ligita kun lia granda amo por ŝi.	verbonden	0	0
Ik reken op jullie.	Mi kalkulas pri vi.	reken	0	0
Schoonheid ligt in de ogen van de toeschouwer.	Beleco estas en la okuloj de la rigardanto.	schoonheid	0	0
Ho! Van waar komt gij?	Ho! De kie vi venas?	ho	0	0
Ik zal met je meegaan als ik klaar ben met de klus.	Fininte la taskon, mi kuniros kun vi.	klus	0	0
Ik suggereerde dat we voor de verandering eens naar muziek luisterden.	Mi sugestis aŭskulti muzikon por ŝangi.	verandering	0	0
Als je niet doet wat hij zegt, vermoordt hij je.	Se vi ne faros, kion li diras, li mortigos vin.	vermoordt	0	0
Tom kan de waarheid niet accepteren.	Tomo ne povas akcepti la veron.	accepteren	0	0
Eén biertje is geen biertje.	Unu biero ne estas biero.	biertje	0	0
Hallo, Roger. Het gaat goed met me!	Saluton Roger. Mi fartas bone!	roger	0	0
Helen speelt in de tuin.	Helen estas ludanta en la korto.	helen	0	0
Tom en ik hebben een sneeuwpop gebouwd.	Tomo kaj mi faris neĝulon.	gebouwd	0	0
Ik zal om vier uur aankomen.	Mi alvenos je la kvara.	aankomen	0	0
Tom trok zijn shirt uit.	Tom demetis sian ĉemizon.	trok	0	0
Larry Ewing is getrouwd.	Larry Ewing estas edziĝinta.	larry	0	0
Zijn ouders dwongen hem te verhuizen.	Liaj gepatroj forloĝigis lin.	verhuizen	0	0
Het is van weinig waarde.	Ĝi havas malgrandan valoron.	waarde	0	0
Wat een enorme troep!	Kia malordego!	troep	0	0
Tom sprong overboord en zwom naar de kust.	Tomo saltis de la ŝipo kaj naĝis al la marbordo.	kust	0	0
Ik heb een aambei die onder het graf ligt waar een cactus op staat.	Mi havas hemoroidon, kiu troviĝas sub la tombo sur kiu staras kakto.	graf	0	0
Ik ken die dans niet.	Mi ne konas tiun dancon.	dans	0	0
De aanval is de beste verdediging.	Plej bona defendo estas la atako.	verdediging	0	0
Uit het rapport bleek dat veel tieners verslaafd zijn aan alcohol.	El la raporto evidentiĝis, ke multaj dekkelkjaruloj sklaviĝintas per alkoholo.	bleek	0	0
Men kan argumenteren dat het Esperanto, net zoals pidgin, een eenvoudige taal is. Maar het grote verschil is dat het Esperanto een aantal grammaticale moeilijkheden kent.	Eblas argumenti, ke Esperanto, same kiel piĝino, estas simpla lingvo; tamen la granda diferenco estas, ke Esperanto havas kelkajn gramatikajn malfacilaĵojn.	taal	0	0
Tom heeft grotere handen dan ik.	Tomo havas pli grandajn manojn, ol mi.	grotere	0	0
Het dier verhongerde.	La besto malsatmortis.	dier	0	0
Tom heeft zijn aanklacht ingetrokken.	Tomo nuligis sian akuzon.	aanklacht	0	0
Omdat de overheid zijn plicht niet doet, hebben wij een vereniging opgericht die zorg moet dragen voor de veiligheid van de burgers.	Ĉar la aŭtoritatoj ne plenumas sian devon, ni fondis societon, kiu zorgu pri la sekureco de la civitanoj.	overheid	0	0
Ik wed dat het pijn doet.	Mi vetas, ke tio doloras.	wed	0	0
Ze verwachtte dat hij het probleem op zou lossen.	Ŝi esperis, ke li solvos la problemon.	lossen	0	0
In deze buurt staan te veel huizen.	En tiu ĉirkaŭaĵo estas tro multaj domoj.	huizen	0	0
Het is uiteraard niet de bedoeling dat je in je schoolboek schrijft.	Evidente ne estas supozata, ke vi skribas en vian lernolibron.	uiteraard	0	0
Gebruikt u gerust mijn woordenboek.	Bonvolu senti vin libera por uzi mian vortaron.	gerust	0	0
De manager zei dat het jouw schuld was.	La estro diris, ke vi kulpas.	manager	0	0
We moeten degenen helpen die zich niet kunnen verdedigen.	Ni devas helpi al tiuj, kiuj ne povas defendi sin.	verdedigen	0	0
Als je goed kijkt dan zie je dat de doos een valse bodem heeft.	Atente rigardante, vi vidas, ke la skatolo havas falsan fundon.	valse	0	0
De terroristen lieten de gijzelaars vrij.	La teroristoj liberigis la ostaĝojn.	lieten	0	0
De toren helde een beetje over naar het westen.	La turo estis iomete klinita al la okcidento.	westen	0	0
Tegenwoordig kijk ik amper meer tv.	Nuntempe mi apenaŭ televidas.	amper	0	0
Bekeken van de zijkant, steken de tanden bovendien naar voren.	Cetere, vidate de la flanko, la dentoj elstaras antaŭen.	bekeken	0	0
De stal is net achter de boerderij.	La stalo estas ĝuste malantaŭ la kamparana domo.	stal	0	0
Wat is de meest interessante job die je ooit hebt gehad?	Kio estas la plej interesa laboro, kiun vi iam havis?	job	0	0
Ze maakten heftig ruzie.	Ili forte kverelis.	maakten	0	0
Ik verlaag me niet tot zijn niveau.	Mi ne malrespektigas min ĝis lia nivelo.	niveau	0	0
Laat de hond niet binnenkomen.	Ne lasu la hundon eniri.	binnenkomen	0	0
Zijn poging was een mislukking.	Lia provo gvidis al malsukceso.	poging	0	0
Tom is verschrikkelijk behandeld.	Tomo estis terure traktita.	behandeld	0	0
Ik ben overtuigd.	Mi estas konvinkita.	overtuigd	0	0
Dit is de bus waarop we gewacht hebben.	Jen la buso, kiun ni atendis.	gewacht	0	0
Laten we tegen de stroom in proberen te zwemmen.	Ni provu naĝi kontraŭ la fluo.	stroom	0	0
Wolmar Schmidt staat ook bekend als "de vader van de wetenschap en de kunst".	Wolmar Schmidt estas ankaŭ konata kiel "la patro de la scienco kaj la arto".	wetenschap	0	0
Wat doe je momenteel?	Kion vi estas faranta nun?	momenteel	0	0
Wauw! Dit is zo vet!	Mirinde! Tio ĉi estas tiel malaĉa!	wauw	0	0
Dit liedje klinkt droevig.	Ĉi tiu kanto sonas malĝoje.	liedje	0	0
Deze piano is vals.	Tiu piano estas misagordita.	vals	0	0
Vincent van Gogh was een Nederlandse schilder.	Vincent van Gogh estis nederlanda pentristo.	vincent	0	0
Een dokter onderzocht meneer Brown.	Kuracisto ekzamenis sinjoron Brown.	onderzocht	0	0
De file duurde een uur.	La trafikmalfluo daŭris unu horon.	duurde	0	0
Josh vroeg me uit, maar ik zei dat hij naar de maan kon lopen.	Josh pridemandis min, sed mi diris, ke li iru al la diablo.	josh	0	0
Een graat kwam in zijn keel terecht en deed hem bijna stikken.	Fiŝosto trafis en lia gorĝo kaj preskaŭ sufokis lin.	keel	0	0
In de schilderijen van Hundertwasser vind je schepen, patrijspoorten en schoorstenen.	En la pentraĵoj de Hundertwasser oni vidas ŝipojn, bovokulojn kaj kamentubojn.	schepen	0	0
Wie gaat de gouden medaille winnen?	Kiu gajnos la oran medalon?	gouden	0	0
Tom is blind.	Tomo blindas.	blind	0	0
Als we hem achterlaten zal hij doodbloeden.	Se ni postlasos lin, li mortos pro sangelfluo.	achterlaten	0	0
De vrouw is een vesting, de man een gevangene.	La virino estas fortikaĵo, la viro la kaptito.	gevangene	0	0
Robin ziet er erg schattig uit terwijl hij slaapt.	Roĉjo aspektas tre ĉarma, kiam li dormas.	robin	0	0
Het is een voordeel een computer te kunnen gebruiken.	Estas avantaĝe kapabli uzi komputilon.	voordeel	0	0
In het Stalinistische tijdperk werden gevangenen in concentratiekampen slaven in dienst van de staat.	Dum la stalina epoko malliberuloj en koncentrejoj iĝis sklavoj servantaj la ŝtaton.	gevangenen	0	0
Ik had een dozijn eieren nodig.	Mi bezonis dekon da ovoj.	eieren	0	0
Waarom verbrand je deze foto's?	Kial vi bruligas tiujn fotojn?	verbrand	0	0
Bedankt voor uw geduld.	Dankon pro via pacienco.	geduld	0	0
Zelfs het woord depressie was het terminologische product van een poging om diepgewortelde problemen een minder zware connotatie te geven. In de vorige eeuw gebruikte men gewoonlijk de term crisis.	Eĉ la vorto "depresio" mem estis la terminologia rezulto de provo mildigi la subkomprenigon de profunda problemo. En la pasinta jarcento oni kutime uzis la esprimon "krizo".	eeuw	0	0
Ik zou graag in Europa willen wonen.	Mi ŝatus loĝi en Eŭropo.	europa	0	0
Tom en Mary zijn vorig jaar gescheiden.	Tomo kaj Manjo eksedziĝis pasintjare.	gescheiden	0	0
Tom rijdt gewoonlijk iets harder dan de toegestane snelheid.	Tomo kutime veturas iom pli rapide ol je la permesata rapideco.	snelheid	0	0
Hij is van nature een aardige kerel.	Li estas nature knabo afabla.	aardige	0	0
Rotzooi!	Rubo!	rotzooi	0	0
Hoe heette die jongen nu weer?	Kiel nomiĝis la knabo finfine?	heette	0	0
Marieke viel en brak zich een been.	Manjo falis kaj ŝia kruro rompiĝis.	brak	0	0
Wat is een vriend? Een ziel die in twee lichamen woont.	Kio estas amiko? Animo kiu loĝas en du korpoj.	lichamen	0	0
Sami was aan het bidden op de parkeerplaats.	Samio preĝis sur la parkumejo.	bidden	0	0
[Ik vind], dat er nog altijd iets moois overblijft, aan de natuur, de zonneschijn, de vrijheid, aan jezelf, daar heb je wat aan. Kijk daarnaar, dan vind je jezelf weer en God, dan word je evenwichtig. En wie gelukkig is, zal ook anderen gelukkig maken, wie moed en vertrouwen heeft, zal nooit in de ellende ondergaan!	Mi trovas, ke ankoraŭ restas io bela — en la naturo, la sunbrilo, la libereco, en vi mem; ĉi ĉio povas helpi vin. Rigardu ĉion, vi retrovos vin mem kaj Dion, kaj vi reakiros vian ekvilibron. Kiu feliĉas, feliĉigos aliulojn; kiu havas kuraĝon kaj fidon, neniam subiros en mizero!	natuur	0	0
Hij is slim, maar niet wijs.	Li estas inteligenta sed ne saĝa.	wijs	0	0
Ik kroop op mijn buik.	Mi rampis surventre.	buik	0	0
Tom wees met zijn vinger naar Marie.	Tomo fingre montris al Manjo.	vinger	0	0
Niemand kon raden, in die dagen, welke plaats Martin Luther King zou krijgen in de geschiedenis.	Neniu povus diveni, dum tiuj tagoj, kiun lokon en la historio Martin Luther King estos okupanta.	king	0	0
Waarom heeft ze vals gespeeld?	Kial ŝi trompludis?	gespeeld	0	0
De feiten zijn niet aan haar kant.	La faktoj ne favoras ŝin.	feiten	0	0
Verwar een virus niet met een bacterie.	Ne konfuzu viruson kun bakterio.	virus	0	0
Ha! Dank u, liefste.	Ha! Dankon, kara.	ha	0	0
Iedereen noemt hem Jeff.	Ĉiuj nomas lin Jeff.	jeff	0	0
Eén plus twee is drie.	Unu plus du egalas al tri.	plus	0	0
Kleurloze groene ideeën slapen woedend.	Senkoloraj verdaj ideoj dormas furioze.	groene	0	0
Hoge bomen vangen veel wind.	Altan arbon batas la fulmo.	bomen	0	0
Niet al het personeel was aanwezig.	Ne la tuta personaro ĉeestis.	personeel	0	0
Spongebob en Patrick zijn vrienden.	Spongebob kaj Patrick estas amikoj.	patrick	0	0
Ja, mijn naam is Karen Smith.	Jes, mia nomo estas Karen Smith.	karen	0	0
De politie pakt je vroeg of laat.	Finfine la polico kaptos vin.	pakt	0	0
Het dak lekt op drie verschillende plekken.	La tegmento likas en tri malsamaj lokoj.	plekken	0	0
Ik was het niet, commissaris!	Tio ne estis mi, komisaro!	commissaris	0	0
Sara hoopte dat Linda een poosje in Bagdad zou blijven.	Sara esperis, ke Linda restos en Bagdado dum kelka tempo.	sara	0	0
Ga richting het zuiden.	Iru suden.	zuiden	0	0
Wat zijn hun rechten?	Kion ili rajtas?	rechten	0	0
Ze veranderde van onderwerp.	Ŝi ŝanĝis la temon.	veranderde	0	0
Van welke stof is dat vest gemaakt?	El kiu ŝtofo tiu jako estas farita?	stof	0	0
Mijn vader is zich aan het scheren in de badkamer.	Mia patro estas razanta sin en la banĉambro.	badkamer	0	0
Leugens hebben korte benen.	Mensogo ne kondukas foren.	leugens	0	0
Mijn moeder kocht vorige zondag een mooie jurk voor me.	Mia patrino aĉetis belan robon por mi lastadimanĉe.	zondag	0	0
Waarom ben je erheen gegaan?	Kial vi iris tien?	erheen	0	0
Mijn grapjes vallen bij hem niet in de smaak.	Miajn ŝercetojn li ne ŝatas.	smaak	0	0
Er waren ongeveer dertig mensen aanwezig bij Toms begrafenis.	Proksimume tridek homoj ĉeestis la entombigon de Tomo.	aanwezig	0	0
Heb je al kennisgemaakt met de nieuwe leraar Frans?	Ĉu vi jam ekkonis la novan instruiston pri la franca?	leraar	0	0
Werk je op maandag?	Ĉu vi laboros en lundo?	maandag	0	0
Tom verliet het aardse leven.	Tomo diris adiaŭ al la mondo surtera.	verliet	0	0
Hij sprak vaak over de mensen tussen wie hij leefde toen hij in Afrika was.	Li ofte parolis pri la homoj, inter kiuj li vivis, kiam li estis en Afriko.	leefde	0	0
De vogel pakte het twijgje op met zijn snavel en vloog naar zijn nest.	La birdo prenis la vergeton per sia beko kaj flugis al sia nesto.	pakte	0	0
Ik geef Franse les.	Mi instruas la francan.	franse	0	0
Kijk eens naar de bergen die met sneeuw bedekt zijn.	Rigardu la neĝkovritajn montojn.	bergen	0	0
Marika is Finse, maar ze spreekt Duits zoals de Duitsers.	Marika estas finna, sed ŝi parolas la germanan tute kiel la germanoj.	duitsers	0	0
Ze probeerden hun woede te beheersen.	Ili provis regi sian koleron.	woede	0	0
Ze moest hard studeren om haar klasgenoten bij te halen.	Ŝi devis pene studi por atingi la nivelon de siaj samklasanoj.	studeren	0	0
Zij sliep.	Ŝi dormis.	sliep	0	0
Aan het einde van een lange dag trok ze haar bh uit en trok ze comfortabelere kleding aan.	Fine de longa tago ŝi forprenis sian mamzonon kaj vestis sin per pli komfortaj vestaĵoj.	kleding	0	0
We stonden voor de deur en wachtten.	Ni staris ĉe la pordo kaj atendis.	stonden	0	0
Onze troepen hebben de stad bezet.	Niaj trupoj ekokupis la urbon.	troepen	0	0
Kan de bijeenkomst binnen twee uur eindigen?	Ĉu la kunsido povas finiĝi ene de du horoj?	eindigen	0	0
In feite warmt de aarde op.	Fakte, la tero plivarmiĝas.	feite	0	0
In hemelsnaam!	Bona Dio!	hemelsnaam	0	0
De boom is gestopt met groeien.	La arbo ĉesis kreski.	groeien	0	0
Dean eet echt veel, vind je niet?	Dean manĝas vere multe, ĉu ne?	dean	0	0
De piloot maakt grapjes met de stewardess.	La piloto ŝercas kun la stevardino.	piloot	0	0
Grote geesten denken gelijk.	La grandaj spirituloj sammaniere pensas.	geesten	0	0
Ik heb de Franse zin veranderd. Controleer de vertaling alsjeblieft.	Mi ŝanĝis la francan frazon. Bonvolu kontroli la tradukon.	controleer	0	0
We zijn het verslag aan het schrijven.	Nun ni estas skribantaj la raporton.	verslag	0	0
Dan is de ex van Linda.	Dano estas la ekso de Linjo.	ex	0	0
Alle jongens waren verliefd op Julia.	Ĉiuj knaboj enamiĝis al Julia.	julia	0	0
Jij bent een echte heks.	Vi estas vera harpio.	heks	0	0
Daarbij worden nog wel enkele mensen vermoord.	Krom tio ankoraŭ kelkaj homoj estas murditaj.	daarbij	0	0
We probeerden ze te waarschuwen.	Ni provis averti lin.	waarschuwen	0	0
Hebben jullie jullie reis met Julie in juli gepland?	Ĉu vi planis vian vojaĝon kun Julie en Julio?	julie	0	0
Ik kan me niet zomaar ziek melden.	Mi ne povas simple deklari min malsana.	melden	0	0
Aron doodde Elizabeth.	Arono mortigis Elizabeton.	elizabeth	0	0
Het kanaal verbindt de Atlantische Oceaan met de Stille Oceaan.	La kanalo kunigas Atlantikon kun Pacifiko.	oceaan	0	0
Geef gas.	Plirapidu.	gas	0	0
Ik bad veel, maar de goden hoorden me niet.	Mi multe preĝis, sed la dioj ne aŭdis min.	goden	0	0
Ik deed al het mogelijke om deze prijs te bekomen.	Mi faris ĉion eblan por akiri tiun ĉi prezon.	mogelijke	0	0
De kwestie is voorlopig op de lange baan geschoven.	La afero estas provizore longe prokrastita.	voorlopig	0	0
Onze ploeg heeft onze tegenstander met 5-4 verslagen.	Nia teamo venkis la kontraŭulojn per 5 : 4.	verslagen	0	0
Ja, dit is gepland.	Jes, tio estas planita.	gepland	0	0
Ze lijken beide verdacht.	Ili ambaŭ ŝajnas suspektindaj.	verdacht	0	0
Tom was de enige die werd opgepakt.	Tomo estis la sola arestito.	opgepakt	0	0
Susan Greene... ben je Nederlands?	Susan Green ... ĉu vi estas nederlandano?	susan	0	0
Ik zou je liever even in privé willen spreken.	Mi preferus private paroli kun vi.	privé	0	0
In de rots- en grotschilderingen komen elementen naar voren die de suggestie geven van een geloof van de primitieve mens in iets dat de fysieke dood overleeft.	En la rokaj kaj kavernaj pentraĵoj aperas elementoj, kiuj sugestas, ke la primitiva homo kredis je io, kio transvivas la fizikan morton.	voren	0	0
Tom is alleen geïnteresseerd in knappe meiden.	Tomo interesiĝas nur pri belulinoj.	knappe	0	0
Ik kan mijn koffer niet vinden. Waar heb je hem gelaten?	Mi ne trovas mian valizon. Kien vi metis ĝin?	koffer	0	0
Het is zonde dat je niet kan komen.	Bedaŭrindas, ke vi ne povas veni.	zonde	0	0
Sami danste naakt.	Samio dancis nuda.	naakt	0	0
Neen, ik heb geen angst voor spoken.	Ne, mi ne timas fantomojn.	neen	0	0
Hij probeerde zelfmoord te plegen.	Li klopodis sin mortigi.	plegen	0	0
Sami moet een ander excuus bedenken.	Samio trovu alian senkulpigon.	excuus	0	0
Een plotse stortbui heeft mij onderweg naar huis verrast.	Min surprizis ekpluvego survoje hejmen.	verrast	0	0
Ik gebruikte de lepel die Tom me vorige Kerstmis gaf om de pudding op te dienen.	Mi uzis la kuleron, kiun Tomo donis al mi je la lasta Kristnasko, por surtabligi la pudingon.	dienen	0	0
Terwijl in Parijs de politici mooi samenzongen over 1,5 graden Celsius, over nul-uitstoten en over een gemeenschappelijk bewustzijn over de gevaren van de opwarming, kon men buiten de Franse hoofdstad andere, minder harmonieuse melodieën horen.	Dum en Parizo la politikistoj bele kunkantis pri 1,5 celsiaj gradoj, pri nul-emisioj kaj pri komuna konscio pri varmigaj danĝeroj, for de la franca ĉefurbo aŭdiĝis aliaj, malpli harmoniaj melodioj.	graden	0	0
Dat was ongelofelijk.	Tio estis nekredebla.	ongelofelijk	0	0
Katten haten honden.	Katoj malŝatas hundojn.	haten	0	0
Ik moet ervandoor. Het is laat!	Mi foriru, malfruas!	ervandoor	0	0
Ben je opgewonden?	Ĉu vi estas ekscitita?	opgewonden	0	0
Als ik sterf, wil ik als maagd sterven.	Se mi mortos, mi volas morti kiel virgulino.	sterf	0	0
Tegen mensen met een dubbele nationaliteit wordt het dan mogelijk de vreemdelingenwet in te zetten.	Tiam eblos uzi la leĝon pri fremduloj kontraŭ homoj kun duobla nacieco.	dubbele	0	0
We noemden de hond Tim.	Ni nomis la hundon Tim.	tim	0	0
Hij heeft zijn hele leven op die boerderij gewoond.	Li pasigis sian tutan vivon en tiu terkultivejo.	boerderij	0	0
Ze trouwde met een rijke man.	Ŝi edziniĝis kun riĉulo.	rijke	0	0
Iedereen kreeg een bord pasta met één gehaktbal.	Ĉiu ricevis teleron da pastaĵoj kun unu viandbulo.	bord	0	0
Op het congres waaraan honderden tandartsen deelnamen, vormde de angst voor aids een belangrijk discussiethema.	En la kongreso, en kiu partoprenis centoj da dentistoj, la timo pri aidoso estis grava diskuttemo.	honderden	0	0
Ik zal je nooit door deze klootzakken pijn laten doen.	Mi neniam lasos tiujn fiulojn aflikti vin.	klootzakken	0	0
Kunt ge het laten herstellen?	Ĉu vi povas riparigi ĝin?	herstellen	0	0
Hij weet niet hoe men een brief in 't Engels schrijft.	Li ne scias, kiel oni skribas leteron anglalingve.	schrijft	0	0
Sami's leraar liet hem naar de wc gaan.	La instruisto de Samio lasis lin iri al la necesejo.	wc	0	0
Ik streef ernaar om zoals Tom te zijn.	Mi provas esti tia, kia estas Tomo.	ernaar	0	0
Lord Ashburton had een Amerikaanse vrouw.	Lordo Ashburton havis usonan edzinon.	lord	0	0
Dan besloot de stad te verlaten.	Dan decidis forlasi la urbon.	besloot	0	0
Er bestaat geen behandeling voor het minderwaardigheidscomplex.	Ne ekzistas kuracado kontraŭ la minuskomplekso.	behandeling	0	0
We vertrekken morgenochtend vroeg.	Ni ekiros morgaŭ frumatene.	morgenochtend	0	0
Doc was ook blij met de aanwezigheid van Sneeuwwitje, omdat hij nu met iemand over psychoanalyse kon praten.	La ĉeesto de Blankneĝulino ĝojigis ankaŭ Ĉefnanon, ĉar li nun povis paroli pri psikanalizo kun iu.	doc	0	0
Jouw eerste taak is om mijn orders op te volgen.	Via unua tasko estas observi miajn ordonojn.	orders	0	0
Zijn naam lag op het puntje van mijn tong, maar ik kon het me niet herinneren.	Mi havis lian nomon sur la pinto de mia lango, sed ne sukcesis rememori ĝin.	tong	0	0
Hitler haatte de joden.	Hitlero malamis la judojn.	hitler	0	0
Het zal regenen vanmiddag.	Hodiaŭ posttagmeze pluvos.	vanmiddag	0	0
Hij redt het wel.	Li fartos bone.	redt	0	0
Wat geef je Tom in ruil daarvoor?	Kion vi returne donos al Tomo pro tio?	ruil	0	0
Ik zal alles verklaren.	Mi eksplikos ĉion.	verklaren	0	0
Lieg niet tegen hem.	Ne mensogu al li.	lieg	0	0
Kim lachte lief.	Kim dolĉe ridetis.	kim	0	0
In nood leert men zijn vrienden kennen.	Verajn amikojn oni ekkonas en mizero.	leert	0	0
Probeer niet twee dingen tegelijk te doen.	Ne provu fari du aferojn en la sama tempo.	tegelijk	0	0
In de Kabylische jurk vinden we meer dan één kleur. Er is zwart, blauw, groen, paars, marine, roze, rood, zilver, turkoois, paars, wit, geel, oranje en grijs. Het is veelkleurig.	En kabila robo troviĝas pli ol unu koloro. Enestas nigro, bluo, verdo, malvokoloro, markoloro, rozokoloro, ruĝo, arĝentkoloro, verdebluo, purpuro, blanko, flavo, oranĝokoloro kaj grizo. Ĝi estas multkolora.	marine	0	0
Sinaasappelsap of champagne?	Ĉu vi deziras oranĝosukon aŭ ĉampanon?	champagne	0	0
Slaapwel, liefste!	Nu, bonan nokton, kara mia!	liefste	0	0
Toon geen genade.	Ne indulgu!	genade	0	0
Ik wil een betere chauffeur worden.	Mi volas iĝi pli bona stiristo.	chauffeur	0	0
Wij buigen voor al zijn wensen.	Ni cedas al ĉiuj liaj kapricoj.	wensen	0	0
Ik verdien grof geld sinds de start van dat project.	Mi enspezas multe da mono ekde la komenciĝo de tiu projekto.	verdien	0	0
Godverdomme!	Fekdamne!	godverdomme	0	0
Ik weet wat het betekent om eenzaam te zijn.	Mi scias, kion signifas esti soleca.	eenzaam	0	0
Helene is depressief wegens haar dochter.	Heleno deprimiĝas pro sia filino.	wegens	0	0
Het zou redelijk voor hem zijn om dat voorstel te weigeren.	Estus logike, se li rifuzus tiun proponon.	voorstel	0	0
Verscheidene ambtenaren hebben in het parlementsgebouw een demonstratie gehouden om te protesteren tegen de pensioenhervorming die door de gouverneur is voorgesteld en momenteel door de wetgevers wordt besproken.	Pluraj publikaj oficistoj unuiĝis en la parlamento por protesti kontraŭ la reformo de la emeritsistemo, kiun proponis la guberniestro kaj nun diskutas la leĝdonantoj.	gouverneur	0	0
Dieven hebben de cactussen gestolen van de graven omdat ze meteorologisch geen nut hadden.	Ŝtelantoj ŝtelis la kaktojn de la tomboj, ĉar ili meteorologie neniel utilis.	graven	0	0
Het liefst wandel ik in een heuvelachtig terrein.	Mi prefere promenas sur monteta tereno.	terrein	0	0
Ik heb een ontmoeting met Tom.	Mi havas renkonton kun Tom.	ontmoeting	0	0
U telt voor mij.	Vi gravas por mi.	telt	0	0
Handel niet tegen uw mening in!	Ne agu kontraŭ via opinio!	handel	0	0
Hij kan niets doen dan zwijgen.	Li povas nur silenti.	zwijgen	0	0
Ik heb moeite met ademen.	Mi malfacile spiras.	ademen	0	0
Hij koos eieren voor zijn geld.	Li iĝis malpli postulema.	koos	0	0
Ik gaf hem een gouden horloge.	Mi donis al li oran horloĝon.	horloge	0	0
In de Verenigde Staten daalden de belangrijkste aandelenindices maandag met drie procentpunten, omdat beleggers massaal op zoek gingen naar veilige havens zoals goud en Amerikaanse staatsobligaties.	En Usono la ĉefaj akciaj indicoj falis lundon je tri elcentunuoj, ĉar investantoj amase ekserĉis sekurajn havenojn kiel oron kaj usonajn registarajn obligaciojn.	staten	0	0
Er doet een gerucht de ronde, dat de firma bijna failliet is.	Onidiro cirkulas ke la firmao eble baldaŭ bankrotos.	ronde	0	0
Daarover hebben we geen informatie.	Ni ne havas informon pri tio.	daarover	0	0
De wit geklede jonge vrouw is mijn verloofde.	La blanke vestita junulino estas mia fianĉino.	verloofde	0	0
Er is nauwelijks koffie over in de pot.	Restas apenaŭ iom da kafo en la ujo.	pot	0	0
Ik heb donkere ogen.	Mi havas malhelajn okulojn.	donkere	0	0
Yanni heeft een afspraakje met een Algerijnse dame.	Janĉjo havas rendevuon kun alĝeria sinjorino.	afspraakje	0	0
Hij gaat met pensioen in de volgende lente.	Li pensiiĝos venontan printempon.	pensioen	0	0
Vrolijk Halloween!	Amuzan Fantomtagon!	vrolijk	0	0
De poort van Tom was niet open.	La pordego de Tomo ne estis malfermita.	poort	0	0
Dat hoefde ik niet te horen.	Tion mi ne devis aŭdi.	hoefde	0	0
Ik wil u om een grote gunst verzoeken.	Mi deziras peti grandan komplezon de vi.	gunst	0	0
Donald zei dat hij dat artikel nooit gezien had, en er zelfs niets over gehoord had.	Donaldo diris, ke li neniam vidis tiun artikolon, kaj ke eĉ ne aŭdis pri ĝi.	artikel	0	0
De bende beraamde een overval.	La bando planis rabon.	overval	0	0
Niets is belangrijker dan gezondheid.	Nenio pli gravas ol sano.	belangrijker	0	0
Hij is niet netjes gekleed.	Li ne estas orde vestita.	netjes	0	0
De sneeuw in Boston raakte tot aan de knieën.	En Bostono la neĝo atingis la genuojn.	knieën	0	0
Tom heeft een slimme hond.	Tomo havas inteligentan hundon.	slimme	0	0
Wil je het eens aanraken?	Ĉu vi volas ektuŝi ĝin?	aanraken	0	0
Onze imam heeft een goede reputatie.	Nia imamo havas bonan reputacion.	reputatie	0	0
Christoffel Columbus ontdekte Amerika in het jaar 1492.	Kristoforo Kolumbo eltrovis Amerikon en la mil-kvarcent-naŭdek-dua jaro.	ontdekte	0	0
Ik ruik rook.	Mi povas flari fumon.	ruik	0	0
Deze morgen heb ik brood met boter gegeten.	Mi manĝis panon kaj buteron ĉi-matene.	brood	0	0
Die Russische schrijver verjaart op 7 oktober.	La naskiĝtago de ĉi tiu rusa verkisto estas la 7-a de oktobro.	russische	0	0
Raven zijn de zwartste van alle vogels.	Korvoj estas la plej nigraj el ĉiuj birdoj.	vogels	0	0
Er zijn twee grote politieke partijen in de Verenigde Staten: de conservatieve Republikeinse Partij, en de liberale Democratische Partij.	En Usono estas du grandaj politikaj partioj: la konservativa Respublikana Partio kaj la liberala Demokratia Partio.	partij	0	0
Tom probeerde zich te verstoppen achter een grote boom, maar de anderen vonden hem.	Tomo provis kaŝi sin malantaŭ granda arbo, sed la aliaj trovis lin.	verstoppen	0	0
Er is een storm op komst.	Proksimiĝas ŝtormo.	komst	0	0
Je sloot de deur en ging naar de eerste verdieping.	Vi fermis la pordon kaj vi supreniris en la unuan etaĝon.	verdieping	0	0
In onze taal is er een gezegde: "Om een dief te vangen heb je een dief nodig."	En nia lingvo ekzistas sentenco: "Necesas ŝtelisto por kapti ŝteliston."	dief	0	0
Laat me een verder voorbeeld zien.	Montru al mi plian ekzemplon.	voorbeeld	0	0
In de keuken hing de geur van vers gebakken koekjes.	En la kuirejo estis la odoro de freŝbakitaj kuketoj.	geur	0	0
Weet gij dat Okinawa dichter bij China ligt dan bij Honshu?	Ĉu vi scias ke Okinavo estas pli proksime al Ĉinio ol al Honŝuo?	dichter	0	0
Ik breng u wel naar het vliegveld.	Mi veturigos vin al la flughaveno.	vliegveld	0	0
Ieder moet zijn pakje ter markt dragen.	Ĉiu portu sian pakon al la vendoplaco.	markt	0	0
Wij zijn burgers.	Ni estas civiluloj.	burgers	0	0
Het vliegveld ligt vrij ver van het centrum van de stad.	La flughaveno estas relative malproksima de la urbocentro.	centrum	0	0
Een zwerm muggen volgde hem.	Svarmo da kuloj sekvis lin.	volgde	0	0
Een computer kan ontzettend snel dingen uitrekenen.	Komputilo kapablas rapidege kalkuli ion.	ontzettend	0	0
Een beer zal geen kadaver aanraken.	Urso ne tuŝos kadavron.	beer	0	0
Zijn alibi scheen waterdicht.	Lia alibio ŝajnis sendifekta.	alibi	0	0
Ik wed dat onkel Alfred terugkomt.	Mi vetas, ke Onklo Alfred revenos.	terugkomt	0	0
Ik schrijf bijna elke dag brieven.	Mi skribas leterojn preskaŭ ĉiutage.	brieven	0	0
Tom is minstens een kop groter dan ik.	Tomo estas almenaŭ unu kapon pli alta ol mi.	minstens	0	0
Ze hebben om een fles whisky gewed.	Ili vetis pri botelo da viskio.	whisky	0	0
De arbeid in sweatshops, de vernietiging van het regenwoud, de klimaatopwarming, de verdrijving van inheemse gemeenschappen, de lucht- en watervervuiling, de uitroeiing van wilde dieren op landbouwgrond als "ongedierte", de gewelddadige omverwerping van democratisch gekozen regeringen om marionettendictators in stand te houden die de belangen van grote bedrijven behartigen, de dagbouw, de oliewinning in ecologisch kwetsbare gebieden, de vakbondsonderdrukking, de kinderslavernij en de steekpenningen aan onderdrukkende regimes zijn slechts enkele van de vele gevolgen van de schijnbaar onschuldige consumptiegoederen die we elke dag verbruiken.	Laborado en ŝvitlaborejoj, pluvarbara detruado, klimatvarmiĝo, delokiĝo de indiĝenaj komunumoj, poluado de aero kaj akvo, ekstermado de la faŭno sur kulivejoj kiel "fibestoj", perforta renversado de demokratie elektitaj registaroj por subteni marionetajn diktatorojn favorajn al grandaj komercaj interesoj, surfaca minado, naftoborado en ekologie difektiĝemaj regionoj, subpremado de sindikatoj, sklavigo de infanoj, kaj subaĉeto al subpremaj reĝimoj estas nur kelkaj el la multaj sekvoj de la ŝajne senkulpaj konsumaj produktaĵoj, kiujn ni uzas ĉiutage.	onschuldige	0	0
De jongen gooide stenen naar me.	La knabo ĵetis ŝtonojn al mi.	stenen	0	0
De astronoom bestudeert het universum en vindt God.	La astronomo studas la universon kaj trovas Dion.	universum	0	0
Een goede gezondheid is meer waard dan al de rest.	Bona sano pli valoras ol ĉio alia.	gezondheid	0	0
Hij moet morgen daarheen gaan.	Li devos iri tien morgaŭ.	daarheen	0	0
Het dook op onverklaarbare wijze op aan de oppervlakte.	Ĝi neklarigeble aperis je la surfaco.	wijze	0	0
Duitse manschappen vielen Britse soldaten aan nabij Amiens, Frankrijk.	Germanaj trupoj atakis britajn soldatojn apud Amiens en Francujo.	britse	0	0
B komt na A in het alfabet.	En la alfabeto B venas post A.	b	0	0
Komende vrijdag heb ik een afspraakje met een meisje dat Maria heet.	La venontan vendredon mi havas rendevuon kun knabino, kiu nomiĝas Manjo.	komende	0	0
Heb je Kerstmis met Tom doorgebracht?	Ĉu vi pasigis Kristnaskon kun Tomo?	kerstmis	0	0
Het schip verliet de haven en werd nooit meer gezien.	La ŝipo iris el la haveno kaj neniam plu estis vidita.	haven	0	0
Tom heeft zijn huur nog niet betaald.	Tomo ankoraŭ ne pagis la luprezon.	huur	0	0
Ik weet dat dat haar plicht was.	Mi scias, ke tio estis ŝia devo.	plicht	0	0
Ik heb een assistent nodig die Frans spreekt.	Mi bezonas franclingvan helpanton.	assistent	0	0
Ik kan niet omgaan met zijn woede.	Mi ne povas regi mian koleron.	omgaan	0	0
Tom is een grote fan van Chopin.	Tomo estas admiranto de Ŝopeno.	fan	0	0
Is dit materiaal nuttig voor ons project?	Ĉu ĉi tiu materialo utilas por nia projekto?	materiaal	0	0
Laura houdt van schilderen.	Laŭro ŝatas pentri.	laura	0	0
Hartelijk dank!	Dankegon!	hartelijk	0	0
Hun kus was ontdekt door Charlotte.	Ilia kiso estis malkovrita de Charlotte.	charlotte	0	0
De inschrijving voor de cursussen kan nu ook online gedaan worden.	Aliĝo al kurso nun povas ankaŭ okazi rete.	online	0	0
Me moeten ermee ophouden onszelf te bedriegen.	Ni ĉesu trompi nin mem.	onszelf	0	0
Tom stelde veel vragen.	Tomo ĵetis multajn demandojn.	stelde	0	0
Een van de spelers heeft zijn shirt uitgetrokken.	Unu el la ludistoj demetis sian ĉemizon.	shirt	0	0
Een vrouw is niet op magische wijze op een spaceshuttle verschenen. Het kostte Sally Ride's niet-aflatende toewijding, Mae Jemisons tomeloze moed om dat glazen plafond te verbrijzelen.	Virino ne magie aperis en kosmopramo. Necesis la senĉesa peno de Sally Ride, la senbrida kuraĝo de Mae Jemison por frakasi tiun vitran plafonon.	sally	0	0
Het spijt me, maar ik heb strikte bevelen om niemand binnen te laten zonder een uitnodiging. Als jullie er geen hebben, moeten jullie buiten blijven.	Mi bedaŭras, sed mi havas severan ordonon enlasi neniun sen invito. Se vi ne havas inviton, vi restu ekstere.	bevelen	0	0
Tom vergat de melk terug in de koelkast te zetten.	Tomo forgesis remeti la lakton en la malvarmujon.	vergat	0	0
In het bisdom München was er onder bescherming van Ratzinger minstens één pederastische priester die kinderen seksueel misbruikte en die toch priester mocht blijven met voordurende contacten met kinderen.	En la diocezo Munkeno sub la egido de Ratzinger estis minimume unu pederasta pastro, kiu seksume misuzadis infanojn kaj tamen rajtis daŭre resti sacerdoto kun konstantaj kontaktoj al infanoj.	priester	0	0
Tom meent het serieus, nietwaar?	Tomo seriozas, ĉu ne?	meent	0	0
Tom heeft het zelfde ding gedaan.	Tomo faris la samon.	zelfde	0	0
Proost!	Je la via!	proost	0	0
Haar hart stopte met kloppen.	Ŝia koro ĉesis bati.	kloppen	0	0
Het restaurant heeft betere dagen gekend.	La restoracio estas nun iom eksmoda.	gekend	0	0
Mijn flat bevindt zich op de vierde verdieping.	Mia apartamento situas en la kvara etaĝo.	vierde	0	0
Hoe meer kaas, hoe meer gaten. Hoe meer gaten, hoe minder kaas. Waaruit volgt: hoe meer kaas, hoe minder kaas.	Ju pli da fromaĝo, des pli da truoj. Ju pli da truoj, des malpli da fromaĝo. Do, ju pli da fromaĝo, des malpli da fromaĝo.	kaas	0	0
Als je nieuwe woorden tegenkomt, moet je ze opzoeken in het woordenboek.	Kiam vi trovas nekonatajn vortojn, vi devas serĉi ilin en via vortaro.	opzoeken	0	0
Dat lawaai zou iedereen zich te pletter doen schrikken.	Tiu bruo timegigus ĉiun.	schrikken	0	0
Daniel heeft Amanda in de kast opgesloten.	Danielo enŝlosis Aminjon en la ŝrankon.	amanda	0	0
Er stond in de krant dat hij zelfmoord heeft gepleegd.	Laŭ la gazeto li faris memmortigon.	gepleegd	0	0
Daarin heb ik gelijk.	Rilate tion ĉi mi pravas.	daarin	0	0
Het optreden was verdomd luid.	La koncerto damne laŭtis.	optreden	0	0
April is de vierde maand van het jaar.	Aprilo estas la kvara monato en la jaro.	april	0	0
Ze zeggen dat Tokio een erg veilige stad is.	Oni diras, ke Tokio estas tre sekura urbo.	veilige	0	0
Marcus onthield zich.	Marko sin detenis.	marcus	0	0
Discrimineer geen mensen op basis van hun nationaliteit, geslacht of beroep.	Ne diskriminaciu homojn surbaze de nacieco, sekso aŭ profesio.	beroep	0	0
Het motief van de moordenaar is nog niet bekend.	La motivo de la murdinto ankoraŭ ne estas konata.	motief	0	0
Hoe komt het dat hij Molly haat?	Kial li malamas Molly?	molly	0	0
Tja, hij droomt van een mooi betaalde baan in de hoofdstad, maar ik vrees dat hij snel van een koude kermis zal thuiskomen.	Nu, li revas pri bone salajrata posteno en la ĉefurbo, sed mi timas, ke li baldaŭ elreviĝinta rehejmiĝos.	betaalde	0	0
Ik ben blij dat ik gisteren een fijne dag heb gehad met Lucas, na twee stressvolle dagen.	Ĝojigas min, ke mi hieraŭ havis bonan tagon kun Luko post du streĉigaj tagoj.	lucas	0	0
Ze wachten verderop.	Ili atendas pli fore.	verderop	0	0
Ik was op jacht naar vlinders.	Mi iris ĉasi papiliojn.	jacht	0	0
Tom en Mary gaan scheiden.	Tomo kaj Manjo eksedziĝos.	scheiden	0	0
Voor mij betekende het het einde van mijn jeugd.	Por mi ĝi signifis la finon de mia juneco.	jeugd	0	0
Veel jonge mensen zullen in de zomer in de lokale hotels werken.	Multaj junuloj laboros en la lokaj hoteloj somere.	lokale	0	0
Ik hou van je, mijn engel.	Mi amas vin, anĝelino mia.	engel	0	0
Toen ik nog klein was, geloofde ik in de Kerstman.	Kiam mi estis infano mi kredis je Paĉjo Kristnasko.	kerstman	0	0
Ik moet nu gaan. Doei!	Mi devas iri nun. Ĝis!	doei	0	0
De toestand wordt dag na dag slechter.	La situacio ĉiutage plimalboniĝas.	toestand	0	0
Technologie kan helpen.	Teknikaro povas helpi.	technologie	0	0
Zijn nieuwe roman is gebaseerd op zijn eigen ervaringen.	Lia nova romano estas bazita sur liaj propraj spertoj.	gebaseerd	0	0
Ik zie geen lichten meer.	Mi ne plu vidas lumojn.	lichten	0	0
Ook op vrijdag kwam het overal in Europa en in Azië tot protesten. De organisatoren spraken van 200.000 overwegend jongeren, die zich in Milaan bij een mars hadden aangesloten, en nog eens 100.000 in Rome.	Ankaŭ je vendredo ĉie en Eŭrop kaj Azio ekestis protestoj. La organizintoj parolis pri 200 000 homoj, plejparde junaj, kiuj aliĝis en Milano al manifestacio, kaj pliaj 100 000 en Romo.	mars	0	0
Ik ben stinkend rijk, maar bovendien ook mooi.	Mi estas treege riĉa, sed krome ankaŭ bela.	bovendien	0	0
Kijk maar naar de cijfers.	Simple rigardu la ciferojn.	cijfers	0	0
Kun je goed geheimen bewaren?	Ĉu vi povas bone konservi sekretojn?	bewaren	0	0
Ik heb nooit een dergelijke belofte gemaakt.	Mi neniam faris tian promeson.	belofte	0	0
Als een zin in het IJslands een vertaling heeft in het Engels, en als die Engelse zin vertaald is in het Swahili, dan hebben we indirect een vertaling in het Swahili voor de IJslandse zin.	Se islanda frazo havas tradukon al la angla kaj la angla frazo havas tradukon en svahila, tiam nedirekte tio provizas svahilan tradukon de la islanda frazo.	vertaald	0	0
Bent u teleurgesteld?	Ĉu vi estas seniluziigita?	teleurgesteld	0	0
Het loon van de vriendschap is de vriendschap zelf.	La rekompenco de amikeco estas ĝi mem.	vriendschap	0	0
Wij hadden allemaal medelijden met Tom.	Ni ĉiuj kompatis Tomon.	medelijden	0	0
Fred schreef aan zijn moeder een lange brief.	Fred skribis al sia patrino longan leteron.	fred	0	0
Dorkoon, die uit de muil van de honden was gered en niet, zoals het oude spreekwoord zegt, uit die van de wolf, keerde huiswaarts om zichzelf te verplegen. Ondertussen waren Daphnis en Chloe tot de avondschemering bezig met de moeilijke taak om hun schapen en geiten te verzamelen die zich, door de aanblik van het wolfsvel en het geblaf van de honden, doodsbang in verschillende richtingen hadden verspreid.	Dorkoon, savita el la buŝoj de la hundoj, kaj ne, kiel diras la malnova proverbo, el tiuj de la lupoj, revenis hejmen por flegi sin. Dume, ĝis krepusko Dafnis kaj Ĥloe okupiĝis pri la peniga tasko kolekti siajn ŝafojn kaj kaprojn, kiuj teruritaj diskuris ĉien pro la vido de la lupofelo kaj la bojado de la hundoj.	chloe	0	0
Je bent een ramp in de keuken.	Vi estas katastrofo en la kuirejo.	ramp	0	0
Ren niet hierheen.	Ne kuru ĉi tien.	ren	0	0
Iedereen heeft zich verzet.	Ĉiuj rezistis.	verzet	0	0
Dat moet je niet op mij richten.	Ne celu min per tio.	richten	0	0
Ik zal u vandaag en altijd steunen.	Mi subtenos vin hodiaŭ kaj ĉiam.	steunen	0	0
Als de nacht valt, verander ik in een wolf.	Kiam noktiĝas, mi fariĝas lupo.	wolf	0	0
Praat met mijn advocaten.	Parolu kun miaj advokatoj.	advocaten	0	0
Dit zit me al een hele tijd dwars.	Tio jam longe ĝenas min.	dwars	0	0
Je moet oefenen als je er goed in wil worden.	Vi trejniĝu, se vi volas iĝi lerta pri ĝi.	oefenen	0	0
Heeft u enig bezwaar?	Ĉu vi iel kontraŭas?	bezwaar	0	0
Wilt u dat bevestigen?	Ĉu vi volas konfirmi tion?	bevestigen	0	0
Kunt u mij de weg naar het station wijzen?	Ĉu vi povus montri al mi la vojon al la stacio?	wijzen	0	0
China bijft vanwege erosie en verstedelijking landbouwgrond verliezen.	Ĉinujo daŭre perdas kultivadajn grundojn pro erozio kaj urbecigo.	china	0	0
Ze heeft geen nachtmerrie gehad.	Ŝi ne sonĝaĉis.	nachtmerrie	0	0
Jackie Chan is een ster van de Hongkongse filmindustrie.	Jackie Chan estas stelulo de la Hongkonga filmindustrio.	jackie	0	0
Courgettes zijn groen.	Kukurbetoj verdas.	groen	0	0
In beschaafde verhoudingen voelt iedereen zich in een zaak op zijn minst superieur aan de ander: dit is de basis van de algemene welwillendheid, in zoverre dat iedereen iemand is die onder bepaalde omstandigheden kan helpen en zich dus zonder schaamte mag laten helpen.	En civilizitaj rilatoj ĉiu sentas sin supera al la alia pri almenaŭ unu afero: tio estas la bazo de ĝenerala bonvolemo, ĉar ĉiu estas ebla helpanto en certaj cirkonstancoj kaj tiel povas esti helpata senhonte.	minst	0	0
Wanneer eindigt 2013?	Kiam finiĝos 2013?	eindigt	0	0
Verkoopt u rode wijn?	Ĉu vi vendas ruĝan vinon?	verkoopt	0	0
Tom kocht een huis met zwembad.	Tomo aĉetis domon kun naĝejo.	zwembad	0	0
Het deed Moeder verdriet te zien dat ik me verloor in drugs.	Malĝojigis panjon, ke mi perdiĝis en narkotikoj.	verdriet	0	0
De winter komt eraan.	La vintro alvenas.	winter	0	0
De brug is voor noodzakelijke reparaties afgesloten.	La ponto estas ŝlosita pro necesaj riparoj.	afgesloten	0	0
Het geheel is meer dan de som der delen.	La tuto valoras pli ol la sumo de siaj partoj.	geheel	0	0
Omdat ik niet zo vaak Spaans spreek, kan ik min of meer correct spreken (of liever, schrijven), maar ik heb niet veel kleur of variatie in mijn taal. Ik gebruik altijd dezelfde structuren, de structuren die ik ken, om te voorkomen dat ik dingen verzin en het klinkt alsof ik Engels spreek. Ik zeg steeds weer hetzelfde, zonder veel idiomatische uitdrukkingen, en als ik probeer de uitdrukkingen te gebruiken die ik ken, verpest ik het. Ondertussen, met Engels, hoewel ik het ook niet perfect spreek, introduceer ik wel die variatie en heb ik de ervaring om het te spreken met leeftijdsgenoten, waardoor ik verschillende manieren leer om mezelf uit te drukken.	Kvankam mi ne tiel ofte parolas la hispanan, mi povas paroli (aŭ pli ĝuste, skribi) ĝin pli-malpli ĝuste, sed mi ne havas multe da koloro aŭ vario en mia lingvo. Mi ĉiam uzas la samajn frazostrukturojn, nome tiujn, kiujn mi konas, por eviti elpensi manierojn esprimi aferojn kaj soni, kvazaŭ mi parolas angle. Mi ree kaj ree diras la samon, sen multaj idiomaj esprimoj, kaj kiam ajn mi provas uzi tiujn, kiujn mi konas, mi fuŝas. Dume, kun la angla, kvankam mi ankaŭ ne parolas ĝin perfekte, mi ja prezentas tiun varion, kaj mi havas la sperton paroli ĝin kun samaĝuloj, lernante diversajn esprimmanierojn	min	0	0
Deze zin is verwijderd omdat hij een duplicaat was.	Tiu frazo estas forigita, ĉar ĝi estis duoblaĵo.	verwijderd	0	0
Donder op.	Malaperu.	donder	0	0
Ik bel vanaf mijn mobiel.	Mi telefonas per mia poŝtelefono.	mobiel	0	0
Ik ben het vliegende spaghetti-Monster. Gij zult vóór Mij niets hebben met andere monsters. (Daarna is het OKE, maar gebruik een condoom.) Het enige monster dat hoofdletters verdient ben Ik wel! Andere monsters zijn valse monsters en verdienen het gebruik van hoofdletters niet.	Mi estas la Fluganta Spagetmonstro. Ci ne havu rilaton kun aliaj monstroj antaŭ Mi. (Poste estas en ordo, sed uzu kondomon.) La sola Monstro, kiu meritas majuskligon, estas Mi! Aliaj monstroj estas falsaj monstroj, kiuj ne meritas majuskligon.	monsters	0	0
Tom zegt dat het okee is.	Tomo diras, ke ĝi estas en ordo.	okee	0	0
Het interesseert me niet erg.	Ne vere interesas min.	interesseert	0	0
Tijdens de oorlog leden veel gezinnen onder ontberingen.	Dum la milito multaj familioj suferis pro malhavo.	leden	0	0
De jongen gooide het glas om.	La knabo renversis la glason.	gooide	0	0
De muren hebben oren, de deuren hebben ogen.	Muroj havas orelojn, pordoj havas okulojn.	muren	0	0
Het schip verandert van koers.	La ŝipo ŝanĝas sian kurson,	koers	0	0
Toms voeten werden nat.	La piedoj de Tomo malsekiĝis.	nat	0	0
Hij bekende dat hij gelogen had.	Li konfesis, ke li estis mensoginta.	bekende	0	0
Als je niet weet waarheen je onderweg bent, kom je daar misschien niet aan.	Se vi ne scias, kien vi survojas, vi eble ne alvenos tie.	waarheen	0	0
Hierin ligt voor een groot deel het verschil tussen moeder en mij. Haar raad voor zwaarmoedigheid is: "Denk aan al de ellende in de wereld en wees blij, dat jij die niet beleeft!" Mijn raad is: "Ga naar buiten, naar de velden, de natuur en de zon, ga naar buiten en probeer het geluk in jezelf te hervinden en in God. Denk aan al het mooie dat er in en om jezelf nog overblijft en wees gelukkig!"	Jen la granda diferenco inter patrino kaj mi. Kontraŭ melankolio ŝia konsilo estas: "Pensu pri ĉiuj suferoj en la mondo kaj estu danka, ke ili ne estas via sorto.". Mia konsilo estas: "Iru eksteren al la kamparo, la naturo kaj la suno, iru eksteren kaj provu retrovi la feliĉon en vi mem kaj en Dio. Pensu pri ĉiu beleco, kiu restas en kaj ĉirkaŭ vi kaj estu feliĉa."	hierin	0	0
Schaken is een gevecht tussen twee legers: een in wit uniform en de ander in zwart uniform.	La ŝakludo estas batalo inter du armeoj; unu en blanka kaj la alia en nigra uniformo.	uniform	0	0
Hij is altijd voorbereid.	Li ĉiam pretas.	voorbereid	0	0
Het grootste deel van het Amazonische regenwoud is nog altijd wild.	Plejparto de la Amazona ĝangalo estas plu sovaĝa.	wild	0	0
De regen veranderde in sneeuw.	La pluvo konvertiĝis en neĝadon.	regen	0	0
Tom drinkt wodka.	Tomo trinkas vodkon.	drinkt	0	0
De studenten hebben hun schoolboeken verbrand.	La studentoj bruligis siajn lernolibrojn.	studenten	0	0
Ga je nu bepalen met wie ik kan spreken?	Ĉu difinos vi, kun kiu rajtas paroli mi?	bepalen	0	0
Ik zal Tom een briefje schrijven.	Mi sendos mesaĝon al Tomo.	briefje	0	0
Nadat hij de stevige maaltijd had gegeten en zijn schooltas had ingepakt, wilde Link op het laatste moment geruststelling krijgen van zijn vrienden. "Hé, Zelda, ik heb wat advies nodig." 'Vertel me niet dat je al bang bent', fronste Zelda. "Nee. Ik wil gewoon wat advies van iemand die al op de middelbare school zit, en je bent de slimste persoon die ik ken!" Link glimlachte. Zelda lachte zacht. 'Bedankt. Nou, je...' 'De leraren zijn zo streng dat je niet eens mag ademen!' onderbrak de koning met een gemene grijns. "Huh?!" "Vader!" riep de prinses verwijtend uit. "Het spijt me, ga verder." 'Nu, Link...' Deze keer werd ze onderbroken door de bustoeter. "Oh, mijn bus moet nu in de buurt zijn," zei Link snel, "doei!" "Pas op voor de vlees-hasj-verrassing!" Gwonam leek uit het niets te zijn opgesprongen. "Hé, niet neergeschoten worden!" voegde de koning eraan toe, en beiden grinnikten. Link was verbijsterd en keek even erg overstuur, maar Zelda was er om hem te steunen: 'Let er niet op, Link. Zo erg is het niet. Ik weet zeker...' 'Zelda, maak je geen zorgen. Ik red me wel.' In een oogwenk was Link weer zijn stralende zelf. "Oké. Geef me een afscheidskus." Link dacht echter anders over dit idee en antwoordde spottend, met tienerwreedheid: "Hell no, fuck dat! Ik heb jaren geleden je koninklijke reet opgegeven. Ik hou echter nog steeds van je," voegde hij eraan toe als een bijzaak voordat hij het kasteel vertrok. "Ja, ik weet niet waar ze zich zorgen over maakt. Het komt wel goed!	Manĝinte la fortikan manĝon kaj pakinte sian lernejan sakon, Link volis ricevi lastminutan trankviligon de siaj amikoj. "He, Zelda! Mi bezonas konsilon." - "Ne diru al mi, ke vi jam timas," Zelda sulkigis la brovojn. "Ne. Mi volas nur konsilon de iu, kiu jam estis en mezlernejo, kaj vi estas la plej inteligenta persono, kiun mi konas!" Link ridetis. Zelda eligis mildan ridon. "Dankon. Nu, vi—" "La instruistoj estas tiel severaj, ke oni eĉ ne rajtas spiri!" interrompis la Reĝo misridante. "Ĉu?!" "Patro!", la reĝidino ekkriis riproĉe. "Pardonu, daŭrigu." "Nun, Link—" Ŝi estis silentigita de la buskorno ĉi-foje. "Ho, mia buso devas esti ĉi tie nun," diris Link rapide, "ĝis revido!" "Gardu vin kontraŭ la surprizo de viandhaŝiŝo!" Gwonam ŝajnis esti elsaltinta de nenie. "He, ne pafu!" aldonis la Reĝo, kaj ambaŭ rikanis. Link estis surprizita kaj aspektis tre ĉagrenita dum momento, sed Zelda estis tie por subteni lin: "Ne atentu ilin, Link. Ĝi ne tiel malbonas. Mi certas—" "Zelda, ne maltrankviliĝu. Mi ja elturnos min." Tuj Linko revenis al sia radianta memo. "Bone. Donu al mi adiaŭan kison." Tamen, Link havis malsaman ideon pri tio kaj respondis ruze, kun dekkelkjarula krueleco, "Diable ne, forgesu tion! Mi antaŭ jaroj rezignis pri via reĝa kastelo. Mi tamen amas vin," aldonis li kiel postpenso antaŭ ol foriri. la kastelo. "Jes, mi ne scias pri kio ŝi maltrankviliĝas. Ĉio ja enordiĝos!" li memfide pensis, enirante la buson.	fuck	0	0
Heb je mijn berichten ontvangen?	Ĉu vi ricevis miajn mesaĝojn?	berichten	0	0
Doe een gok!	Divenu!	gok	0	0
Mijn verklaring was niet voldoende.	Mia klarigo ne sufiĉis.	voldoende	0	0
Het hart en het verstand moeten samenwerken.	La koro kaj la menso devas kunlabori.	samenwerken	0	0
Het is echt heel lekkere soep, niet?	Ĝi estas vere bongustega supo, ĉu ne?	lekkere	0	0
Tom kon Maria's parfum ruiken.	Tomo povis flari la parfumon de Manjo.	ruiken	0	0
De klok sloeg half 1.	La horloĝo batis la dek-duan kaj duonon.	klok	0	0
Uw eenjarig verblijf in Duitsland was heel nuttig.	Via unujara restado en Germanio estis ege fruktodona.	duitsland	0	0
Honger en extreme armoede, dat wil de internationale gemeenschap uitroeien door middel van een ambitieus plan van de Verenigde Naties (VN) dat in Wenen werd goedgekeurd.	Malsaton kaj ekstreman malriĉon volas forigi la internacia komunumo laŭ ambicia programo akceptita de Unuiĝintaj Nacioj (UN) en Vieno.	gemeenschap	0	0
Democratie is zoals seks. Als het goed is, is het heel goed. Als het niet zo goed is, is het redelijk goed.	Demokratio similas al sekso. Se ĝi estas bona, ĝi estas tre bona. Se ĝi ne estas tiel bona, ĝi tamen estas sufiĉe bona.	redelijk	0	0
Leven er intelligente wezens op aarde?	Ĉu sur Tero vivas inteligentuloj?	wezens	0	0
Echter, er zijn uitzonderingen.	Tamen ekzistas esceptoj.	echter	0	0
Nou ja, er stonden een schedel en twee schenen op de fles getekend, maar misschien was het gewoon een oppepper.	Ja estis kranio kaj du tibioj desegnitaj sur la botelo, sed eble ĝi simple estis vigligilo.	getekend	0	0
Een overwinning is onwaarschijnlijk maar niet onmogelijk.	Venko estas malprobabla sed ne malebla.	overwinning	0	0
Tom klonk oprecht bezorgd.	Tomo sonis sincere maltrankvila.	klonk	0	0
Het onderwerp boeit niemand.	La temo interesas neniun.	onderwerp	0	0
Dat verklaart waarom de deur open was.	Tio klarigas, kial la pordo estis malfermita.	verklaart	0	0
Giet de olie uit.	Eligu la oleon.	olie	0	0
Dat je iets niet begrijpt, komt omdat je je niet bewust bent van de context.	Ke vi ne komprenas ion, estas ĉar vi ne konscias ĝian kuntekston.	bewust	0	0
Moderne schepen hebben maar een kleine bemanning nodig.	Modernaj ŝipoj bezonas nur malgrandan ŝipanaron.	bemanning	0	0
Hij kan niet tellen.	Li ne scipovas kalkuli.	tellen	0	0
We zouden moeten leren van degenen die voor ons weggegaan zijn.	Ni lernu de tiuj, kiuj foriris antaŭ ni.	degenen	0	0
Het overkomt iedereen wel.	Ĝi okazas al ĉiu.	overkomt	0	0
Ik kan niet geloven dat je Tom nog steeds vertrouwt.	Mi ne povas kredi, ke vi ankoraŭ fidas Tomon.	vertrouwt	0	0
Hang niet op.	Ne malkonektu.	hang	0	0
Voor de omgeving schoten woorden tekort.	Por priskribi la ĉirkaŭaĵon mankis vortoj.	schoten	0	0
Er worden elke seconde over de hele wereld vier baby's geboren.	Ĉiusekunde naskiĝas kvar beboj tutmonde.	seconde	0	0
Voor deze trein geldt een speciale toeslag van drie euro.	Por tiu trajno krompagendas tri eŭroj.	geldt	0	0
Een detective kwam aan op plaats delict.	Detektivo alvenis sur la scenejo de la krimo.	delict	0	0
Veel lieve groeten!	Multajn afablajn salutojn!	groeten	0	0
Je ogen zijn groter dan je maag.	Viaj okuloj pli grandas ol via stomako.	maag	0	0
Ze stond op om de telefoon te beantwoorden.	Ŝi ekstaris por respondi la telefonan alvokon.	beantwoorden	0	0
De winkel verkoopt allerlei waren.	La butiko vendas diversajn varojn.	allerlei	0	0
Wil je graag met mij in het park wandelen?	Ĉu vi ŝatus promeni en la parko kun mi?	wandelen	0	0
Dit is je laatste waarschuwing.	Jen via lasta averto.	waarschuwing	0	0
Een gewaarschuwd mens telt voor twee.	Avertito valoras duoble.	gewaarschuwd	0	0
Ik begreep de grap niet.	Mi ne komprenis la ŝercon.	begreep	0	0
De kamer van mijnheer Johnson was ruim.	La ĉambro de s-ro Johnson vastis.	johnson	0	0
Rouwmuziek begeleidde de kist op weg naar het graf.	Funebra muziko akompanis la ĉerkon sur la vojo al la tombo.	kist	0	0
Ze zijn met de middelbare school begonnen.	Ili komencis en la mezlernejo.	middelbare	0	0
Jay nam de oude schaar.	Jay prenis la malnovan tondilon.	jay	0	0
Tom had training nodig.	Tomo bezonis trejniĝon.	training	0	0
Sam, een resusaap, was een van de bekendste apen van het ruimteprogramma. Zijn naam was een acroniem voor de Amerikaanse Luchtmachtschool voor Luchtvaartgeneeskunde op de Brooks Air Force Base, Texas. Hij werd gelanceerd op 4 december 1959, gehuisvest in een cilindrische capsule in het Mercury-ruimtevaartuig bovenop een Little Joe-raket om het lanceringsvluchtsysteem (LES) te testen. Ongeveer een minuut onderweg, reizend met een snelheid van 3685 mijl per uur, kwam de Mercurycapsule van het Little Joe-draagraket los. Na een hoogte van 51 mijl te hebben bereikt, landde het ruimtevaartuig veilig in de Atlantische Oceaan. Sam was enkele uren later hersteld, zonder ziekteverschijnselen van zijn reis.	Sam, resuso, estis unu el la plej konataj simioj de la kosmoprogramo. Ĝia nomo estis akronimo por la Usona Aerarmea Lernejo pri Aviada Medicino en la Brooks-a Aerarmea Bazo, Teksaso. Ĝi estis lanĉita la 4-an de decembro 1959 en cilindra kapsulo ene de la Mercury-kosmoŝipo super Little Joe-raketo por testi la lanĉeskapsistemon (LES). Post proksimume unuminuta flugo, vojaĝante kun rapideco de 5 929 kilometroj en horo, la Merkuro-kapsulo malfiksiĝis disde la Little Joe lanĉo-veturilo, atinginte 82-kilometran alton, la kosmoŝipo sekure surmariĝis en Atlantiko. Sam kelkajn horojn poste revigliĝis sen malbonaj efikoj de sia vojaĝo.	texas	0	0
Zuig aan mijn pik.	Suĉu mian kacon.	pik	0	0
Tom won de race.	Tom gajnis la vetkuradon.	race	0	0
Sta op mijn geliefde en kom met mij, mijn schoonheid.	Leviĝu, mia amatino, mia belulino, ho venu.	geliefde	0	0
We hijsen de vlaggen op nationale feestdagen.	Ni hisas la flagojn dum naciaj feritagoj.	nationale	0	0
Je hebt het beste gedeelte gemist.	Vi malhavis la plej bonan parton.	gedeelte	0	0
Men zou zich moeten wassen.	Oni devus lavi sin.	wassen	0	0
Ze verwachtte niet dat hij naar huis zou komen als alles voorbij was.	Ŝi ne esperis, ke li rehejmiĝos, kiam ĉio finiĝos.	verwachtte	0	0
Het lijkt of er iets scheelt.	Io ŝajnas esti malĝusta.	scheelt	0	0
Ik zou mij liever ophangen dan zelf beul te worden.	Mi preferus pendigi min ol fariĝi ekzekutisto.	ophangen	0	0
De telefoon ging terwijl ik onder de douche stond.	La telefono sonoris, dum mi duŝis min.	douche	0	0
Hoe gaan ze hierop reageren?	Kiel ili reagos al tio?	reageren	0	0
Waarom zwijg je dan?	Kial do vi silentas?	zwijg	0	0
Het lichamelijk afkicken van alcohol duurt meestal een week.	Korpa alkoholsendependiĝo plej ofte daŭras unu semajnon.	alcohol	0	0
Ik stoor me aan zijn aanwezigheid.	Lia ĉeesto ĝenas min.	stoor	0	0
Dat is je verdiende loon.	Jen tio, kion vi meritas.	verdiende	0	0
Hij heeft een gave om te schrijven.	Li estas talenta verkanto.	gave	0	0
Maria sprong zonder aarzelen het ijskoude water in.	Manjo senhezite saltis en la malvarmegan akvon.	sprong	0	0
Bewakers begeleidden Tom uit het gebouw.	Gardistoj kondukis Tomon el la konstruaĵo.	bewakers	0	0
Ben ik aangenomen?	Ĉu mi estas dungita?	aangenomen	0	0
Ze was een model toen ze jong was.	Kiam ŝi estis juna ŝi estis modelo.	model	0	0
Tom slaat de meerderheid van zijn data op in de cloud.	Tomo konservas la plimulton de siaj datenoj en la nubo.	data	0	0
Hij drukte zijn oor tegen de muur.	Li premis sian orelon kontraŭ la muro.	oor	0	0
Jeetje, die verdomde olifanten blokkeren mij de weg!	Ho ve! La malbenitaj elefantoj blokas mian vojon!	jeetje	0	0
Ik hou van spelletjes.	Mi ŝategas ludojn.	spelletjes	0	0
Noch het ene, noch het andere.	Nek io, nek alio.	noch	0	0
Ik durf wedden dat jij op niets goeds uit bent.	Mi vetus, ke vi intencas nenion bonan.	wedden	0	0
Ik zou eraan moeten meedoen.	Mi devus partopreni ĝin.	meedoen	0	0
In de tien daarop volgende jaren vormde men de groep „Deutsche Bank” om tot een van de belangrijkste handelaars in „derivaten”, complexe financiële producten met een aantrekkelijke winst, maar waarvan men de risico's nauwlijks kon inschatten.	En la posta jardeko oni transformis la grupon „Deutsche Bank” en unu el la ĉefaj makleristoj de „derivaĵoj”, kompleksaj financaj produktoj, kies grandegaj profitoj allogis, sed pri kies riskoj apenaŭ iu konsciis.	winst	0	0
Zijn ze gereed om te praten?	Ĉu ili pretas paroli?	gereed	0	0
Op 27 februari ben ik de hele middag vrij.	Je la dudek-sepa de februaro mi estos libera dum la tuta posttagmezo.	middag	0	0
Hun opinie heeft weinig om het lijf.	Ilia opinio ne gravas multe.	lijf	0	0
Dickens is de schrijver van "Oliver Twist".	Dickens estis la aŭtoro de "Oliver Twist".	oliver	0	0
Ik zal het proberen te onthouden.	Mi provos memori tion.	onthouden	0	0
U kunt daarop wachten tot sint-juttemis!	Vi povos longe atendadi!	daarop	0	0
Zij koesteren een eigen identiteit, een eigen taal en een eigen cultureel erfgoed.	Ili flegas propran identecon, propran lingvon kaj propran kulturan heredaĵon.	identiteit	0	0
Toen ik hem voor het eerst ontmoette wist ik niet dat Tom een crimineel was.	Vidante lin unuafoje, mi ne sciis, ke Tomo estas krimulo.	crimineel	0	0
Ze schaamde zich heel erg toen haar kind zich erg misdroeg in het openbaar.	Ŝi tre hontis, kiam ŝia infano tre malbonkondutis publike.	openbaar	0	0
Ik vind dat examens het onderwijs verpesten.	Mi opinias, ke la ekzamenoj ruinigas la instruadon.	verpesten	0	0
Sta niet aan de kant van de moordenaars!	Ne staru je la flanko de la murdistoj!	moordenaars	0	0
Deze bewaker is erg sterk.	Tiu gardisto estas tre forta.	bewaker	0	0
Andrew, de broer van Simon en Peter, was één van de twee, die hoorden wat Jan had gezegd.	Andreo, frato de Simono kaj Petro, estis unu el la du, kiuj aŭdis, kion Johano diris.	andrew	0	0
Hij beloofde me om vroeg te komen.	Li al mi promesis, ke li venos frue.	beloofde	0	0
Dat was Gods wil.	Tio estis la volo de Dio.	gods	0	0
Zowel Tom als Maria zijn erg gelukkig hier.	Kaj Tomo kaj Manjo tre feliĉas ĉi tie.	zowel	0	0
De media hebben alleen aandacht voor de hotemetoten.	La amasmedioj atentas nur altrangulojn.	media	0	0
Angela Merkel is de eerste vrouwelijke Duitse bondskanselier.	Angela Merkel estas la unua ina germana federacia kanceliero.	angela	0	0
Ik moet op hem letten.	Mi observu lin.	letten	0	0
Nu breekt mijn klomp.	Ĉu ne povas krevi la galo?	breekt	0	0
Geen sprake van om met deze regen weg te gaan.	Estas tute neoportune eliri sub tiu pluvo.	sprake	0	0
Samenvattend is duidelijk dat de toekomst grote kansen biedt. Het bevat ook valkuilen. De truc zal zijn de valkuilen te vermijden, de kansen te grijpen en om zes uur weer thuis te zijn.	Resume klaras, ke la estonteco proponas grandajn oportunojn. Ĝi ankaŭ enhavas enfalilojn. La ruzo estos eviti la enfalilojn, ekkapti la oportunojn kaj rehejmiĝi je la sesa horo.	kansen	0	0
Het was een grote explosie.	Tio estis granda eksplodo.	explosie	0	0
De tentoonstelling is behoorlijk indrukwekkend.	La ekspozicio estas tre impresa.	indrukwekkend	0	0
Plotseling merkte de prins op dat zijn lijfwacht niet meer aan zijn zijde was.	Subite la princo rimarkis, ke lia korpogardisto ne estas plu ĉe lia flanko.	plotseling	0	0
Wat een goede schutter!	Kiel bona pafisto!	schutter	0	0
Ik heb een hekel aan mijn buurman.	Mi malamas mian najbaron.	hekel	0	0
De Genuezen bouwden in 1215 een fort op de plaats van het huidige Monaco.	La ĝenovanoj en mil ducent dek kvin konstruis fortikaĵon sur la loko de la nuna Monako.	fort	0	0
Een wiskundige waarheid is eenvoudig noch ingewikkeld, die is gewoon.	Matematika vero estas nek simpla nek malsimpla, ĝi estas.	ingewikkeld	0	0
Gisteren luisterde ik naar een zeer mooi lied.	Hieraŭ mi aŭskultis al tre bela kanto.	lied	0	0
Zij zijn heel goede vriendinnen geworden.	Ili iĝis tre bonaj amikinoj.	vriendinnen	0	0
Hij heeft geen besef van goed en kwaad.	Li ne konscias pri bono kaj malbono.	besef	0	0
Tom oefende voor de spiegel.	Tomo ekzercis antaŭ la spegulo.	spiegel	0	0
Ik wist niet dat meneer Williams in de Vietnamoorlog gevochten had.	Mi ne sciis, ke s-ro Williams partoprenis la Vjetnaman militon.	gevochten	0	0
Ik wil een paar lege glazen.	Mi ŝatus ricevi kelkajn, malplenajn glasojn.	lege	0	0
Trouwens, heb je de paraplu gevonden die je onlangs was verloren?	Cetere, ĉu vi retrovis la pluvombrelon, kiun vi perdis antaŭ nelonge?	onlangs	0	0
De ambtenaar van de burgerlijke stand leidt de ceremonie.	La urba registristo kondukas la ceremonion.	stand	0	0
Een kameel is, zogezegd, een schip in de woestijn.	Kamelo estas, por tiel diri, ŝipo en dezerto.	woestijn	0	0
Het garnizoen werd tot capitulatie gedwongen.	La garnizono estis devigata al kapitulaco.	gedwongen	0	0
Laten we ons wel bewust zijn van het belang van deze dag, want vandaag kwamen binnen de gastvrije muren van Boulogne-sur-Mer geen Fransen samen met Engelsen, geen Russen met Polen, maar mensen met mensen.	Ni konsciu bone la tutan gravecon de la hodiaŭa tago, ĉar hodiaŭ inter la gastamaj muroj de Bulonjo-sur-Maro kunvenis ne francoj kun angloj, ne rusoj kun poloj, sed homoj kun homoj.	russen	0	0
De wereld loopt vol met idioten.	La mondo plenas de idiotoj.	idioten	0	0
Maak het je gezellig!	Faru kiel hejme!	gezellig	0	0
We lunchen vaak samen.	Ni ofte tagmanĝas komune.	lunchen	0	0
Je ouders hielden van ons.	Viaj gepatroj amis nin.	hielden	0	0
Hotels zijn goedkoper buiten het seizoen.	Hoteloj kostas malpli ekster la sezono.	seizoen	0	0
We hielden onze adem in en wachtten op de resultaten van het experiment.	Kun spirhalto ni atendis la rezultojn de la eksperimento.	resultaten	0	0
Dit is mijn pagina op Facebook.	Jen mia paĝo ĉe Vizaĝlibro.	pagina	0	0
Zowel Tom als Mary spreken geen Frans.	Nek Tomo nek Manjo parolas la francan.	frans	0	0
Er is een grote vlieg in de kamer.	En la ĉambro estas granda muŝo.	vlieg	0	0
Hoeveel kost deze bril?	Kiom kostas tiuj okulvitroj?	bril	0	0
Hoe spannend!	Kiel ekscita!	spannend	0	0
Het herpesvirus doodt vele jonge olifantjes overal ter wereld.	La herpeta viruso mortigas multajn elefantidojn ĉie en la mondo.	doodt	0	0
Een kernoorlog zou de vernietiging van de mensheid betekenen.	Atommilito estigus la pereon de la homaro.	mensheid	0	0
De bomen botten uit.	La arboj burĝonas.	botten	0	0
Ik stapte uit het busje.	Mi eliris la buseton.	busje	0	0
Dit zal een mooie herinnering zijn aan mijn reis door de Verenigde Staten.	Ĝi estos bona memoraĵo pri mia veturado en la Unuiĝintaj Ŝtatoj.	herinnering	0	0
Om een kaartje te kopen zal je op zijn minst een uur moeten wachten.	Por aĉeti enirbileton vi devos atendi almenaŭ unu horon.	kaartje	0	0
Ik maakte een pop voor Maria.	Mi faris pupon por Manjo.	pop	0	0
Maria probeert erachter te komen hoeveel geld ze verschuldigd is.	Manjo provas ekscii, kiom ŝi ŝuldas.	verschuldigd	0	0
Uw hulp zou op prijs worden gesteld.	Via helpo estus ŝatata.	gesteld	0	0
Hee ik hoor je niet, ik heb geen bereik.	Ha lo! Mi ne aŭdas vin, mi ne havas signalon.	hee	0	0
Knip het papier in tweeën.	Tondu la paperon en duono.	tweeën	0	0
U bent zielig.	Vi estas kompatinda.	zielig	0	0
Mijnheer Parker probeerde met stokjes te eten.	S-ro Parker klopodis manĝi per bastonetoj.	parker	0	0
De grote hal lijkt leeg.	La ĉefa enirejo ŝajnas malplena.	hal	0	0
Ik geloof letterlijk wat politici op tv zeggen.	Mi kredas ĉiun vorton, kiun politikistoj parolas per televido.	letterlijk	0	0
Banden verslijten door de wrijving tussen het rubber en de weg.	Radringoj eluziĝas pro frotado inter la kaŭĉuko kaj la vojo.	banden	0	0
Er zijn twintig stations langs deze route.	Estas dudek stacioj laŭlonge de tiu vojo.	route	0	0
Ons vliegtuig vliegt op dit ogenblik boven de wolken.	Nia aviadilo ĉi-momente flugas super la nuboj.	vliegt	0	0
Dat is echt walgelijk.	Tio estas vere naŭza.	walgelijk	0	0
Je wacht ademloos tot de dobbelstenen worden gegooid.	Vi senspire atendas, ĝis la ĵetkuboj falas.	gegooid	0	0
Ik vraag me af waarom Tom zo smerig is.	Mi scivolas, kial Tomo tiel malpuregas.	smerig	0	0
Na mijn operatie kreeg ik van het ziekenhuispersoneel een kit om de hechtingen te verwijderen samen met instructies over hoe ik die thuis kon gebruiken.	Post mia operaciiĝo la hospitala personaro donis al mi suturoforigilaron kaj instrukciojn pri ĝia uzo por hejme forigi la kunkudrerojn.	verwijderen	0	0
Zijn baard laat hem er zo'n tien jaar ouder uitzien.	Lia barbo ŝajnigas lin dekon da jaroj pli aĝa.	uitzien	0	0
De luiaard beweegt traag, meestal 's nachts.	La bradipoj moviĝas malrapide, kutime nokte.	beweegt	0	0
Heb je hierover iets te zeggen?	Ĉu vi havas ion direndan rilate tion?	hierover	0	0
De os is het mannetje van de koe.	Virbovo estas vira bovo.	mannetje	0	0
Zij was een genie.	Ŝi estis geniulo.	genie	0	0
Een goede burger is gehoorzaam aan de wet.	Bona civitano agas konforme al la leĝo.	burger	0	0
Gele koorts en pokken waren niet meer een bedreiging.	Flava febro kaj variolo ne plu estis minacoj.	bedreiging	0	0
Tom heeft het lef niet.	Tomo ne havas la aŭdacon.	lef	0	0
Zijn kantoor ligt vlakbij het treinstation.	Lia oficejo estas apud la trajnstacio.	vlakbij	0	0
Als je nu wegging, zou het dramatische gevolgen hebben.	Se vi nun forirus, la sekvoj estus dramaj.	gevolgen	0	0
Ze zwaaide me gedag.	Ŝi svingsalutis.	gedag	0	0
Ik heb besloten Tom te ontslaan.	Mi decidis maldungi Tomon.	ontslaan	0	0
Systematisch probeerde Dima de nummers van 962 tot 965 te bellen, maar steeds kreeg hij de verkeerde Al-Sayib aan de lijn, hoewel ze allemaal van Fanta hielden en niet van noobs.	Sisteme Dima provis voki ĉiujn numerojn de 962 ĝis 965, sed li ĉiam trafis malĝustan Al-Sayib-on, kvankam ĉiuj ŝatis ja Fanta-n kaj ne novulojn.	nummers	0	0
Verzamelen jullie munten?	Ĉu vi kolektas monerojn?	verzamelen	0	0
De jongeman stal haar tas.	La junulo ŝtelis ŝian mansakon.	jongeman	0	0
Tom hielp me met mijn huiswerk.	Tomo helpis min ĉe mia hejmtasko.	huiswerk	0	0
Ik eet graag koude aardappelsla in de zomer.	Mi ŝatas fridan terpomsalaton en la somero.	koude	0	0
U hoeft zich niet te verontschuldigen.	Vi ne bezonas pardonpeti.	verontschuldigen	0	0
Het is een zeer gevaarlijke sport, waar een kleine fout kan leiden tot zware verwondingen.	Tio estas tre danĝera sporto, en kiu eta eraro povas konduki al seriozaj vundiĝoj.	gevaarlijke	0	0
Ik haat mezelf, omdat ik lelijk ben.	Mi malŝatas min, ĉar mi estas aĉa.	lelijk	0	0
Ik was verbaasd toen ik hoorde dat Thomas en Maria getrouwd waren.	Mi miris, aŭdinte, ke Tomaso kaj Maria geedziĝis.	verbaasd	0	0
Ik heb mijn handen helemaal vuil gemaakt.	Mi tute malpurigis miajn manojn.	vuil	0	0
Dorkoon, die uit de muil van de honden was gered en niet, zoals het oude spreekwoord zegt, uit die van de wolf, keerde huiswaarts om zichzelf te verplegen. Ondertussen waren Daphnis en Chloe tot de avondschemering bezig met de moeilijke taak om hun schapen en geiten te verzamelen die zich, door de aanblik van het wolfsvel en het geblaf van de honden, doodsbang in verschillende richtingen hadden verspreid.	Dorkoon, savita el la buŝoj de la hundoj, kaj ne, kiel diras la malnova proverbo, el tiuj de la lupoj, revenis hejmen por flegi sin. Dume, ĝis krepusko Dafnis kaj Ĥloe okupiĝis pri la peniga tasko kolekti siajn ŝafojn kaj kaprojn, kiuj teruritaj diskuris ĉien pro la vido de la lupofelo kaj la bojado de la hundoj.	ondertussen	0	0
Gelukkige doop!	Feliĉan bapton!	gelukkige	0	0
Wanneer je deze lijnen leest, dan leef ik niet meer.	Kiam vi legos ĉi tiujn liniojn, mi jam ne vivos.	leest	0	0
Hij at de hele appel.	Li manĝis la tutan pomon.	at	0	0
Tom kan zich niet in anderen verplaatsen.	Tomo ne kapablas imagi sin esti alia persono.	verplaatsen	0	0
Kijken of we door te duwen de auto kunnen starten.	Ni provu, ĉu ni puŝante sukcesos startigi la aŭton.	starten	0	0
Gerechtigheid heeft zijn prijs.	Justico kostas.	gerechtigheid	0	0
Nieuwsgierigheid is een onderdeel van intelligentie.	Scivolo estas ero de inteligenteco.	onderdeel	0	0
Alles wijst erop dat Tom het gedaan heeft.	Ĉio indikas, ke Tomo faris tion.	wijst	0	0
Tom ging op safari in Afrika.	Tomo faris ĉasesploradon en Akriko.	afrika	0	0
Het was voor iedereen duidelijk dat het huwelijk vroeg of laat op een scheiding zou uitdraaien.	Evidentis por ĉiu, ke la geedziĝo frue aŭ malfrue finiĝos per eksedziĝo.	scheiding	0	0
Linda droeg dure juwelen.	Linjo surhavis multekostajn juvelojn.	linda	0	0
''Zullen we niet nog een stukje verderlopen, misschien tot de televisietoren?'' ''Welnee, laten we omkeren en naar huis gaan! We moeten langzamerhand ook aan het avondeten denken.'' ''Vanaf de televisietoren kunnen we toch met de bus naar huis rijden.'' ''O, op die manier. Nou, dan gaan we erheen.''	"Ĉu ni pluiru iom, eble ĝis la televida turo?" – "Ho, ne, ni turnu nin kaj iru hejmen! Ni ankaŭ ekpensu pri la vespermanĝo.” – “Ni povus uzi la aŭtobuson ĉe la televida turo.” – "Ho, tiel! Nu, ni do iru plu."	welnee	0	0
Algerije is een van onze partners in het Middellandse Zeegebied	Alĝerio estas unu el niaj partneroj en la regiono ĉirkaŭ Mediteraneo.	partners	0	0
Ik geloof dat het ook om deze redenen de hoogste tijd was voor een oplossing.	Mi opinias, ke ankaŭ pro tiu kialo solvo urĝis.	hoogste	0	0
Papa ging naar de bijenkorf om voor ons een honingraat af te snijden.	Paĉjo iris al la abelejo por tranĉi al ni mielĉelaron.	snijden	0	0
Er komen weldra vele soorten bloemen uit.	Multaj specoj de floroj baldaŭ elkreskos.	soorten	0	0
Ik zei haar het touw niet los te laten, maar dat deed ze wel.	Mi diris al ŝi ne malteni la ŝnuron, sed tion ŝi ja faris.	touw	0	0
Ik verbracht de rest van de nacht aan haar zijde.	Mi pasigis la ceteron de la nokto apud ŝi.	zijde	0	0
De ellende weigert ons te ontzien.	La mizero rifuzas indulgi nin.	ellende	0	0
Hij is duidelijk nep.	Ĝi klare estas falsa.	nep	0	0
Neem me niet kwalijk, maar ik heb geleerd dat de planmatige opzet om joden uit te roeien in het christelijke Europa is bedacht.	Pardonon, sed mi lernis, ke la planita celo ekstermi la judojn estis elpensita en la kristana Eŭropo.	joden	0	0
Ze blijft klagen dat ze niet genoeg tijd heeft.	Ŝi plendadas pri tempomanko.	klagen	0	0
Een goed geweten is een zacht oorkussen.	Konscienco senmakula estas kuseno plej mola.	zacht	0	0
Al draagt een aap een gouden ring, het is en blijft een lelijk ding.	Al farun' malbonspeca ne helpos la spico.	aap	0	0
Maria won de gouden medaille.	Manjo gajnis la oran medalon.	won	0	0
Het was dringend.	Urĝis.	dringend	0	0
Laten we teruggaan en nog wat bijkopen.	Ni reiru kaj aĉetu iom pli.	teruggaan	0	0
Onze wetten eisen dat je je moet verantwoorden.	Niaj leĝoj postulas, ke oni sin pravigu.	eisen	0	0
Tom was ten onrechte veroordeeld tot levenslang. De gerechtelijke dwaling werd pas na vijftien jaar ontdekt.	Tomo estis maljuste kondamita al dumviva enprizonigo. La juĝeraro riveliĝis nur dek kvin jarojn poste.	veroordeeld	0	0
Ik ga hem neerschieten.	Mi lin mortpafos.	neerschieten	0	0
Hij mompelde een vloek.	Li murmuris malbenon.	vloek	0	0
Sami's stijl is veranderd.	La stilo de Samio ŝanĝiĝis.	stijl	0	0
Ik smeek het je, sterf niet!	Mi petas vin, ne mortu!	smeek	0	0
De kerk staat aan de rand van de stad.	La preĝejo situas ĉe la urborando.	rand	0	0
Vertaler, verrader.	Tradukanto, trukadanto.	verrader	0	0
Tel Aviv is een mooie stad.	Telavivo estas bela urbo.	tel	0	0
Het is heel romantisch!	Ĝi estas ege romaneca!	romantisch	0	0
Tom zorgde voor Mary haar katten toen ze in Boston was.	Tomo zorgis pri la katoj de Manjo, dum ŝi estis en Bostono.	zorgde	0	0
Stelletje eikels.	Kretenaro!	stelletje	0	0
Zombies eten hersens.	Zombioj manĝas cerbojn.	hersens	0	0
Het kwaad komt sneller dan het verdwijnt.	Malbono venas pli rapide ol ĝi retroiras.	verdwijnt	0	0
Er bestaan vandaag verschillende middelen om een pennenvriend te vinden.	Hodiaŭ ekzistas tre diversaj rimedoj por trovi leteramikon.	middelen	0	0
De plicht roept me.	La devo vokas min.	roept	0	0
In naam van de Braziliaanse president, Luiz Inacio Lula de Silva, sprak Claudio Soarez Rocha zijn bewondering uit voor de voortdurende inspanningen die Esperantosprekende mensen over de hele wereld altijd leveren, voor de grotere verspreiding van Esperanto. Hij schreef onder meer: ​​"We weten dat er in de geschiedenis van de mensheid talen zijn geweest die opdringerig zijn geworden als gevolg van politieke macht, zoals het Latijn, of tot op zekere hoogte het Frans en de laatste tijd het Engels. In feite zouden we heel graag willen dat Esperanto op een dag door de meerderheid van de landen kan worden geaccepteerd als een taal die is aangenomen om de communicatie te vergemakkelijken, zonder taalkundige privileges."	Nome de prezidanto Luiz Inacio Lula de Silva, Cláudio Soares Rocha esprimis admiron por la klopodado, kiujn esperantistoj tutmonde ĉiam dediĉas al kreskanta disvastigo de Esperanto. Li interalie skribis: "Ni scias, ke en la historio de la homaro lingvoj estis altruditaj sekve de politika hegemonio, kiel la latina, iagrade la franca kaj poste la angla. Fakte ni dezirus, ke iutage Esperanto estu adoptata de la plej multaj nacioj kiel lingvo por faciligi la komunikadon sen lingvaj privilegioj."	leveren	0	0
Kies de dekking die bij u en uw huisdier past.	Elektu la asekuron, kiu konformas al vi kaj al via dombesto.	dekking	0	0
Onthoud het.	Enmemorigu ĝin.	onthoud	0	0
De advocaat drong erop aan om de zaak aanhangig te maken bij het Hof van Justitie.	La advokato insistis pritraktigi la aferon antaŭ la juĝistaro.	hof	0	0
De politieke slogan "Finlandisering", die in Duitsland werd bedacht alvorens PISA-studies en Humppa-muziek Finland opnieuw in de belangstelling brachten, heeft in het algemeen geen positieve connotatie.	La politika frapvorto "Finlandigo", elpensita en Germanujo antaŭ ol PISA-studoj kaj Humpa muziko denove igis Finlandon interesa, ĝenerale ne havas favoran kromnocion.	politieke	0	0
Mag je met een cheque betalen?	Ĉu oni rajtas pagi per ĉeko?	cheque	0	0
De boom wierp een lange schaduw.	La arbo ĵetis longan ombron.	schaduw	0	0
De koning woont in het kasteel.	La reĝo loĝas en la kastelo.	kasteel	0	0
Ik vond een paar autosleutels die op straat lagen.	Mi trovis kelkajn aŭtoŝlosilojn kuŝantajn surstrate.	lagen	0	0
Tom is ongeveer dertig jaar oud.	Tomo estas proksimume tridekjara.	dertig	0	0
Houten huizen branden makkelijker.	Lignaj domoj pli facile brulas.	branden	0	0
Na talloze oproepen op de radio en dagbladadvertenties gedurende een ontelbaar aantal opeenvolgende dagen, kwamen de mensen massaal naar het festival om de in overvloed aangeboden hamburgers te verslinden en om liters bier te drinken, wat leidde tot een groot aantal dronkaards en daarmee een hoop werk voor de aanwezige paramedici, die al heel wat ervaring hadden opgedaan met dergelijke massabijeenkomsten op talloze andere festivals.	Post sennombraj perradiaj alvokoj kaj sennombraj ĵurnalanoncoj dum pluraj sisekvaj tagoj, homoj amase venis al la festo. Tie ili formanĝis tunojn da hamburgaĵoj, kiuj tie abunde estis proponataj, kaj englutis litrojn da biero. Tio rezultigis grandan nombron da ebrioj kaj do grandegan laboron por la legioj de ĉeestantaj flegistoj, kiuj jam en sennombraj aliaj festoj akiris grandegan sperton pri tiaj amasaj kunvenoj.	leidde	0	0
Als men een getal door nul deelt, is het resultaat ongedefinieerd.	Se oni dividas nombron per nulo, la rezulto estas nedifinita.	resultaat	0	0
Is hij eindelijk aangekomen?	Ĉu li finfine alvenis?	aangekomen	0	0
Hij heeft het constant over geld.	Li konstante parolas pri mono.	constant	0	0
Twee treinen botsten frontaal op elkaar in Italië, waarbij 22 passagiers om het leven kwamen.	Du trajnoj fronte koliziis unu kun la ala en Italujo, pro kio dudek du pasaĝeroj mortis.	waarbij	0	0
Ik begin me wanhopig te voelen.	Mi eksentas min malespera.	wanhopig	0	0
Je hebt hem verkracht!	Vi perfortis lin!	verkracht	0	0
Hoi, zou ik met Jessica kunnen spreken?	He! Ĉu mi povus paroli kun Manjo?	jessica	0	0
De winnaar was een Canadees.	La gajninto estis kanadano.	winnaar	0	0
Als schrijver was hij even waardeloos, als hij getalenteerd was als beeldhouwer.	Li estis kiel verkisto tiom senvalora, kiom talenta kiel skulptisto.	waardeloos	0	0
Door boeiende verhalen te lezen zal je weldra merken dat je al goed in Esperanto kan lezen.	Legante interesajn rakontojn, vi baldaŭ rimarkos, ke vi jam scipovas bone legi en Esperanto.	merken	0	0
Ik zend hem naar Californië.	Mi sendas lin al Kalifornio.	californië	0	0
Is het mogelijk met mevrouw Brown te spreken?	Ĉu eblas paroli kun s-ino Brown?	brown	0	0
Op die dag in 1887 verscheen in Warschau een brochure van Ludwik Lejzer Zamenhof over een "Internationale Taal". Het was bescheiden van omvang, het motto mikte hoog: "Opdat een taal internationaal zou zijn, volstaat het niet ze zo te noemen". Als auteursnaam stond aangeduid "Doctor Esperanto".	Je tiu tago en 1887 aperis en Varsovio broŝuro de Ludwik Lejzer Zamenhof pri "Internacia Lingvo". Ĝia amplekso estis modesta, ĝia moto ambicia: "Por ke lingvo estu internacia, ne sufiĉas nomi ĝin tia". Kiel aŭtora nomo estis indikita "Doktoro Esperanto".	doctor	0	0
Wees niet ongerust over de resultaten.	Ne zorgu pri la rezultoj.	ongerust	0	0
Ik weet dat Tom een snelle leerling is	Mi scias, ke Tomo estas lerta lernanto.	snelle	0	0
Onbeschofte slet!	Impertinenta fiulino!	slet	0	0
Zij zal de fiets deze namiddag wassen.	Ŝi lavos la biciklon hodiaŭ posttagmeze.	fiets	0	0
Tom vocht.	Tomo luktis.	vocht	0	0
Ik wist dat Tom in zijn slaapkamer zijn kast aan het opruimen was.	Mi sciis, ke Tomo en sia dormoĉambro enordigis sian ŝrankon.	opruimen	0	0
Daaraan kan je je verwachten.	Tion oni povas atendi.	daaraan	0	0
Hij speelt constant zijn gsm kwijt.	Li ĉiam ree perdas sian poŝtelefonon.	gsm	0	0
Ik had niet gewild dat dit gebeurde.	Mi ne volis, ke tio okazas.	gewild	0	0
We hadden de stilzwijgende overeenkomst, dat we elkaar zouden steunen.	Ni havis subkomprenatan interkonsenton, ke ni subtenos unu la alian.	overeenkomst	0	0
Spring zo hoog als ge kunt.	Saltu tiom alten kiom vi povas.	spring	0	0
Dit is een foto van mijn schilderij.	Jen foto de mia pentraĵo.	schilderij	0	0
Met zo'n zachte, heldere nacht als vandaag, krijg ik altijd zin om om middernacht een ommetje te maken.	En tiel milda hela nokto, kian ni havas nun, mi ĉiam emas noktomeze iom promeni.	middernacht	0	0
Computers worden vaak vergeleken met het menselijk brein.	Komputiloj ofte estas komparataj kun homa cerbo.	brein	0	0
Richt hoger!	Celu pli alten!	richt	0	0
In de maag van de overledene trof ik sporen aan van een onbekende substantie.	En la stomako de la mortinto mi trovis spurojn de nekonata substanco.	onbekende	0	0
Iedereen weet wat er vervolgens gebeurd is.	Ĉiu scias, kio okazis poste.	vervolgens	0	0
Met gebalde vuist kan je iemands hand niet schudden.	Ne eblas skui ies manon per fermita pugno.	iemands	0	0
Tom en ik werken in dezelfde fabriek.	Tomo kaj mi laboras en la sama fabriko.	fabriek	0	0
Is de bril geschikt voor hem?	Ĉu la okulvitroj taŭgas por li?	geschikt	0	0
Ik had nooit verwacht dat ik van yoga zou houden, maar toen ik het voor de eerste keer probeerde besefte ik hoeveel het me helpt te ontspannen en me te concentreren.	Mi neniam atendis, ke mi ŝatos jogon, sed provinte ĝin je la unua fojo, mi rimarkis, kiom ĝi helpas min malstreĉiĝi kaj koncentriĝi.	ontspannen	0	0
Anne accepteerde het voorstel van Henry.	Ana akceptis la proponon de Henry.	anne	0	0
Win de nieuwe laptop.	Gajnu la novan porteblan komputilon.	win	0	0
Mijn jongere broertje is televisie aan het kijken.	Mia frateto spektas televidon.	broertje	0	0
Ik ben naar buiten gelopen.	Mi kuris eksteren.	gelopen	0	0
Is meneer Davis naar Japan gekomen om Engels te onderwijzen?	Ĉu sinjoro Davis venis al Japanujo por instrui la anglan?	davis	0	0
Ik weet niet wanneer men dat apparaat moet afzetten.	Mi ne scias, kiam oni devas malŝalti la maŝinon.	apparaat	0	0
Hou op met je vader te storen.	Ĉesu ĝeni vian patron.	storen	0	0
Eerst denken, dan handelen!	Cerbumu antaŭ ol agi!	handelen	0	0
Ik zal je niet daartoe dwingen.	Mi ne devigos vin fari tion.	dwingen	0	0
Niets doen is gewoon geen optie.	Fari neniom simple ne estas elekteblo.	optie	0	0
Treinen bewegen zich als een slang.	La trajno moviĝas kiel serpento.	slang	0	0
In den naam des Vaders, en des Zoons en des Heiligen Geestes. Amen.	En la nomo de la Patro kaj de la Filo kaj de la Sankta Spirito. Amen.	amen	0	0
Meer dan een student leert Frans in onze klas.	Pli ol unu studento studas la francan en nia klaso.	student	0	0
Hoorden jullie wat hij zei?	Ĉu vi aŭdis, kion li diris?	hoorden	0	0
Verder kwam niemand opdagen.	Krome neniu venis.	opdagen	0	0
Ik was volkomen overdonderd.	Mi estis tute superfortita.	volkomen	0	0
Dank je wel, makker!	Dankon, kamarado!	makker	0	0
Een vorm kwam in de duisternis tevoorschijn.	Formo aperis en la mallumo.	duisternis	0	0
Zijn uitvinding is briljant!	Lia elpensaĵo estas brila!	briljant	0	0
Maak je boekentas a.u.b. wat lichter, haar gewicht zal je schouder doen lijden.	Bonvole iel malpezigu vian tekon, ĝia pezo suferigos vian ŝultron.	schouder	0	0
Stephen Miller is een blanke nationalist.	Stephen Miller estas blankula naciisto.	miller	0	0
Godzijdank waarschuwde Tom me daarvoor.	Dank' estu al Dio, Tomo avertis min pri tio.	godzijdank	0	0
Een persoon die lacht, is gelukkig.	Homo kiu ridas estas feliĉa homo.	lacht	0	0
Ik ben zo'n dwaas.	Mi estas tia malsaĝulo.	dwaas	0	0
Hij duwde op de knop en wachtte.	Li premis la butonon kaj atendis.	wachtte	0	0
Ik gebruik een Mac en ik kan een Windows 95-bestand niet lezen.	Mi uzas Mac-komputilon kaj ne povas legi Vindozo-95-an dosieron.	mac	0	0
Tom ziet er verdrietig en teleurgesteld uit.	Tomo aspektas malĝoja kaj elrevigita.	verdrietig	0	0
Boeken liggen nu binnen ieders bereik.	Libroj nun estas atingeblaj al ĉiuj.	bereik	0	0
Die gozer is compleet geschift!	Mankas klapo en lia kapo.	gozer	0	0
Het incident heeft voor onrust gezorgd in de stad.	La okazaĵo kaŭzis maltrankvilon en la urbo.	gezorgd	0	0
Mary is een spion.	Manjo estas spionino.	spion	0	0
Roy is geheimzinnig en Ted is openhartig.	Roĉjo estas kaŝema, kaj Teĉjo estas malkaŝema.	roy	0	0
Laat me alsjeblieft de wond zien.	Bonvolu montri al mi la vundon.	wond	0	0
Er is een nationale campagne voor energiebesparing aan de gang.	Okazantas nacia kampanjo por ŝpari energion.	campagne	0	0
Ik wil niet naar Boston gaan.	Mi ne volas iri al Bostono.	boston	0	0
Welke mogelijkheden heb ik verder nog?	Kion alian mi povas elekti?	mogelijkheden	0	0
"Is het maandag of dinsdag?" "Vandaag is het dinsdag."	"Ĉu hodiaŭ estas lundo aŭ mardo?" "Hodiaŭ estas mardo."	dinsdag	0	0
De lever doet het niet meer.	La hepato ne plu funkcias.	lever	0	0
Mijn moeder kijkt 's avonds zelden tv.	Mia patrino vespere malofte televidas.	avonds	0	0
Wegens de griep is ze weggegaan.	Pro la gripo ŝi foriris.	weggegaan	0	0
Ze heeft de verbinding verbroken.	Ŝi malkonektis.	verbinding	0	0
Ik dek de tafel wel.	La tablon ja pretigos mi.	dek	0	0
Als dat zo is, dan kan ik niet met je meegaan.	En tiu kazo mi ne povas akompani vin.	meegaan	0	0
Ik ben nieuwsgierig.	Mi scivolas.	nieuwsgierig	0	0
De zon scheen helder.	La suno brilis hele.	helder	0	0
Hij durfde vanwege zijn hoogtevrees niet omlaag te kijken.	Pro sia altectimego li ne kuraĝis rigardi malsupren.	omlaag	0	0
Heeft hij je borsten aangeraakt?	Ĉu li tuŝis viajn mamojn?	borsten	0	0
De zon komt op in het oosten en gaat onder in het westen.	La suno leviĝas en la oriento kaj malleviĝas en la okcidento.	oosten	0	0
De verliezers ontvingen ook een ‘prijs’. Ze werden namelijk verslagen door het winnende team.	Ankaŭ la perdintoj ricevis "premion". Ili estis venkitaj de la gajninta teamo.	namelijk	0	0
Schande!	Hontu!	schande	0	0
Waarom heeft het echte leven geen ondertiteling?	Kial la vera vivo ne havas subtekstojn?	ondertiteling	0	0
Tom en Mary kwamen goed overeen.	Tomo kaj Manjo bone interrilatis.	overeen	0	0
Elke zaak heeft twee kanten.	Ĉio havas du flankojn.	kanten	0	0
Kaartjes voor de wedstrijd van vandaag gingen als warme broodjes over de toonbank.	Kuponoj por la hodiaŭa konkurso vendiĝis kiel kuketoj.	warme	0	0
Ik wil wat gewicht verliezen dit jaar.	Mi volas perdi iom da pezo ĉi-jare.	gewicht	0	0
Bedrijven gebruiken cookies om te registreren welke sites jij bezoekt.	Firmaoj uzas kuketojn por registri, kiujn retejojn vi vizitas.	bedrijven	0	0
Stront stinkt.	Merdo malbonodoras.	stront	0	0
Als we ethische motieven buiten beschouwing laten, dan hebben paarden een delikate zachte smaak, een groot gehalte aan proteïne, een laag cholesterolgehalte en weinig vet. Bijgevolg heeft paardenvlees geen slechte invloed op de gezondheid en de hygiëne.	Se ni eliminas etikajn motivojn, tiam ĉevaloj havas delikate dolĉan guston, grandan enhavon de proteinoj, malgrandan enhavon de kolesterolo kaj de graso, sekve ĉevalaĵo ne estas difekta rilate sanon kaj higienon.	vet	0	0
Mijn oom gaf hem een geschenk.	Mia onklo oferis donacon al li.	geschenk	0	0
Je kan het niet zomaar negeren.	Vi ne simple ignoru ĝin.	negeren	0	0
Ik durf wedden dat jij op niets goeds uit bent.	Mi vetus, ke vi intencas nenion bonan.	goeds	0	0
De persconferentie van de president heeft dit keer in het ministerie van justitie plaats.	La gazetara konferenco de la prezidanto okazas ĉifoje en la ministrejo pri justico.	justitie	0	0
Het ziet eruit als sneeuw.	Ĝi aspektas kiel neĝo.	sneeuw	0	0
Wie was de voormalige aanklager?	Kiu estis la antaŭa akuzisto?	aanklager	0	0
Hij stak zijn hoofd in het zand zoals een struisvogel.	Li metis sian kapon en la sablon, kiel struto.	zand	0	0
Mijn favoriete sport is voetbal.	Mia plej ŝatata sporto estas piedpilkado.	sport	0	0
Ik besefte niet eens dat Tom een zus had.	Mi eĉ ne konsciis, ke Tomo havas fratinon.	besefte	0	0
Dit voorwerp stond al in de oorspronkelijke versie van de NGC-catalogus.	Ĉi tiu objekto estis jam en la originala versio de NGC-katalogo.	versie	0	0
Ook hebben ze mijn auto beschadigd zonder me ook maar het minste te vertellen.	Ili ankaŭ difektis mian aŭton, dirante tute nenion al mi.	minste	0	0
Tom had een hartaanval.	Tomon trafis koratako.	hartaanval	0	0
DNA bestaat uit vier nucleotiden: A, T, C en G.	DNA konsistas el kvar nukleotidoj: A, T, C kaj G.	c	0	0
Het kasteel werd in de as gelegd.	La kastelo estis cindrigita.	as	0	0
Alles wat goed is in deze wereld is illegaal, immoreel of je wordt er dik van.	Ĉio agrabla en tiu ĉi mondo estas kontraŭleĝa, malmorala aŭ dikiga.	illegaal	0	0
Ik zou willen dat je me vertrouwde.	Mi volas, ke vi fidu min.	vertrouwde	0	0
Geluid beweegt zich erg snel voort.	Sono moviĝas tre rapide.	voort	0	0
Hij eet als een varken.	Li manĝas kiel porko.	varken	0	0
Ik voel me hier niet prettig.	Mi ne sentas min komforta tie ĉi.	prettig	0	0
Sprookjesverzamelingen bestaan er in vele talen, maar de bekendste is die met de titel "Kinder- en huissprookjes". Ze werd samegesteld door de gebroeders Jacob en Wilhelm Grimm. De eerste uitgave van de verzameling verscheen in de jaren 1812 en 1813.	Fabelkolektoj ekzistas en multaj lingvoj, sed la plej fama estas tiu, kies nomo estas "Infanaj kaj hejmaj fabeloj". Ĝin kompilis la fratoj Jacob kaj Wilhelm Grimm. La unua eldono de ilia kolekto aperis en la jaroj 1812 kaj 1813.	jacob	0	0
Moge het zo zijn!	Tiel estu!	moge	0	0
Ik hou donderdag voor je vrij.	Mi tenas ĵaŭdon libera por vi.	donderdag	0	0
Hij begeleidde de man door de straten naar het station.	Li kondukis la viron tra la stratoj al la stacidomo.	straten	0	0
Het auditorium is binnen helemaal met hout bekleed.	La aŭskultejo estas interne komplete kovrita per ligno.	hout	0	0
Als ik triestig ben, helpen mijn vrienden er mij weer bovenop.	Kiam mi estas malgaja miaj amikoj regajigas min.	bovenop	0	0
Hij nodigde me uit voor een etentje bij hem thuis.	Li invitis min por manĝeto en sia hejmo.	etentje	0	0
Sindsdien heb ik haar niet meer gezien.	Mi ne plu vidis ŝin de post tiam.	sindsdien	0	0
Zijn planeten vaste lichamen?	Ĉu planedoj estas solidaj korpoj?	vaste	0	0
Rond de buik raakt men de overtollige kilo's waarschijnlijk moeilijker kwijt dan elders.	Oni verŝajne pli malfacile liberigas sin de la ĉirkaŭventra graso ol de la aliloka.	moeilijker	0	0
Welk merk en kleur heeft de auto van de directeur?	Kiujn markon kaj koloron havas la aŭto de la direktoro?	merk	0	0
We verdachten onze kassier van het stelen van geld.	Ni suspektis nian kasiston pri monŝtelado.	verdachten	0	0
Hoe durft ge haar dat aandoen!	Kiel vi aŭdacas fari tion al ŝi!	durft	0	0
Jullie hebben het opgegeven.	Vi rezignis.	opgegeven	0	0
Het is beter als je weggaat.	Pli bone vi iru.	weggaat	0	0
Samenvattend is duidelijk dat de toekomst grote kansen biedt. Het bevat ook valkuilen. De truc zal zijn de valkuilen te vermijden, de kansen te grijpen en om zes uur weer thuis te zijn.	Resume klaras, ke la estonteco proponas grandajn oportunojn. Ĝi ankaŭ enhavas enfalilojn. La ruzo estos eviti la enfalilojn, ekkapti la oportunojn kaj rehejmiĝi je la sesa horo.	truc	0	0
San Salvador is de hoofdstad van El Salvador.	Sansalvadoro estas la ĉefurbo de Salvadoro.	el	0	0
Gods wegen zijn ondoorgrondelijk.	Bovidon mi atendis, infanon Dio sendis.	wegen	0	0
Hij is kool aan het planten.	Li plantas brasikojn.	planten	0	0
Als acties meer waard zijn dan woorden, waarom is de pen dan machtiger dan het zwaard?	Se agoj valoras pli ol vortoj, kial la plumo estas pli potenca ol la glavo?	pen	0	0
Het luie vriendje van Beth vroeg haar zijn geschiedeniswerk te maken.	La mallaborema amiketo de Beth petis, ke ŝi faru liajn taskojn pri historio.	beth	0	0
Ik stoor me aan zijn aanwezigheid.	Lia ĉeesto ĝenas min.	aanwezigheid	0	0
Zullen we een stemming houden?	Ĉu ni voĉdonos?	stemming	0	0
Het publiek schreeuwde "Bravo!" gedurende minstens één hele minuut.	La publiko kriis "Brave!" dum almenaŭ tuta minuto.	bravo	0	0
Wie heeft het overleefd?	Kiu postvivis?	overleefd	0	0
Gedurende vier eeuwen was Krakau de hoofdstad van Polen.	Dum kvar jarcentoj Krakovo estis la ĉefurbo de Pollando.	gedurende	0	0
Aladdin heeft een magische lamp gevonden.	Aladino trovis magian lampon.	magische	0	0
Dode ebolaslachtoffers zijn gevaarlijker dan levende.	Mortintaj eboloviktimoj estas pli danĝeraj ol vivantaj.	levende	0	0
Vijf jaar lang heeft hij geleden onder depressie, en geen therapie of medicijnen konden hem helpen.	Dum ĉirkaŭ kvin jaroj li vivis en depresia stato, kaj neniu terapio aŭ kuracilo povis helpi lin.	therapie	0	0
De overheid heeft een verbod geplaatst op advertenties voor sigaretten op televisie.	La registaro malpermesis reklami cigaredojn en televido.	geplaatst	0	0
Om een stier te vangen, grijp hem bij de horens.	Por kapti virbovon, ekkaptu ĝiajn kornojn.	grijp	0	0
Het programma is gericht op actieve receptiemedewerkers in een hotelomgeving.	La programo celas aktivajn akceptistojn en hotela medio.	gericht	0	0
Niemand was verantwoordelijk voor de ineenstorting van Wall Street. Niemand heeft de speculatie die eraan voorafging in gang gezet. Beide waren het product van de vrije keuze en beslissing van honderdduizenden mensen.	Neniu kulpis pri la bankroto de Wall Street. Neniu elpensis la antaŭan spekulaciadon. Ambaŭ estis la rezulto de la libera elekto kaj decido de centmiloj da homoj.	voorafging	0	0
Stop met duwen.	Ĉesu interpuŝi.	duwen	0	0
Ik dank nu al voor iedere tip.	Mi antaŭdankas pro ĉiu konsileto.	tip	0	0
De diepte van de debatten is afgenomen omdat de nieuwe vormen van sociale media niet voldoende ruimte voorzien om lange argumentaties uit te werken.	La profundeco de la debatoj malkreskis, ĉar la novaj formoj de sociaj komunikiloj ne provizas sufiĉan spacon por ellabori longajn argumentadojn.	sociale	0	0
Toe maar, kom maar bij me. Ik zal je heus niet opeten.	Nu, venu ĉe mi. Mi vere ne voros vin.	opeten	0	0
Wat doen ze precies daarbinnen?	Kion ekzakte ili faras tie ene?	daarbinnen	0	0
Wat zijn uw verwachtingen qua beloning?	Kian salajron vi atendas?	beloning	0	0
Ze was een kind, maar ze was dapper.	Ŝi estis infano, sed bravis.	dapper	0	0
Zet de televisie uit. Ik kan me niet concentreren.	Malŝaltu la televidilon. Mi ne povas koncentriĝi.	concentreren	0	0
Er staan een heleboel mensen buiten te wachten.	Multaj homoj atendas ekstere.	heleboel	0	0
Zal de ruimte beschikbaar zijn voor vergaderingen?	Ĉu la ĉambro disponeblos por kunsidoj?	beschikbaar	0	0
Ik heb mijn seksuele geaardheid nooit aan de grote klok gehangen.	Mi neniam paradis mian seksan orientiĝon.	seksuele	0	0
Kunt ge mij dat bezorgen?	Ĉu vi povas havigi tion al mi?	bezorgen	0	0
Waarom koopt u geen nieuwe auto?	Kial vi ne aĉetas novan aŭton?	koopt	0	0
Ik verfde het hek groen.	Mi farbis la kradon verda.	hek	0	0
Ik bied mijn excuses aan voor wat zich hier heeft voorgedaan.	Mi petas pardonon pro tio kio okazis ĉi tie.	bied	0	0
Het recht op water moet duurzaam georganiseerd worden, zodat dit recht kan gelden voor de huidige en de toekomstige generaties.	La rajto pri akvo estu organizata tiel, ke ĝi estas daŭrigebla kaj profitiga al la nunaj kaj al la estontaj generacioj.	huidige	0	0
Is het waar dat "Bedankt" in het Vietnamees klinkt als "Come on"?	Ĉu veras ke "Dankon" sonas kiel "Come on" en la vjetnama?	on	0	0
Als vliegen achter vliegen vliegen, vliegen vliegen vliegen achterna.	Kiam muŝoj flugas post muŝoj, muŝoj postflugas muŝojn.	achterna	0	0
De Verenigde Naties stuurden vredeshandhavers naar Bosnië.	Unuiĝintaj Nacioj sendis interpacigistojn al Bosnio.	verenigde	0	0
Hij speelt elke zondag golf.	Li golfludas ĉiudimanĉe.	golf	0	0
Wanneer sluit het café?	Kiam fermiĝos la kafejo?	café	0	0
Ons land produceert veel suiker.	Nia lando produktas multe da sukero.	suiker	0	0
Je lippen fascineren me zo, ik moet je simpelweg kussen.	Viaj lipoj min tiom fascinas, mi simple devas kisi vin.	lippen	0	0
Bomen creëren zuurstof.	Arboj estigas oksigenon.	zuurstof	0	0
Haaien zijn gevoelig voor elektrische signalen alsook voor geluid.	Ŝarkoj estas sentivaj tiom je elektraj impulsoj, kiom je sono.	gevoelig	0	0
Herhaal wat ik zeg, alstublieft.	Bonvolu ripeti post mi.	herhaal	0	0
Hmm.	Hm!	hmm	0	0
Na een stevige regenbui geurt het gras zo heerlijk.	Post forta ekpluvo la herbo tre bonodoras.	gras	0	0
Tom was niet gekwetst.	Tomo ne vundiĝis.	gekwetst	0	0
Uit mijn ogen, smerige hond!	Malaperu, fihundo vi!	smerige	0	0
Yanni zal donderdag nog een video filmen.	Janĉo faros plian filmeton je jaŭdo.	filmen	0	0
De nieuwe tunnel zal Brittannië met Frankrijk verbinden.	La nova tunelo interligos Brition kaj Francion.	tunnel	0	0
Jonge Japanners houden van rock en jazz.	Junaj japanoj amas rokon kaj ĵazon.	rock	0	0
Maak er verstandig gebruik van.	Uzu ĝin saĝe.	verstandig	0	0
Ik werk voor een internationale organisatie.	Mi laboras por internacia organizaĵo.	organisatie	0	0
Heeft Ken voorgoed Japan verlaten?	Ĉu Ken forlasis Japanujon por ĉiam?	voorgoed	0	0
De Dag van de Doden, of "Día de los Muertos" in het Spaans, is een traditionele Mexicaanse feestdag waarop families hun overleden voorouders en geliefden gedenken.	Tago de la Mortintoj, aŭ hispane "Dia de los Muertos", estas tradicia meksika festotago, en kiu familioj memoras siajn prapatrojn kaj amatojn.	families	0	0
Ik betwijfel of Tom het nog steeds druk heeft.	Mi dubas, ĉu Tomo ankoraŭ estas tre okupata.	betwijfel	0	0
Ik zou graag meekomen.	Mi volonte venus kun vi.	meekomen	0	0
Wie heeft deze geruchten verspreid?	Kiu disvastigis tiujn onidirojn?	geruchten	0	0
We vliegen morgen naar Los Angeles.	Ni morgaŭ flugos al Losanĝeleso.	angeles	0	0
Ik redde hem.	Mi savis lin.	redde	0	0
Ik zou graag Kerstmis met u doorbrengen.	Mi ŝatas pasigi Kristnaskon kun vi.	doorbrengen	0	0
Iedere gelijkenis met werkelijk bestaande personen, levend of dood, is puur toeval.	Ĉiu simileco kun vere ekzistantaj vivantaj aŭ mortintaj personoj estas pura hazardo.	puur	0	0
Edward stak de rode mombinpruimen in een zak.	Edvardo metis la jokotojn en sakon.	stak	0	0
Hij stal een zeer waardevolle diamanten ring.	Li ŝtelis tre valoran diamantan ringon.	diamanten	0	0
Help me deze lading uit te laden.	Helpu min eligi tiun ŝarĝon.	lading	0	0
Kunnen wij met een halve tank benzine naar Miami rijden?	Ĉu ni povas veturi ĝis Miami per duonplena rezervujo?	miami	0	0
De identiteit van het verloren kind werd bevestigd door de kleding.	La identeco de la perdita infano estis certigita per ties vestaĵoj.	bevestigd	0	0
Je stinkt.	Vi aĉe odoras.	stinkt	0	0
Iedereen heeft het recht om elk land te verlaten, inclusief zijn eigen land, en om terug te keren naar zijn land.	Ĉiu rajtas forlasi ajnan landon, inkluzive sian propran, kaj reiri en sian landon.	inclusief	0	0
Hij heeft naar een oudere versie gedowngraded.	Li ekreuzis pli malnovan version.	oudere	0	0
Ik verraad ze niet.	Mi ne perfidas ilin.	verraad	0	0
Hoe was je interview?	Kia estis via intervjuo?	interview	0	0
Dit is iets te wijd om mijn middel.	Tio ĉi estas iom tro vasta ĉirkaŭ mia talio.	middel	0	0
Mannen worden als bijzonder woest beschouwd en zo ook tijgers; maar noch de tijgers, noch de adders, noch de diplomaten, noch de mensen van justitie, noch de beulen, noch de koningen kunnen, in hun grootste gruwelijkheden, tippen aan de wrede en vergiftigde zoetheid, de brute minachting die de jongedames van elkaar verduren, wanneer sommigen geloven dat ze superieur zijn aan anderen in geboorte, in fortuin, in sierlijkheid en als het gaat om huwelijk, voorrang, kortom de duizend rivaliteiten tussen vrouwen.	Viroj konsideratas aparte sovaĝaj kaj tiel ankaŭ tigroj; sed nek la tigroj, nek viperoj, nek diplomatoj, nek homoj de juĝinstancoj, nek ekzekutistoj, nek reĝoj povas, en siaj plej grandaj krueelecoj, egali la kruelan kaj venenan dolĉecon, la brutalan malestimon, kiun junulinoj eltenas unu de la alia, kiam iuj sentas sin superaj al aliaj pro deveno, riĉo, belo, kaj kiam temas pri geedzeco, prioritato, kaj la mil konkuroj inter virinoj.	geboorte	0	0
Het meisje dat in het zwembad zwemt is mijn nicht.	La knabino naĝanta en la naĝejo estas mia kuzino.	nicht	0	0
Op moeilijke momenten keerde ze weer terug naar haar geloof.	En malfacilaj momentoj ŝi reiris al sia kredo.	momenten	0	0
Wie is het meisje dat op het podium zingt?	Kiu estas la knabino, kiu kantas sur la podio?	podium	0	0
Het medicament had een onmiddellijk effect.	La medikamento havis tujan efikon.	effect	0	0
Hij was toen nog maar vijftien jaar oud.	Li tiam estis nur dekkvinjara.	vijftien	0	0
De houding ten opzichte van de natuur en de dieren bepaalt de aard van de primitieve religie van de mensen, en daarbovenop het karakter van de samenlevingen die overgeërfd zijn: het animisme weerspiegelt het gevoel van innige betrokkenheid bij de natuur, het totemisme, het gevoel van verwevenheid met haar, en het sjamanisme is wat het betreft de poging om deze te beheersen.	La siteno rilate al la naturo kaj al la bestoj karakterizas la primitivan religion de la homoj, kaj krome la hereditajn sociajn ecojn: la animismo respegulas la senton de intima implikiĝo kun la naturo, la totemismo la senton de interdependeco kun ĝi, kaj la ŝamanismo koncernas la provon regi ĝin.	houding	0	0
Ik wilde geen problemen veroorzaken.	Mi ne volis estigi problemojn.	veroorzaken	0	0
Mijn grootmoeder was verpleegster.	Mia avino estis flegistino.	verpleegster	0	0
Lig je nog steeds te slapen?	Ĉu vi ankoraŭ dormantas?	lig	0	0
Mary bracht het boek terug dat ze geleend had uit de bibliotheek.	Manjo reportis la libron, kiun ŝi pruntis de la biblioteko.	bibliotheek	0	0
Hij verdient zijn brood als schrijver.	Li verkante perlaboras sian vivon.	schrijver	0	0
Ze beloven ons gouden bergen, maar ik heb zo het vermoeden dat we op de vervulling van die beloften kunnen wachten tot de dag dat Pasen en Pinksteren op één dag vallen.	Ili promesas al ni orajn montojn, sed mi havas la impreson, ke ni povos atendi la plenumon de tiuj promesoj ĝis Pasko kaj Pentekosto koincidos.	beloven	0	0
"Kan je dit dier identificeren?" "Natuurlijk, het is een kameel!" "Verkeerd! Een dromedaris!"	"Ĉu vi povas identigi tiun beston?" — "Kompreneble, ĝi estas kamelo!" — "Malĝuste! Ĝi estas dromedaro!"	identificeren	0	0
Ga je het gebruiken om de hut te bouwen?	Ĉu vi uzos ĝin por konstrui la kabanon?	hut	0	0
Goedenacht. Droom maar lekker.	Bonan nokton. Sonĝu bele.	goedenacht	0	0
Gaat u volgend jaar naar Boston?	Ĉu vi venontjare iros al Bostono?	volgend	0	0
De zuiverheid van het water wordt ieder uur gecontroleerd.	La pureco de la akvo estas ĉiuhore kontrolata.	gecontroleerd	0	0
Ik was beroemd toen ik jonger was.	Pli juna mi estis fama.	beroemd	0	0
De wereld is een groot bal waar iedereen een masker draagt.	La mondo estas granda balo, en kiu ĉiu surhavas maskon.	masker	0	0
De vrachtwagen draaide scherp af naar rechts.	La kamiono akre turniĝis dekstren.	scherp	0	0
Wij trainen.	Ni ekzercas nin.	trainen	0	0
Hoeveel kamers zijn er in je huis?	Kiom da ĉambroj ekzistas en via domo?	kamers	0	0
Op zijn negentiende was hij Chileens kampioen vlinderslag.	Dek-naŭ-jara li estis ĉilia ĉampiono pri papilinaĝado.	kampioen	0	0
Kop dicht en graaf!	Silentu kaj fosu!	graaf	0	0
En de Oscar gaat naar Tom!	Kaj la oskaro iras al Tomo!	oscar	0	0
Om u beter van dienst te zijn kan uw oproep worden opgenomen.	Por pli bone servi vin via alvoko povas esti registrata.	oproep	0	0
Tom reed bij Maria achterin.	Tomo veturis sur la malantaŭa seĝo kun Manjo.	achterin	0	0
"Haal uw hoed op," zei hij. "Wenst u dat ik kom?" "Ja, als u niets beters te doen hebt."	"Venu preni vian ĉapelon," li diris. "Ĉu vi volas, ke mi venu?" — "Jes, se vi ne havas pli utilan farendaĵon."	beters	0	0
Ik kan me niet veroorloven een tweedehands auto te kopen.	Mi ne povas permesi al mi aĉeti uzitan aŭton.	veroorloven	0	0
Wat voor brandstof gebruikt een helikopter?	Kian brulaĵon uzas helikoptero?	helikopter	0	0
Tot op zekere hoogte hebben we er allemaal last van.	Iugrade ni ĉiuj suferas pri ĝi.	zekere	0	0
De eerste steen werd gelegd op 18 april 1958.	La fundamenta ŝtono estis metita je la 18a de aprilo 1958.	gelegd	0	0
Toen de aarde ongeveer 4,6 miljard jaar geleden ontstond waren de dagen ongeveer 6 uur lang.	Kiam Tero ekestis antaŭ proksimume 4,6 milionoj da jaroj, la tagoj daŭris proksimume 6 horojn.	miljard	0	0
Zijn handen zijn vies.	Liaj manoj malpuras.	vies	0	0
Hij wil met haar uitgaan.	Li volas eliri kun ŝi.	uitgaan	0	0
Denk je weleens aan de tijd die we samen doorbrachten toen we kinderen waren?	Ĉu vi kelkfoje pensas pri la tempo, kiun ni kune pasigis, kiam ni estis infanoj?	weleens	0	0
Zij is een bruid.	Ŝi estas novedzino.	bruid	0	0
Geef de vogel voer!	Nutru la birdon.	voer	0	0
Ze praatte de hele tijd.	Ŝi nur babiladis.	praatte	0	0
Ze doorzochten het huis, maar vonden geen aanwijzingen.	Ili traserĉis la domon, sed trovis neniun indikon.	aanwijzingen	0	0
Zij heet Nina?	Ĉu ŝi nomiĝas Nina?	nina	0	0
Het Baikalmeer in Rusland is het diepste meer ter wereld.	Bajkalo en Rusujo estas la tutmonde plej profunda lago.	rusland	0	0
Eva is slimmer dan ik.	Evo pli sagacas ol mi.	eva	0	0
We hadden geen benzine meer.	Ni ne plu havis benzinon.	benzine	0	0
Tom kwam net nadat jij wegging.	Tomo alvenis, kiam vi ĵus foriris.	wegging	0	0
Waar niets is, verliest de keizer zijn recht.	De nehavanto eĉ reĝo nenion ricevos.	keizer	0	0
Sami had het over zijn vrouwelijke werknemers.	Samio parolis pri siaj inaj dungitoj.	vrouwelijke	0	0
Marie schilderde.	Manjo pentris.	marie	0	0
Walvissen voeden zich met plankton en kleine vissen.	Balenoj nutras sin per planktono kaj malgrandaj fiŝoj.	voeden	0	0
Sami woont in zijn studio.	Samio loĝas en sia studejo.	studio	0	0
Hij dronk gif en stierf.	Li trinkis venenon kaj mortis.	gif	0	0
Edward is jonger dan Robert.	Eduardo estas pli juna ol Roberto.	edward	0	0
Alle vrienden aan wie ik een uitnodiging gestuurd heb, zijn op het feest gekomen.	Ĉiuj amikoj, al kiuj mi sendis inviton, venis al la festo.	uitnodiging	0	0
Elena is het grootste meisje van de klas.	Elena estas la plej alta knabino de la klaso.	elena	0	0
Ze probeerden hun woede te beheersen.	Ili provis regi sian koleron.	probeerden	0	0
Maria droeg een ketting.	Manjo portis kolĉenon.	ketting	0	0
Het is schitterend.	Ĝi estas belega.	schitterend	0	0
Velen waren het eens met Mason.	Multaj konsentis kun Mason.	velen	0	0
Ik heb er voor de zekerheid eentje meegenomen.	Mi alportis unu ĉiaokaze.	zekerheid	0	0
De kliniek zal worden gesloten.	La kliniko estas fermota.	kliniek	0	0
Heel wat mensen waren verrast over de beslissing om de Nobelprijs literatuur in het jaar 2016 toe te kennen aan de Amerikaanse zanger Bob Dylan.	Multaj homoj ege surpriziĝis pri la decido aljuĝi la Nobel-premion pri literaturo en la jaro 2016 al la usona kantisto Bob Dylan.	dylan	0	0
Ze nam de taxi naar het museum.	Ŝi iris per taksio al la muzeo.	museum	0	0
Mag ik een handtekening van u?	Ĉu vi bonvolas doni aŭtografon de vi?	handtekening	0	0
Waar wil de mensheid naartoe, als zij zich niet kan bevrijden van wrok en kwaad?	Kien la homaro volas iri, se ĝi ne povas liberigi sin de rankoro kaj malbono?	bevrijden	0	0
Wat stond er voor de ramen?	Kio estis antaŭ la fenestroj?	ramen	0	0
Ik zou alles liever willen dan een rechtszaak.	Mi preferus kion ajn anstataŭ proceso.	rechtszaak	0	0
De dokters dachten dat hij dood was, maar vandaag is hij gezond en wel en hij heeft werk en een familie.	La kuracistoj konsideris lin mortinta, sed hodiaŭ li estas sana kaj bonfarta, li havas laboron kaj familion.	dokters	0	0
Rijd voorzichtig.	Ŝoforu sekure.	rijd	0	0
Ik stuur u zo snel mogelijk een kopie van dit beeld.	Mi laŭeble plej baldaŭ sendos al vi kopion de tiu bildo.	kopie	0	0
Ze rende weg.	Ŝi forkuris.	rende	0	0
Sami is geen doorsnee vampier.	Samio ne estas ordinara vampiro.	vampier	0	0
Mijn gezin bestaat uit vier personen.	Mia familio konsistas el kvar personoj.	personen	0	0
Maria heeft enorme tieten.	Mary havas grandegajn mamojn.	tieten	0	0
Tom is een expert in het opruimen van bommen.	Tom estas spertulo pri forigo de bomboj.	expert	0	0
Kerstmis is een van de mooiste feesten.	Kristnasko estas unu el la plej belaj festoj.	feesten	0	0
Mijnheer White zei dat wegens het congres er geen zalen meer beschikbaar waren.	Sinjoro White diris, ke pro la kongreso ne plu estas liberaj salonoj.	white	0	0
Zegen me, vader, ik heb gezondigd of ik zal zondigen.	Benu min, patro, mi pekis aŭ pekos.	zegen	0	0
Eerst zagen ze de rommel, vervolgens keken ze elkaar aan.	Unue ili vidis la rubon, post tio ili alrigardis unu la alian.	rommel	0	0
Het postkantoor is twee mijl van hier.	La poŝta oficejo troviĝas du mejlojn de ĉi tie.	mijl	0	0
Houdt u zich daarbuiten!	Restu ekster tiu afero!	daarbuiten	0	0
De natie is duidelijk diep gesplitst tussen voor- en tegenstanders van de brexit: Engeland en Wales tegen Schotland en Noord-Ierland, platteland tegen de stad, ouderen tegen jongeren, mensen met een basisopleiding tegen hen met een hogere opleiding, zelfs familielid tegen familielid.	Evidentas samtempe nacio funde fendita inter breksiĝintoj kaj nebreksiĝintoj: Anglio kaj Kimrio kontraŭ Skotlando kaj Norda Irlando, kamparo kontraŭ urbo, maljunuloj kontraŭ junuloj, baze edukitaj kontraŭ alte edukitaj homoj, eĉ familiano kontraŭ familiano.	opleiding	0	0
Maak je geen zorgen. Ik bedenk wel iets.	Ne maltrankviliĝu. Mi ion elpensos.	bedenk	0	0
We zouden Jordan naar het ziekenhuis moeten sturen.	Ni devus sendi Ĝordanon al la malsanulejo.	jordan	0	0
Carlos is intelligent en creatief.	Karlo estas inteligenta kaj kreema.	carlos	0	0
Zijn ze live?	Ĉu temas pri rekta elsendo?	live	0	0
Gelukkig werden de oudere stadsdelen beschermd tegen bommen van bondgenoten.	Bonŝance la bomboj de la alianco ne trafis la pli malnovajn urbopartojn.	beschermd	0	0
Roze rozen zijn mooi.	Ruĝetaj rozoj estas belaj.	roze	0	0
"Wat is dit? Een zin?" "Dat klopt. Legt u hem maar in het laatje voor de zinnen... en trek aan dit koordje."	"Kio estas tio? Ĉu frazo?" "Jes. Metu ĝin en la tirkeston por frazoj... kaj tiru tiun ŝnureton."	legt	0	0
Yanni viel flauw van de pijn.	Janĉjo svenis pro doloro.	flauw	0	0
Gewoonlijk ga ik lopend naar school.	Mi kutime piediras al la lernejo.	gewoonlijk	0	0
Ik moet een paar telefoontjes plegen.	Mi devas fari kelkajn telefonalvokojn.	telefoontjes	0	0
Ik had pech.	Mi estis malbonŝanĉa.	pech	0	0
Mijn grootvader was een piraat, een schattenjager.	Mia avo estis pirato kaj trezoroserĉanto.	grootvader	0	0
Mijn volledige naam is Ricardo Vernaut Junior.	Mia kompleta nomo estas Ricardo Vernaut Junior.	junior	0	0
De journalist verdraaide de woorden van de voorzitter.	La ĵurnalisto falsis la vortojn de la prezidanto.	voorzitter	0	0
Hoewel ze zich spoedde miste de oude dame de laatste trein.	Kvankam ŝi rapidis, la maljunulino maltrafis la lastan trajnon.	miste	0	0
Haar ring viel in een rivier en zonk naar de bodem.	Ŝia ringo falis en riveron kaj subakviĝis al la fundo.	bodem	0	0
Ik heb helemaal niets gevoeld.	Mi ne sentis ion ajn.	gevoeld	0	0
Kunnen jullie mijn lekke band nu repareren?	Ĉu vi povas nun ripari mian truitan pneŭon?	repareren	0	0
Bent u bewusteloos geraakt?	Ĉu vi senkonsciiĝis?	bewusteloos	0	0
Gelukkig werden de oudere stadsdelen beschermd tegen bommen van bondgenoten.	Bonŝance la bomboj de la alianco ne trafis la pli malnovajn urbopartojn.	bommen	0	0
Mary is Toms jongste zusje.	Maria estas la plej juna fratino de Tomo.	zusje	0	0
De dokter voelde mijn pols.	La kuracisto palpis mian pulson.	pols	0	0
Vanop die afstand kan men de letters niet herkennen.	De tiu distanco oni ne povas rekoni la literojn.	herkennen	0	0
De hartslag van een albatros vertraagt ​​tijdens het vliegen. Sommigen denken dat het zelfs kan slapen.	La korbatado de albatroso malrapidiĝas dum la flugado. Iuj kredas, ke ĝi povas eĉ dormi.	hartslag	0	0
Maandag wordt waarschijnlijk een hete dag.	Lundo verŝajne iĝos varmega tago.	hete	0	0
Er is dringend behoefte aan herzieningen.	Urĝe necesas revizioj.	behoefte	0	0
Jij was de reden voor mijn glimlach. Je werd de oorzaak voor mijn tranen.	Vi estis la kialo de mia rideto. Vi iĝis la kaŭzo de miaj larmoj.	oorzaak	0	0
Kiest u er maar een uit.	Elektu iun el ili.	kiest	0	0
De man die we in het park zagen was meneer Hill.	La viro, kiun ni vidis en la parko, estas sinjoro Hill.	hill	0	0
Ik ben een brave jongen.	Mi estas bona knabo.	brave	0	0
Is er centrale verwarming in dit gebouw?	Ĉu estas centra hejtado en tiu konstruaĵo?	centrale	0	0
Haar dochters troostten de moeder.	Ŝiaj filinoj konsolis la patrinon.	dochters	0	0
Het moet eerst worden bewezen.	Ĝi unue estu pruvita.	bewezen	0	0
Mijn succes heb ik grotendeels te danken aan uw hulp.	Mia sukceso grandparte dankindas al via helpo.	danken	0	0
Tom heeft Maria met een schaar gestoken.	Tomo vundis Manjon per tondilo.	gestoken	0	0
De zwarte kat eet een witte rat.	La nigra kato manĝas blankan raton.	rat	0	0
Alice bakt koekjes.	Alico bakas biskvitojn.	koekjes	0	0
Ik wilde weglopen met Tom.	Mi volis fuĝi kun Tomo.	weglopen	0	0
Wat vind je leuker, schaatsen of skeeleren?	Kion vi preferas, ĉu glacisketadon aŭ rulsketadon?	leuker	0	0
Door uw symptomen, moet u tijdelijk medisch geïsoleerd worden.	Pro viaj simptomoj vi devas esti dumtempe medicine izolata.	medisch	0	0
Het kopje is vol.	La taso estas plena.	kopje	0	0
De Canadese Dankzeggingsdag en de Columbusdag in de Verenigde Staten van Amerika vallen samen, daarom maken Esperantosprekers uit beide landen van de gelegenheid gebruik om een internationale bijeenkomst te hebben.	La kanada dankfesttago kaj la Kolumbotago en Usono samtempas, tial parolantoj de Esperanto el ambaŭ landoj profitas por havi internacian kunvenon.	gelegenheid	0	0
Vergelijk uw antwoord met het zijne.	Kontrolu vian respondon per lia.	zijne	0	0
Onze liefde kent geen grenzen.	Nia amo ne havas limojn.	grenzen	0	0
Tom werd betrapt met drinken tijdens het werk.	Tomo estis kaptita, dum li drinkis en la laborejo.	betrapt	0	0
Hij viel me van achteren aan.	Li atakis min de malantaŭe.	achteren	0	0
De bijeenkomst werd hier gehouden.	La kunsido okazis ĉi tie.	bijeenkomst	0	0
Ik aanvaard de uitdaging.	Mi akceptas la defion!	uitdaging	0	0
Het spijt ons, maar over het appartement valt niet te onderhandelen.	Ni bedaŭras, sed pri la apartamento ne eblas intertrakti.	onderhandelen	0	0
Eerst krijg ik autopech en dan word ik overvallen, het is net of ik vervloekt ben of zo.	Unue mia aŭto difektiĝis, sekve mi estis prirabita, estas kvazaŭ mi estus malbenita aŭ tia.	overvallen	0	0
Het is triest om Mary zo ongelukkig te zien.	Estas triste vidi Manjon tiel malfeliĉa.	triest	0	0
We slagen er niet in om ons brood te verdienen.	Ni ne sukcesas perlabori nian panon.	slagen	0	0
Zij deed veel vrijwilligerswerk voor het Rode Kruis.	Ŝi multe laboris kiel volontulo por la Ruĝa Kruco.	kruis	0	0
"Ben je vrijgezel?" "Technisch gezien wel, maar ik heb komende vrijdag een afspraakje."	"Ĉu vi estas fraŭlo?" — "Teknike, jes, sed mi havas rendevuon je venonta vendredo."	technisch	0	0
Ze gooit.	Ŝi ĵetas.	gooit	0	0
U bent een fantastische leraar!	Vi estas bonega instruisto!	fantastische	0	0
Wie beschermt Tom?	Kiu protektas Tomon?	beschermt	0	0
Ik beantwoord uw vragen graag in een persoonlijk gesprek.	Mi ŝatos respondi viajn demandojn en persona interparolo.	beantwoord	0	0
Tom is positief.	Tomo estas pozitiva.	positief	0	0
Deze vieze sokken stinken.	Tiuj malpuraj ŝtrumpoj malbonodoras.	vieze	0	0
Dit bewijst maar eens te meer dat ik gelijk heb.	Ĉi tio denove pruvas, ke mi pravas.	bewijst	0	0
Mijn zus studeert op het ogenblik niet.	Mia fratino ne studas nun.	ogenblik	0	0
Kalmeer je!	Kvietiĝu!	kalmeer	0	0
"Klop klop, is er iemand thuis?" "Ga weg!" "Ik kan je niet horen." "Oké, wat is er?" "Mag ik mezelf voorstellen. Ik ben Geronimo Stilton." "Wat wil je?" "Uwe Hoogheid, laat me uw koninkrijk doorkruisen, zodat ik—" "Afgewezen." "Maar— " "Tenzij je een echte krijger bent." "Geloof me als ik u vertel dat ik GEEN ridder ben." "Dus je hebt geen zwaard?" "Niet eens één. Ik ben geen ridder." "Wat dacht je van een stuk van de Triforce?" "Ik ben GEEN ridder!" "Je ziet eruit als een ridder op deze foto die ik op jouw website heb gevonden." "Ik ben geen ridder!" "Ga dan weg." "Maar… oké."	"Frap! frap! Ĉu iu estas hejme?" — "Iru for!" — "Mi ne povas aŭdi vin." — "Bone, kio okazas?" — "Permesu al mi prezenti min. Mi estas Geronimo Stilton." — "Kion vi volas?" — "Via Moŝto, permesu al mi trairi vian regnon, por ke mi povu ..." — "Mi malpermesas." — "Sed ..." — "Krom se vi estas vera militisto." — "Kredu min, kiam mi diras al vi, ke mi NE estas kavaliro." — "Ĉu vi do ne havas glavon?" — "Neniun. Mi ne estas kavaliro." — "Kion vi opinias pri peco de Triforto?" —"Mi NE estas kavaliro!" — "Vi aspektas kavaliro sur tiu foto, kiun mi trovis en via retejo." — "Mi ne estas kavaliro!" — "Do foriru." — "Sed ... nu, bone."	hoogheid	0	0
Mijn mond werd droog.	Mia buŝo sekiĝis.	droog	0	0
De admiraal is nooit tevreden.	La admiralo neniam kontentas.	admiraal	0	0
Ik schaam me voor ons beiden.	Mi hontas pri ni ambaŭ.	schaam	0	0
Willen jullie ons even excuseren?	Bonvolu pardoni nin.	excuseren	0	0
Ze vroegen hem.	Ili demandis al li.	vroegen	0	0
Ik kleed me haastig aan met mijn op de grond gegooide kleren.	Mi rapide vestas min per miaj teren ĵetitaj vestaĵoj.	kleed	0	0
Leid me niet af.	Ne distru min.	leid	0	0
Dat is de kerk waar Blake ligt begraven.	Ĝi estas la preĝejo, kie Blake estis enterigita.	blake	0	0
Ze bereidde hem een lekkere maaltijd.	Ŝi preparis por li bongustan manĝaĵon.	maaltijd	0	0
Tom is naar school gereden.	Tomo veturis lernejen.	gereden	0	0
Tom heeft een paar zeer interessante ideeën.	Tomo havas kelkajn tre interesajn ideojn.	interessante	0	0
Maria kent de klassieke Chinese teksten uit het hoofd.	Maria konas la klasikajn ĉinajn tekstojn parkere.	chinese	0	0
Staakt het vuren!	Ĉesu pafi!	vuren	0	0
Ik zie dat ik omringd ben door vijandige gezichten.	Mi vidas min ĉirkaŭata de malamikaj vizaĝoj.	gezichten	0	0
Ooh! Chocolademousse. Lekker.	Ho! Ĉokoladoŝaŭmo. Bongusta.	ooh	0	0
Productief denken en creativiteit zijn zonder fantasie niet denkbaar.	Produktiva pensado kaj kreivo ne estas penseblaj sen fantazio.	fantasie	0	0
Het is duidelijk dat de Amerikanen hun eigen probleem niet eens kunnen oplossen, dus hoe kunnen ze zichzelf bekwaam achten voor het aanpakken van problemen in de rest van de wereld?	Evidentas, ke la usonanoj eĉ ne kapablas solvi siajn proprajn problemojn; kiel do ili povas konsideri sin kapablaj solvi la problemojn en la cetera mondo?	aanpakken	0	0
Hij maakte namens ons schoon.	Li purigis nianome.	namens	0	0
Laten we dit snel afhandelen.	Ni finu tion tuj.	afhandelen	0	0
De gebruikte methoden om stress te verwerken zijn verschillend van man tot vrouw: mannen zoeken hun toevlucht hoofdzakelijk in alcohol, terwijl vrouwen hun stress verwerken door te chatten.	La metodoj uzataj por reagi al streĉiĝo diferencas laŭ la sekso: viroj precipe fuĝas en drinkadon, dum virinoj fuĝas en babiladon.	stress	0	0
Ik waarschuw je voor de laatste keer.	Mi avertas vin lastfoje.	waarschuw	0	0
De Bijbel bestaat uit wijsheden.	La Biblio konsistas el saĝoj.	bijbel	0	0
Niets zal haar studie hinderen.	Nenio bremsos ŝian studadon.	studie	0	0
Een acetaat bevat ofwel het ion CH3COO- ofwel een functionele groep CH3COO-.	Acetato enhavas la jonon CH3COO- aŭ funkcian grupon CH3COO-.	ofwel	0	0
Ik heb twee kaartjes voor het concert. Wil je mee?	Mi havas du biletojn por la koncerto. Ĉu vi kuniros?	kaartjes	0	0
Zijn schema was onduidelijk, alles stond kriskras door elkaar.	Lia skemo malklaris, ĉio estis ĥaose skribita.	schema	0	0
Gelul!	Sensencaĵo!	gelul	0	0
Ik heb koffie, thee, water en vers vruchtensap.	Mi havas kafon, teon, akvon kaj freŝan fruktosukon.	vers	0	0
Engels biedt een heleboel spreekwoordelijke uitdrukkingen.	La angla havas amason da idiomaj esprimoj.	biedt	0	0
Heeft hij je borsten aangeraakt?	Ĉu li tuŝis viajn mamojn?	aangeraakt	0	0
Heeft u al besteld?	Ĉu vi jam mendis?	besteld	0	0
Uiteindelijk moest hij de taak overnemen.	Fine li devis transpreni la taskon.	overnemen	0	0
Ik zou je steun in deze zaak waarderen.	Mi ŝatus vian subtenon en tiu afero.	waarderen	0	0
Een zakdoek is bedoeld om je neus in te snuiten, maar je kunt hem ook gebruiken om je tranen mee af te vegen, of je kunt er een knoop in leggen wanneer je iets niet moet vergeten.	Poŝtuko servas por nazpurigi, sed oni povas uzi ĝin ankaŭ por forviŝi siajn larmojn, aŭ por enmeti nodon kiam oni ne povas forgesi ion.	tranen	0	0
Ontspan je!	Senstreĉiĝu!	ontspan	0	0
Ik heb het raam geopend.	Mi malfermis la fenestron.	geopend	0	0
Deze documenten bevinden zich nu op een veilige plaats.	Tiuj dokumentoj nun estas en sekura loko.	documenten	0	0
Dat is echt groots.	Tio estas vere grandioza.	groots	0	0
We moeten allemaal eventjes pauzeren.	Ni ĉiuj paŭzetu.	eventjes	0	0
Het bleek dat dit gerucht noch kop noch staart had.	Tiu onidiro montriĝis sensencaĵo.	staart	0	0
Ik wens je een prettige dag!	Mi deziras al vi agrablan tagon!	prettige	0	0
De politie wilt u ondervragen.	La polico volas pridemandi vin.	ondervragen	0	0
Kijk uit, je gaat je schedel kraken!	Atentu, vi fendos vian kranion!	schedel	0	0
Ik val hier tijdelijk in.	Mi dumtempe transprenas.	tijdelijk	0	0
"Het dwaallicht" is een van de bekendste werken van Willem Elsschot die voor meer dan vijftig jaar overleed.	"Kiel vaglumo" estas unu el la plej konataj verkoj de Willem Elsschot, kiu forpasis antaŭ pli ol kvindek jaroj.	overleed	0	0
Muziek is geen taal, maar sommige talen klinken als muziek in mijn oren.	Muziko ne estas lingvo. Sed kelkaj lingvoj estas muziko por miaj oreloj.	klinken	0	0
De Arabieren zeggen vaak "de Sjejtan in zich hebben" om te zeggen dat iemand behekst of bezeten is. In het Arabisch, de "Sjejtan" is de duivel of een demon.	Araboj ofte diras "enhavi Ŝejtan-on", celante diri, ke iu estas sorĉita aŭ obsedata. En la araba "Ŝejtan" estas la diablo aŭ demono.	demon	0	0
Deze stier zal morgenavond worden geofferd.	Ĉi tiu virbovo estos oferata morgaŭ vespere.	morgenavond	0	0
Je vergist je, dat is niet het geval.	Vi malpravas, tio ne estas la okazo.	vergist	0	0
U bent de enige die de aanslag heeft overleefd, nietwaar?	Vi estas la sola, kiu postvivis la atencon, ĉu ne?	aanslag	0	0
Jullie zullen verder kunnen gaan met jullie leven, wetende dat de president niet zal suggereren om bleekwater in te spuiten, of samenzweringstheorieën zal retweeten over geheime genootschappen die de wereld regeren of de bewering dat de Navy SEALS bin Laden niet echt gedood hebben. We willen geen president die iemand beledigt die niet aardig genoeg voor hem is. We willen geen president die mensen met gevangenis bedreigt als ze kritiek op hem hebben. Dat is geen normaal gedrag, Florida.	Vi povos plu vivi, sciante, ke la prezidanto ne proponos injekti hipokloriton, aŭ mesaĝos konspirajn teoriojn pri sekretaj asocioj regontaj la mondon, aŭ asertos, ke Navy SEALS fakte ne mortigis Bin Laden. Ni ne havu prezidanton, kiu insultas iun ajn, kiu ne sufiĉe afablas al li. Ni ne havu prezidanton, kiu minacas homojn per malliberejo nur pro kritiko al li. Tio ne estas normala konduto, Florido.	florida	0	0
Wij willen de proef op de som nemen.	Ni volas elprovi la rezulton.	proef	0	0
Steven Spielberg is een filmregiseur.	Steven Spielberg estas filmreĝisoro.	steven	0	0
De primaire kleuren rood, blauw en geel ontstaan door licht.	La primaraj koloroj ruĝo, bluo kaj flavo estiĝas el blanka lumo.	ontstaan	0	0
Kennelijk liegt Tom.	Ŝajnas, ke Tomo mensogas.	kennelijk	0	0
Hij neemt de meeste, zo niet alle belangrijke beslissingen voor zijn onderneming.	Li faras la plej multajn se ne ĉiujn gravajn decidojn por sia entrepreno.	beslissingen	0	0
Sammy zei dat hij me kon horen.	Samio diris, ke li povas aŭdi min.	sammy	0	0
Ik moet het vóór half drie weten.	Mi sciu ĝin antaŭ la dua kaj duono.	vóór	0	0
Haringsla smaakt me niet.	Mi ne ŝatas la guston de heringa salato.	smaakt	0	0
De soep is koud.	La supo estas frida.	soep	0	0
De temperatuur was afgelopen week boven nul.	La temperaturo en la pasinta semajno estis pozitiva.	nul	0	0
Meneer Green is leraar geschiedenis.	S-ro Green estas instruisto de historio.	green	0	0
Oordeel zelf!	Vi juĝu mem!	oordeel	0	0
Heeft iemand in uw naaste familie hoge bloeddruk?	Ĉu iu el via proksima familio havas altan sangopremon?	bloeddruk	0	0
Maak dat je wegkomt!	Foriru de ĉi tie.	wegkomt	0	0
Ik heb hoofdpijn. Misschien moet ik een aspirine nemen.	Mi havas kapdoloron. Eble mi devus preni aspirinon.	hoofdpijn	0	0
Dit was Rodica's vijfde boek.	Tiu estis la kvina libro de Rodica.	vijfde	0	0
Brad Pitt is een acteur.	Brad Pitt estas aktoro.	brad	0	0
Hoe komen we hieruit?	Kiel oni eliras el ĉi tie?	hieruit	0	0
De journalist werd door terroristen ontvoerd.	La ĵurnalisto estis forkaptita de teroristoj.	terroristen	0	0
Tom weigert zijn rekeningen te betalen.	Tomo rifuzas pagi siajn fakturojn.	rekeningen	0	0
Besnijdenis is pijnlijk.	Cirkumcido estas dolora.	pijnlijk	0	0
Kanker kan gemakkelijk genezen worden als het in de eerste fase ontdekt wordt.	Kancero povas esti resanigita facile se ĝi estas eltrovita en sia komenca fazo.	fase	0	0
Hij weet van toeten noch blazen.	Li eĉ ne one scias ion.	blazen	0	0
Zij is een koudhartige teef.	Ŝi estas malvarmkora fivirino.	teef	0	0
U hebt een fractuur, dus een breuk van het bot.	Vi havas frakturon, tio estas ostorompiĝon.	bot	0	0
Je kan het krijgen voor een appel en een ei.	Vi povas ekhavi ĝin kontraŭ pomo kaj pruno.	ei	0	0
"De Kraai en de Vos" is een van de meest beroemde fabels van La Fontaine.	"La korvo kaj la vulpo" estas unu el la plej famaj fabloj de Lafonteno.	beroemde	0	0
Chaos is orde die nog niet ontcijferd is.	Ĥaoso estas ordo ankoraŭ ne malĉifrita.	chaos	0	0
Het verbaast me niet.	Tio min ne surprizas.	verbaast	0	0
Ze heeft me gedumpt.	Ŝi forigis min.	gedumpt	0	0
Ik was het niet die die tekst vertaald heeft.	Mi ne estas tiu, kiu tradukis tiun tekston.	tekst	0	0
Zo kun je een goede scène verpesten.	Tiel oni povas ruinigi bonan scenon.	scène	0	0
Dit is het uitzicht vanuit zijn kamer.	Tio estas la vido el lia ĉambro.	uitzicht	0	0
Ik ben tevreden over zijn vooruitgang.	Mi kontentas pri lia progreso.	vooruitgang	0	0
Ze was nog steeds maagd.	Ŝi ankoraŭ estis virgulo.	maagd	0	0
Mevr. Paule is mijn wiskundeprofessor.	Sinjorino Paule estas mia instruisto pri matematiko.	mevr	0	0
In de eerste plaats wil ik mijn bijzondere dank betuigen aan mijn professor Ana Costa.	Unuavice mi volas esprimi mian apartan dankon al mia profesorino Ana Costa.	bijzondere	0	0
Sex moet niet altijd penetratiesex zijn.	Ne necesas, ke seksumo estu penetra.	sex	0	0
Heb je gisteren mijn e-mail met de instructies ontvangen?	Ĉu vi hieraŭ ricevis mian retpoŝtaĵon kun la instrukcioj?	e-mail	0	0
Ik denk dat Tom een lafaard is.	Mi opinias, ke Tomo estas kovardulo.	lafaard	0	0
De maanden van het jaar zijn: januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november, december.	La monatoj de la jaro estas: januaro, februaro, marto, aprilo, majo, junio, julio, aŭgusto, septembro, oktobro, novembro, decembro.	mei	0	0
Een dodelijk virus is opgedoken in het zuiden.	Mortiga viruso aperis en la sudo.	dodelijk	0	0
Tot ziens, Ian.	Ĝis revido, Ian.	ian	0	0
Carol heeft hoofdpijn.	Karolino havas kapdoloron.	carol	0	0
Napoleon heeft zijn leger naar Rusland geleid.	Napoleono kondukis sian armeon en Ruslandon.	geleid	0	0
Waarom bestellen we de pizza niet?	Kial ni ne mendas la picon?	bestellen	0	0
Heeft u moeite met plassen?	Ĉu vi havas problemojn ĉe la urinado?	plassen	0	0
Waar zijn jullie opgegroeid?	Kie vi grandiĝis?	opgegroeid	0	0
Deze teddy is groen.	Tiu pluŝpupo verdas.	teddy	0	0
Zal ik het slachtoffer worden van een ontvoering?	Ĉu mi iĝas la viktimo de homrabo?	ontvoering	0	0
Vuurwerk werd verondersteld boze geesten af te weren.	Artfajraĵoj devis fortimigi malbonajn spiritojn.	boze	0	0
Was er een affaire?	Ĉu estis trompafero?	affaire	0	0
Je gedraagt je als een verwend kreng.	Vi kondutas kiel fitrodorlotito.	kreng	0	0
Als God niet bestond, zouden we hem moeten verzinnen.	Se Dio ne ekzistus, ni devus elpensi lin.	verzinnen	0	0
Doof uw sigaret a.u.b.	Bonvolu estingi vian cigaredon.	sigaret	0	0
“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	„La ekonomio plilarĝigas Atlantikon”, tiel resumas la gazeto „La Stampa” la sekvojn de deklaroj de Barack Obama, laŭ kiuj la malbona mastrumo de la krizo en la eŭrozono kulpas pri la magraj perspektivoj de la kresko en Usono.	vat	0	0
Dennis lag plat op de vloer.	Denĉjo sternite kuŝis sur la planko.	dennis	0	0
Een klein bosbrandje kan zich makkelijk verspreiden en snel een grote vuurzee worden.	Arbara bruleto povas facile vastiĝi kaj iĝi granda brulego.	verspreiden	0	0
Praatjes vullen geen gaatjes.	Vortoj sakon ne plenigas.	vullen	0	0
De verbeurdverklaring van uw vermogen is het laatste waar u zich zorgen over moet maken.	La konfisko de viaj havaĵoj estas la lasta afero, pri kiu vi maltrankvilu.	vermogen	0	0
Laten we terugkeren naar de realiteit.	Ni revenu al la realo.	realiteit	0	0
Ik wil nog niet doodgaan.	Mi ankoraŭ ne volas morti.	doodgaan	0	0
Op zijn minst in het Engels eindigen alle namen van de continenten met dezelfde letter als diegene waarmee zij beginnen.	Almenaŭ en la angla ĉiuj kontinentaj nomoj finiĝas per la sama litero, per kiu ili komenciĝas.	diegene	0	0
Dat betekend heel wat voor me.	Tio multe signifas por mi.	betekend	0	0
Heeft u het pakje gekregen dat ik u gezonden heb?	Ĉu vi ricevis la pakaĵon, kiun mi sendis al vi?	pakje	0	0
Ik lees veel buitenlandse talen maar ik spreek er niet een.	Mi legas multajn fremdajn lingvojn, sed mi parolas neniun.	buitenlandse	0	0
Telkens als ik Tom zie, leest hij een stripboek.	Ĉiufoje, kiam mi vidas Tomon, li legantas bildrakonton.	telkens	0	0
Tom heeft het slechter dan voorheen.	Tomo nun fartas pli malbone ol antaŭe.	slechter	0	0
Hoe hard je ook "Oe-oe!" roept, in een wolf verander je toch niet.	Kiel ajn laŭte vi krias "Hu! hu!", en lupon vi ne ŝanĝiĝos.	verander	0	0
Ik neem aan dat dit niet het beste moment is om promotie te vragen.	Mi supozas, ke nun ne estas la plej bona tempo por peti promocion.	promotie	0	0
De Amerikaanse antropologe Margaret Mead heeft ooit gezegd dat men niet moet onderschatten wat een kleine groep toegewijde mensen kan bereiken.	La usona antropologo Margaret Mead iam diris, ke oni ne subtaksu kion eta grupo de dediĉitaj homoj povas efektivigi.	margaret	0	0
Nadat hij de stevige maaltijd had gegeten en zijn schooltas had ingepakt, wilde Link op het laatste moment geruststelling krijgen van zijn vrienden. "Hé, Zelda, ik heb wat advies nodig." 'Vertel me niet dat je al bang bent', fronste Zelda. "Nee. Ik wil gewoon wat advies van iemand die al op de middelbare school zit, en je bent de slimste persoon die ik ken!" Link glimlachte. Zelda lachte zacht. 'Bedankt. Nou, je...' 'De leraren zijn zo streng dat je niet eens mag ademen!' onderbrak de koning met een gemene grijns. "Huh?!" "Vader!" riep de prinses verwijtend uit. "Het spijt me, ga verder." 'Nu, Link...' Deze keer werd ze onderbroken door de bustoeter. "Oh, mijn bus moet nu in de buurt zijn," zei Link snel, "doei!" "Pas op voor de vlees-hasj-verrassing!" Gwonam leek uit het niets te zijn opgesprongen. "Hé, niet neergeschoten worden!" voegde de koning eraan toe, en beiden grinnikten. Link was verbijsterd en keek even erg overstuur, maar Zelda was er om hem te steunen: 'Let er niet op, Link. Zo erg is het niet. Ik weet zeker...' 'Zelda, maak je geen zorgen. Ik red me wel.' In een oogwenk was Link weer zijn stralende zelf. "Oké. Geef me een afscheidskus." Link dacht echter anders over dit idee en antwoordde spottend, met tienerwreedheid: "Hell no, fuck dat! Ik heb jaren geleden je koninklijke reet opgegeven. Ik hou echter nog steeds van je," voegde hij eraan toe als een bijzaak voordat hij het kasteel vertrok. "Ja, ik weet niet waar ze zich zorgen over maakt. Het komt wel goed!	Manĝinte la fortikan manĝon kaj pakinte sian lernejan sakon, Link volis ricevi lastminutan trankviligon de siaj amikoj. "He, Zelda! Mi bezonas konsilon." - "Ne diru al mi, ke vi jam timas," Zelda sulkigis la brovojn. "Ne. Mi volas nur konsilon de iu, kiu jam estis en mezlernejo, kaj vi estas la plej inteligenta persono, kiun mi konas!" Link ridetis. Zelda eligis mildan ridon. "Dankon. Nu, vi—" "La instruistoj estas tiel severaj, ke oni eĉ ne rajtas spiri!" interrompis la Reĝo misridante. "Ĉu?!" "Patro!", la reĝidino ekkriis riproĉe. "Pardonu, daŭrigu." "Nun, Link—" Ŝi estis silentigita de la buskorno ĉi-foje. "Ho, mia buso devas esti ĉi tie nun," diris Link rapide, "ĝis revido!" "Gardu vin kontraŭ la surprizo de viandhaŝiŝo!" Gwonam ŝajnis esti elsaltinta de nenie. "He, ne pafu!" aldonis la Reĝo, kaj ambaŭ rikanis. Link estis surprizita kaj aspektis tre ĉagrenita dum momento, sed Zelda estis tie por subteni lin: "Ne atentu ilin, Link. Ĝi ne tiel malbonas. Mi certas—" "Zelda, ne maltrankviliĝu. Mi ja elturnos min." Tuj Linko revenis al sia radianta memo. "Bone. Donu al mi adiaŭan kison." Tamen, Link havis malsaman ideon pri tio kaj respondis ruze, kun dekkelkjarula krueleco, "Diable ne, forgesu tion! Mi antaŭ jaroj rezignis pri via reĝa kastelo. Mi tamen amas vin," aldonis li kiel postpenso antaŭ ol foriri. la kastelo. "Jes, mi ne scias pri kio ŝi maltrankviliĝas. Ĉio ja enordiĝos!" li memfide pensis, enirante la buson.	overstuur	0	0
De dominee hield een preek.	La pastoro predikis.	dominee	0	0
Ik weet wat mijn keuzes zijn.	Mi scias, kion mi elektu.	keuzes	0	0
Ik moet bekennen dat hij gelijk heeft.	Mi konfesu, ke li pravas.	bekennen	0	0
Deze handelaar levert veel aan het hof van de hertog.	Tiu ĉi negocisto liveras multon al la duka korto.	levert	0	0
Ik wist niet dat meneer Williams in de Vietnamoorlog gevochten had.	Mi ne sciis, ke S-ro Williams batalis en la Vjetnamomilito.	williams	0	0
Ik ben verdwaald!	Mi perdiĝis!	verdwaald	0	0
Dertien is een geluksnummer in de Braziliaanse Federale Loterij.	Dek tri estas bonŝanca numero en la Brazila Federacia Loterio.	federale	0	0
Ik lees de lezerscolumns in kranten en tijdschriften.	Mi legas la komentojn de legantoj en gazetoj kaj revuoj.	kranten	0	0
Is er een patroon?	Ĉu ekzistas modelplato?	patroon	0	0
Yanni heeft moeite met relaties.	Janio havas problemojn pri rilatoj.	relaties	0	0
Tom voelde zich bedreigd.	Tomo sentis sin minacata.	bedreigd	0	0
Marilla's verbijstering zou niet groter zijn geweest als Matthew een voorliefde had uitgesproken om op zijn kop te staan.	La konsterniĝo de Marinjo estintus ne pli granda, se Maĉjo esprimintus la preferon stari surkape.	matthew	0	0
Veel landen hebben strenge wetten tegen gedroogde kruiden.	Multaj landoj havas severajn regulojn kontraŭ sekigitaj herboj.	wetten	0	0
Aan het werk herkent men de meester.	Faro farinton rekomendas.	herkent	0	0
Ik ga het liefst met de fiets boodschappen doen.	Mi preferas butikumi per biciklo.	boodschappen	0	0
Ik werd zenuwachtig op het toneel.	Mi nervoziĝis sur la scenejo.	zenuwachtig	0	0
De Verenigde Staten zijn een republiek - het Verenigd Koninkrijk is dat niet.	Usono estas respubliko kaj la Unuiĝinta Reĝlando - ne.	koninkrijk	0	0
Het pistool was de enige aanwijzing van de politie voor het oplossen van het geval.	La pistolo estis la sola indiko de la polico por solvi la aferon.	aanwijzing	0	0
Betty vermoordde haar moeder.	Betino mortigis sian patrinon.	betty	0	0
Breek, breek de muren tussen de volkeren!	Rompu, rompu la murojn inter la popoloj!	breek	0	0
Hij denkt dat ik Chinees ken.	Li opinias, ke mi parolas la ĉinan.	chinees	0	0
We moeten nog meer experimenten uitvoeren.	Ni plu eksperimentu.	uitvoeren	0	0
Ik wist niet dat Tom Maria zo erg haatte.	Mi ne sciis, ke Tomo malamas Manjon je tiu grado.	haatte	0	0
Vorige week kocht uw broer een roze vrachtwagen.	Via frato aĉetis rozkoloran kamionon pasintsemajne.	vrachtwagen	0	0
Kunnen we met een halve tank benzine naar Miami rijden?	Ĉu ni povas veturi ĝis Miami per duonplena rezervujo?	tank	0	0
Het licht ging vanzelf uit.	La lumo aŭtomate malŝaltiĝis.	vanzelf	0	0
Francis kwam om zes uur bij Galeao aan.	Francisko alvenis ĉe Galeao je la sesa horo.	francis	0	0
Bloemen en bomen hebben schone lucht en vers water nodig.	Floroj kaj arboj bezonas puran aeron kaj freŝan akvon.	schone	0	0
De aardbeving heeft de kliniek beschadigd.	La tertremo difektis la klinikon.	beschadigd	0	0
Ik ga discussiëren met Marty en zien wat hij ervan denkt.	Mi diskutos kun Marty, kaj ekscios, kion li opinias pri ĝi.	marty	0	0
Tom realiseerde zich iets.	Tomo ekkonsciis pri io.	realiseerde	0	0
Als ik jullie was, zou ik ze verbranden.	En via situacio mi forbrulus ilin.	verbranden	0	0
Het Franse alfabet bevat zesentwintig letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	La franca alfabeto entenas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	e	0	0
Hij veracht mensen van een lagere klasse.	Li malestimas homojn de malsupera klaso.	klasse	0	0
Hij riep een taxi voor mij.	Li vokis por mi taksion.	riep	0	0
De oorzaak van de brand is onbekend.	La kaŭzo de la brulego estas nesciata.	onbekend	0	0
Zegt u nu dat ik geen humor heb?	Ĉu vi diras, ke mi ne havas humursenton?	humor	0	0
Ik was in het theater.	Mi estis en la teatro.	theater	0	0
Hebt u koorts?	Ĉu vi febras?	koorts	0	0
Spring er overheen.	Transsaltu.	overheen	0	0
Bij de ingang moeten de schoenen worden uitgetrokken.	Ĉe la enirejo oni devas demeti siajn ŝuojn.	ingang	0	0
De regering van dit land is stabiel.	La registaro de tiu ĉi lando estas stabila.	stabiel	0	0
Er zijn heuvels, een klein museum, een openbare tuin en een grote kerk.	Estas montetoj, muzeeto, publika ĝardeno kaj granda preĝejo.	openbare	0	0
Hij bezit veel dure schilderijen.	Li havas nemalmultajn valorajn pentraĵojn.	dure	0	0
In geval van een medisch noodgeval, wil je dat wij contact opnemen met iemand?	Ĉu vi volas, ke ni kontaktu iun okaze de medicina urĝo?	noodgeval	0	0
Ons lichaam reageert op onze gevoelens.	Nia korpo reagas al niaj sentoj.	reageert	0	0
Dit is de enige uitweg.	Jen la sola elirejo.	uitweg	0	0
Raadpleeg na terugkeer in eigen land een psychiater.	Post reveturo en vian patrujon bonvolu konsulti psikiatron.	psychiater	0	0
Soms gedraagt hij zich vreemd.	Li kelkfoje strange kondutas.	gedraagt	0	0
Welke datum is het vandaag?	La kioma estas hodiaŭ?	datum	0	0
De twee schrijfwijzen zijn correct.	Ambaŭ skribmanieroj estas ĝustaj.	correct	0	0
Gedraag je als een man en zeg sorry.	Kondutu kiel viro kaj pardonpetu.	gedraag	0	0
In geval van nood, bel 119.	Okaze de danĝero telefonu al 119.	nood	0	0
Sami wilde wat wiet kopen.	Samio volis aĉeti drogherbon.	wiet	0	0
Sam, een resusaap, was een van de bekendste apen van het ruimteprogramma. Zijn naam was een acroniem voor de Amerikaanse Luchtmachtschool voor Luchtvaartgeneeskunde op de Brooks Air Force Base, Texas. Hij werd gelanceerd op 4 december 1959, gehuisvest in een cilindrische capsule in het Mercury-ruimtevaartuig bovenop een Little Joe-raket om het lanceringsvluchtsysteem (LES) te testen. Ongeveer een minuut onderweg, reizend met een snelheid van 3685 mijl per uur, kwam de Mercurycapsule van het Little Joe-draagraket los. Na een hoogte van 51 mijl te hebben bereikt, landde het ruimtevaartuig veilig in de Atlantische Oceaan. Sam was enkele uren later hersteld, zonder ziekteverschijnselen van zijn reis.	Sam, resuso, estis unu el la plej konataj simioj de la kosmoprogramo. Ĝia nomo estis akronimo por la Usona Aerarmea Lernejo pri Aviada Medicino en la Brooks-a Aerarmea Bazo, Teksaso. Ĝi estis lanĉita la 4-an de decembro 1959 en cilindra kapsulo ene de la Mercury-kosmoŝipo super Little Joe-raketo por testi la lanĉeskapsistemon (LES). Post proksimume unuminuta flugo, vojaĝante kun rapideco de 5 929 kilometroj en horo, la Merkuro-kapsulo malfiksiĝis disde la Little Joe lanĉo-veturilo, atinginte 82-kilometran alton, la kosmoŝipo sekure surmariĝis en Atlantiko. Sam kelkajn horojn poste revigliĝis sen malbonaj efikoj de sia vojaĝo.	little	0	0
Hij heeft een mooie woning voor Mary gevonden.	Li trovis belan apartamenton por Manjo.	woning	0	0
Oorspronkelijk betekende het woord "löyly" ziel.	Origine la vorto "löyly" signifis animon.	betekende	0	0
Als je oversteekt, volg dan de instructies op de vloer.	Transirante, sekvu la instrukciojn sur la planko.	instructies	0	0
Als er in een of andere natuurlijke taal een woord bestaat, waarvan men de betekenis niet kan uitdrukken door reeds bestaande woorddelen van het Esperanto, kan men het woord uit die taal invoeren in het Esperanto.	Se en iu natura lingvo ekzistas vorto, kies signifon oni ne povas esprimi per jam ekzistantaj vorteroj de Esperanto, oni povas importi la vorton de tiu lingvo en Esperanton.	natuurlijke	0	0
Ali verbrak zijn vasten met dadels en water.	Per daktiloj kaj akvo Alio ĉesis fasti.	ali	0	0
Zout in iemands wonden wrijven.	Piki al iu la vundan lokon.	wonden	0	0
Doordat de inkt op was, kon de printer niks afdrukken.	Ĉar la inko elĉerpiĝis, la presilo povis presi nenion.	afdrukken	0	0
De term neuraal netwerk werd traditioneel gebruikt voor het benoemen van een netwerk of biologisch circuit.	La termino neŭra reto estis tradicie uzata por nomi reton aŭ cirkviton de biologiaj neŭronoj.	netwerk	0	0
De info die je me gaf is van weinig nut.	La informo, kiun vi donis al mi, malmulte utilas.	info	0	0
Robert begon Martha met cadeautjes te verrassen.	Tomo eksurprizis Manjon per donacoj.	martha	0	0
Hij beschreef haar gedachten in een periode met veel holle retoriek.	Li priskribis ŝiajn ideojn en frazo kun multe da sensignifa retoriko.	periode	0	0
Vind je niet dat hij er moe uitziet?	Ĉu vi ne trovas, ke li aspektas laca?	uitziet	0	0
Eigenlijk meende ik het wel min of meer.	Fakte mi estis pli-malpli serioza.	meende	0	0
Je moet niet slenteren maar doorlopen.	Vi ne vagetu, sed marŝu.	doorlopen	0	0
Zelfs simpele paardenbloemen kunnen een fraaie foto opleveren.	Eĉ simplaj leontodoj povas havigi ĉarman foton.	simpele	0	0
De boom was duidelijk zichtbaar tegen de achtergrond van de hemel.	La arbo klare videblis sur la ĉiela fono.	achtergrond	0	0
Er is niets bijzonders gebeurd tijdens onze reis.	Nenio eksterordinara okazis dum nia vojaĝo.	bijzonders	0	0
"Ik groet u, beste ideegenoten, broeders en zusters uit het grote wereldwijde mensengezin, die van heinde en verre samengekomen zijt uit de meest diverse landen van de wereld om elkaar broederlijk de hand te drukken in de naam van een groot idee, dat ons allen verenigt ..."	“Mi salutas vin, karaj samideanoj, fratoj kaj fratinoj el la granda tutmonda homa familio, kiuj kunvenis el landoj proksimaj kaj malproksimaj, el la plej diversaj regnoj de la mondo, por frate premi al si reciproke la manojn, pro la nomo de granda ideo, kiu ĉiujn nin ligas..."	broeders	0	0
Ik zie dubbel.	Mi vidas duoble.	dubbel	0	0
Ze heeft de subsidie ​​die ik aanbood afgewezen.	Ŝi malakceptis la subvencion, kiun mi proponis.	afgewezen	0	0
Ik wens je een zalig kerstfeest.	Mi deziras al vi feliĉan kristnaskon.	kerstfeest	0	0
Meiden, jullie hebben het hartstikke goed gedaan. Jullie hebben deze overwinning eerlijk verdiend.	Knabinoj, vi estis bonegaj. Vere vi meritis tiun venkon.	hartstikke	0	0
De schuur werd getroffen door bliksem.	La grenejo estis trafita de fulmo.	schuur	0	0
Beeld u een probleem in als het volgende: veronderstel dat de auto van uw broer een ongeval gehad heeft.	Imagu problemon similan al tiu: supozu, ke la aŭtomobilo de via frato akcidentis.	veronderstel	0	0
Hij verborg zijn emoties en deed alsof hij enthousiast was.	Li kaŝis siajn emociojn ŝajnigante sin entuziasma.	emoties	0	0
Vertrouw geen os vanaf de voorkant, het paard niet vanaf de achterkant en de mensen van beide kanten.	Ne fidu bovon de antaŭe, ĉevalon de malantaŭe, kaj fidu homojn de neniu flanko.	achterkant	0	0
Ze schudden hun hoofden en keken weg.	Ili skuis la kapon kaj rigardis for.	schudden	0	0
De directeur van het bedrijf werd ervan beschuldigd smeergeld te betalen.	Oni akzuzis la entreprenestron pri pago de ŝmirmono.	beschuldigd	0	0
Het spijt me. Ik wou je niet kwetsen.	Mi pardonpetas. Mi neniam intencis dolorigi vin.	kwetsen	0	0
De eerste indruk die je geeft is negatief.	La unua impreso, kiun vi donas, estas malfavora.	negatief	0	0
Bill werd boos en schold Dick uit.	Vilĉjo koleriĝis kaj insultis Diĉjon.	dick	0	0
Ik zou iets willen doen om mijn Engelse uitspraak te verbeteren.	Mi volus plibonigi mian anglan prononcon.	engelse	0	0
Met de arrestatie van Sami kwam er een einde aan zijn terreurbewind.	La arestiĝo de Samio finis lian terurregadon.	arrestatie	0	0
Communicatie is goed.	Komunikiĝi estas bone.	communicatie	0	0
De vogel vloog het huis binnen.	La birdo flugis en la domon.	vloog	0	0
Ik heb vaak slapeloze nachten.	Mi ofte pasigas sendormajn noktojn.	nachten	0	0
Maria zei tegen Tom dat ze bij hem weg zou gaan als hij het niet zou uitmaken met zijn vriendin.	Manjo diris al Tomo, ke ŝi forlasos lin, se li ne rezignos pri sia koramikino.	uitmaken	0	0
Ze zochten allen naar het vermiste kind.	Ĉiuj serĉis la perditan infanon.	vermiste	0	0
Het spijt me dat ik je hierbij betrokken heb.	Mi bedaŭras, ke mi implikis vin en tion.	hierbij	0	0
Ah, hebbes!	Ha! Mi kaptis vin!	hebbes	0	0
Ik heb de borden allang gewassen.	Mi jam delonge lavis la telerojn.	allang	0	0
Als een persoon loopt dan trappen zijn voeten op de grond met een kracht die zeven maal groter is dan de gravitatieconstante g.	Kiam persono kuras, liaj piedoj frapas la sojlon per forto 7-obla de la gravita konstanto g.	trappen	0	0
Wanneer kunt u langskomen?	Kiam vi povos viziti nin?	langskomen	0	0
Wim ligt nog steeds in coma.	Vilĉjo ankoraŭ estas senkonscia.	coma	0	0
De schuldige bekende zijn daad zonder blozen.	La kulpulo sen kelka hontruĝo sur la vangoj konfesis sian agon.	daad	0	0
Kut!	Fek!	kut	0	0
Door op deze knop te drukken zal het raam automatisch openen.	Kiam vi premas ĉi tiun butonon, la fenestro malfermiĝas aŭtomate.	knop	0	0
Iedere dag vertelden kinderen op school mij dat ik lelijk was en dat niemand met mij bevriend wilde zijn.	Ĉiutage infanoj en la lernejo diris al mi, ke mi malbelas, kaj ke neniu volas esti mia amiko.	bevriend	0	0
Kan je ook voor Tom aan een ticket geraken?	Ĉu vi povas akiri bileton ankaŭ por Tomo?	geraken	0	0
Sommige mensen doen alsof de zinnen die ze creëren de kostbaarste dingen zijn die ze bezitten.	Iuj agas, kvazaŭ la frazoj, kiujn ili kreas, estas iliaj plej karaj posedaĵoj.	creëren	0	0
Toms auto werd in beslag genomen.	La aŭto de Tomo estas konfiskita.	beslag	0	0
Zij zijn artsen.	Ili estas kuracistoj.	artsen	0	0
Nancy heeft een piano.	Nancy havas pianon.	nancy	0	0
In Japan begint het nieuwe schooljaar in april.	En Japanio la nova lerneja jaro komenciĝas en aprilo.	japan	0	0
Ik aaide hem toen hij me beet.	Mi karesis ĝin, kiam ĝi mordis min.	beet	0	0
Mary is doodsbang voor kwallen.	Manjo timegas meduzojn.	doodsbang	0	0
Bewaar het geld op een veilige plek.	Konservu la monon en sekura loko.	bewaar	0	0
Hij verloor al zijn geld in het casino.	Li perdis sian tutan monon en la kazino.	casino	0	0
Ik heb afschuwelijk gedroomd.	Mi havis teruran sonĝon.	afschuwelijk	0	0
Hij werd beschuldigd van diefstal.	Li estis akuzita pro ŝtelo.	diefstal	0	0
Je bent een levende legende.	Vi estas vivanta legendo.	legende	0	0
Het huidige staatshoofd Joseph Kabila zal zijn plichten verder uitvoeren na 19 december 2016 tot de effectieve installatie van de nieuw verkozen president van de Republiek.	La nuna ŝtatestro Joseph Kabila daŭrigos plenumi siajn devojn post la 19a de decembro 2016 ĝis la efektiva instalado de novelektota prezidanto de la Respubliko.	joseph	0	0
We hoorden sombere holle geluiden uit de grot.	Ni aŭdis malgajigajn kaverneĥajn sonojn el la groto.	grot	0	0
Wil je proeven?	Ĉu vi volas gustumi?	proeven	0	0
Op zijn minst wil ik alledaagse gesprekken kunnen voeren.	Mi almenaŭ volas kapabli interparoli pri ĉiutagaĵoj.	gesprekken	0	0
Je moet die kans grijpen, want misschien komt ze nooit meer terug.	Vi kaptu tiun ŝancon, ĉar ĝi eble neniam revenos.	grijpen	0	0
Kun je het oppakken?	Ĉu vi kapablas levi ĝin?	oppakken	0	0
Het leger moest zich terugtrekken.	La armeo devis retiriĝi.	terugtrekken	0	0
Laten we hem een applaus geven!	Ni aplaŭdi lin!	applaus	0	0
Ik wist dat je Tom zou zoenen.	Mi sciis, ke vi kisos Tomon.	zoenen	0	0
De toren gaat instorten.	La turo estas disfalonta.	toren	0	0
Eeuwen later waren er meer mensen in de ruimte dan er op Aarde waren.	Post jarcentoj estis pli da homoj en la kosmo ol sur Tero.	eeuwen	0	0
De eigendom is van mij.	La havaĵo estas mia.	eigendom	0	0
Een oorlog is een verschrikkelijke zaak.	Milito estas aĉa afero.	verschrikkelijke	0	0
Criminelen!	Krimuloj!	criminelen	0	0
Tom pakte zijn portemonnee en bood aan het diner te betalen, maar Maria zei dat zij zou betalen.	Tomo prenis sian monujon kaj proponis pagi la manĝon, sed Manjo diris, ke ŝi pagos.	bood	0	0
Men mag matres lectionis toevoegen in geval dat een woord dubbelzinnig begrepen zou kunnen worden, maar dat is zeker niet verplicht.	Oni rajtas aldoni helpantajn vokalojn, kiuj nomiĝas latine „matres lectionis”, kiam la vorto povus esti ambigua, sed certe tio ne estas deviga.	verplicht	0	0
De zieke man verkeert in levensgevaar.	La vivo de la malsana viro estas en danĝero.	zieke	0	0
Je beweert deze wilde wolf te kunnen temmen!	Vi asertas kapabli malsovaĝigi tiun sovaĝan lupon!	beweert	0	0
Wist jij dat Tom en Mary een strafblad hebben?	Ĉu vi sciis, ke Tomo kaj Manjo havas punregistron?	strafblad	0	0
Hollywood is niet meer wat het geweest is.	Holivudo ne plu estas, kio ĝi iam estis.	hollywood	0	0
Ze zijn zich aan het voorbereiden op nog een aanval.	Ili prepariĝas por plia atako.	voorbereiden	0	0
Ik heb nog eens vijftig bladzijden gelezen.	Mi legis kvindek pliajn paĝojn.	vijftig	0	0
Tijdens de communistische periode bouwde men woonblokken, in Sovjet-stijl, en een groene zone rond een kunstmatig meer.	Dum la komunisma periodo oni konstruis loĝblokojn, en stilo sovetia, kaj verdan areon ĉirkaŭ artefarita lago.	zone	0	0
Je moet loslaten.	Maltenu.	loslaten	0	0
Ik heb mijn portemonnee verloren op weg naar school.	Mi perdis mian monujon irante al la lernejo.	portemonnee	0	0
Ik zou hem zich wel eens de longen uit zijn lijf willen zien lopen.	Mi ja volus vidi lin senspirige kuregi.	longen	0	0
Ik heb Tom ingehuurd.	Mi dungis Tomon.	ingehuurd	0	0
Ik heb een boek meegebracht.	Mi kunportis libron.	meegebracht	0	0
Mensen wonende in dit gebied sterven aan een gebrek aan water.	Loĝantoj de tiu regiono mortas pro manko de akvo.	gebrek	0	0
John vindt het leuk om postzegels te ruilen met zijn vriend.	Johano ŝatas interŝanĝi poŝtmarkojn kun siaj amikoj.	ruilen	0	0
Aan zijn fysieke gesteldheid mankeert niets.	Nenio mankas pri lia fizika stato.	mankeert	0	0
John profiteerde van Bills zwakke plek.	John profitis de la malforto de Bill.	zwakke	0	0
Ik weet niet wat hij in zijn hoofd heeft, om zo een aantrekkelijk voorstel af te wijzen.	Mi ne scias, kio okazas en lia kapo, ke li rifuzas tiel favoran proponon.	aantrekkelijk	0	0
Ik begrijp niet waarom men het zacht teken in het Oekraïens alfabet verplaatst heeft; het leek mij veel logischer als het aan het einde kwam.	Mi ne komprenas kial oni translokis la moligan signon en la ukraina alfabeto; ŝajnis multe pli logike por mi, kiam ĝi venis en la fino.	verplaatst	0	0
Albert Einstein brengt ons tot nadenken: "De mens vond de atoombom uit, maar geen muis in de wereld zou een muizenval bouwen."	Albert Einstein pensigas nin: "La homo inventis la atombombon, sed neniu muso de la mondo konstruus muskaptilon."	albert	0	0
Nadat hij de stevige maaltijd had gegeten en zijn schooltas had ingepakt, wilde Link op het laatste moment geruststelling krijgen van zijn vrienden. "Hé, Zelda, ik heb wat advies nodig." 'Vertel me niet dat je al bang bent', fronste Zelda. "Nee. Ik wil gewoon wat advies van iemand die al op de middelbare school zit, en je bent de slimste persoon die ik ken!" Link glimlachte. Zelda lachte zacht. 'Bedankt. Nou, je...' 'De leraren zijn zo streng dat je niet eens mag ademen!' onderbrak de koning met een gemene grijns. "Huh?!" "Vader!" riep de prinses verwijtend uit. "Het spijt me, ga verder." 'Nu, Link...' Deze keer werd ze onderbroken door de bustoeter. "Oh, mijn bus moet nu in de buurt zijn," zei Link snel, "doei!" "Pas op voor de vlees-hasj-verrassing!" Gwonam leek uit het niets te zijn opgesprongen. "Hé, niet neergeschoten worden!" voegde de koning eraan toe, en beiden grinnikten. Link was verbijsterd en keek even erg overstuur, maar Zelda was er om hem te steunen: 'Let er niet op, Link. Zo erg is het niet. Ik weet zeker...' 'Zelda, maak je geen zorgen. Ik red me wel.' In een oogwenk was Link weer zijn stralende zelf. "Oké. Geef me een afscheidskus." Link dacht echter anders over dit idee en antwoordde spottend, met tienerwreedheid: "Hell no, fuck dat! Ik heb jaren geleden je koninklijke reet opgegeven. Ik hou echter nog steeds van je," voegde hij eraan toe als een bijzaak voordat hij het kasteel vertrok. "Ja, ik weet niet waar ze zich zorgen over maakt. Het komt wel goed!	Manĝinte la fortikan manĝon kaj pakinte sian lernejan sakon, Link volis ricevi lastminutan trankviligon de siaj amikoj. "He, Zelda! Mi bezonas konsilon." - "Ne diru al mi, ke vi jam timas," Zelda sulkigis la brovojn. "Ne. Mi volas nur konsilon de iu, kiu jam estis en mezlernejo, kaj vi estas la plej inteligenta persono, kiun mi konas!" Link ridetis. Zelda eligis mildan ridon. "Dankon. Nu, vi—" "La instruistoj estas tiel severaj, ke oni eĉ ne rajtas spiri!" interrompis la Reĝo misridante. "Ĉu?!" "Patro!", la reĝidino ekkriis riproĉe. "Pardonu, daŭrigu." "Nun, Link—" Ŝi estis silentigita de la buskorno ĉi-foje. "Ho, mia buso devas esti ĉi tie nun," diris Link rapide, "ĝis revido!" "Gardu vin kontraŭ la surprizo de viandhaŝiŝo!" Gwonam ŝajnis esti elsaltinta de nenie. "He, ne pafu!" aldonis la Reĝo, kaj ambaŭ rikanis. Link estis surprizita kaj aspektis tre ĉagrenita dum momento, sed Zelda estis tie por subteni lin: "Ne atentu ilin, Link. Ĝi ne tiel malbonas. Mi certas—" "Zelda, ne maltrankviliĝu. Mi ja elturnos min." Tuj Linko revenis al sia radianta memo. "Bone. Donu al mi adiaŭan kison." Tamen, Link havis malsaman ideon pri tio kaj respondis ruze, kun dekkelkjarula krueleco, "Diable ne, forgesu tion! Mi antaŭ jaroj rezignis pri via reĝa kastelo. Mi tamen amas vin," aldonis li kiel postpenso antaŭ ol foriri. la kastelo. "Jes, mi ne scias pri kio ŝi maltrankviliĝas. Ĉio ja enordiĝos!" li memfide pensis, enirante la buson.	no	0	0
Ziri heeft de robot uitgeschakeld.	Tomo malŝaltis la roboton.	uitgeschakeld	0	0
Er zijn vliegtuigen, zweefvliegtuigen genaamd, die helemaal geen motoren hebben, maar prima vliegen.	Estas kelkaj aviadiloj, nomataj glisaviadiloj, kiuj tute ne havas motorojn, sed flugas bone.	vliegtuigen	0	0
Meneer Spencer werkt in een winkel.	Sinjoro Spencer laboras en butiko.	spencer	0	0
Tja, dat gebeurt.	Nu, tio okazas.	tja	0	0
Tom at kaviaar en dronk champagne.	Tomo manĝis kaviaron kaj trinkis ĉampanon.	dronk	0	0
Treinreizigers die niet zijn ingecheckt, riskeren een boete.	Trajnvojaĝantoj, kiuj ne estas ensalutintaj, riskas monpunon.	riskeren	0	0
Die spullen blokkeren de deur. Kun je ze alsjeblieft weghalen?	Tiuj aĵoj blokas la pordon. Ĉu vi bonvolas forigi ilin?	weghalen	0	0
De verloofde had geen gevaarlijke passie.	La fianĉo ne havis danĝeran pasion.	passie	0	0
Zoals in een vorig artikel gezegd, was het onwaarschijnlijk dat die woedende, racistische, homofobe, xenofobe, gewelddadige en uiterst onbekwame kandidaat de Braziliaanse presidentsverkiezingen zou winnen.	Kiel dirite en antaŭa artikolo, estis neverŝajne, ke tiu furioza, rasisma, homofobia, ksenofobia, perforta kaj ekstreme maltaŭga kandidato venkos en la brazilaj prezidentaj elektoj.	kandidaat	0	0
Smeerlap!	Aĉa porko!	smeerlap	0	0
Tom vertelde Mary om wat koffie en sigaretten te kopen.	Tom diris al Mary aĉeti iom da kafo kaj cigaredoj.	sigaretten	0	0
De afbeelding toont de dieptes van de aarde.	La bildo montras la profundaĵojn de la tero.	toont	0	0
Aan de unversiteit studeerde ik Frans, maar mijn studies helpen me nu nauwelijks wanneer ik in Frankrijk ben of een Franstalige serie op tv bekijk.	En la universitato mi studis la francan, sed miaj studoj nuntempe apenaŭ helpas, kiam mi estas en Francio, aŭ spektas televide franclingvan serion.	serie	0	0
Het is status quo.	Ĝi estas en la antaŭstato.	status	0	0
Is de kamer voorzien van een bad?	Ĉu la ĉambro havas banejon?	voorzien	0	0
Welke denk je dat Mary mooier vindt?	Kion laŭ vi Manjo trovas pli bela?	mooier	0	0
Deze lange rit heeft me uitgeput.	Tiu longa ekskurso elĉerpis min.	rit	0	0
Bescherm de president!	Protektu la prezidanton!	bescherm	0	0
Heeft hij gisteren aan de discussie deelgenomen?	Ĉu li hieraŭ partoprenis la diskuton?	discussie	0	0
Tom had een allergische reactie op het medicijn.	Tomo alergie reagis al la kuracilo.	medicijn	0	0
Mag ik uw rijbewijs zien?	Ĉu mi rajtas vidi vian stirpermesilon?	rijbewijs	0	0
Miles Davis was een Amerikaanse jazzmuzikant.	Miles Davis estis usona ĵazisto.	miles	0	0
Mijn vader komt vanavond op de televisie.	Mia patro videblos televide ĉi-vespere.	televisie	0	0
Ik meld me af, ik ga een douche nemen.	Mi elsalutas, mi iros duŝi min.	meld	0	0
De fascisten hebben een versie van de geschiedenis verzonnen waar ze trots op konden zijn.	La faŝistoj elpensis version de la historio, kiu povis fierigi ilin.	verzonnen	0	0
Het scheikundige symbool H duidt op waterstof.	La ĥemia simbolo H signifas hidrogenon.	h	0	0
Na talloze oproepen op de radio en dagbladadvertenties gedurende een ontelbaar aantal opeenvolgende dagen, kwamen de mensen massaal naar het festival om de in overvloed aangeboden hamburgers te verslinden en om liters bier te drinken, wat leidde tot een groot aantal dronkaards en daarmee een hoop werk voor de aanwezige paramedici, die al heel wat ervaring hadden opgedaan met dergelijke massabijeenkomsten op talloze andere festivals.	Post sennombraj perradiaj alvokoj kaj sennombraj ĵurnalanoncoj dum pluraj sisekvaj tagoj, homoj amase venis al la festo. Tie ili formanĝis tunojn da hamburgaĵoj, kiuj tie abunde estis proponataj, kaj englutis litrojn da biero. Tio rezultigis grandan nombron da ebrioj kaj do grandegan laboron por la legioj de ĉeestantaj flegistoj, kiuj jam en sennombraj aliaj festoj akiris grandegan sperton pri tiaj amasaj kunvenoj.	aangeboden	0	0
Ellen spreekt geen Engels.	Ellen ne parolas la anglan.	ellen	0	0
Het Ministerie van Volksgezondheid waarschuwt.	La ministerio pri publika sano avertas.	ministerie	0	0
Een vogel kent men aan de vlucht, en een mens aan de daden.	Koniĝas birdo laŭ flugo kaj homo laŭ ago.	daden	0	0
In alle opiniekwesties zijn onze tegenstanders krankzinnig.	En ĉiuj opiniodiskutoj niaj kontraŭuloj estas frenezaj.	krankzinnig	0	0
Telegram is erg populair in de Esperantogemeenschap.	Telegramo estas tre populara en la Esperantokomunumo.	populair	0	0
Neem dit boek. Het gaat over de indianen van Peru.	Prenu tiun libron. Ĝi temas pri la peruaj indianoj.	indianen	0	0
De verzekering profiteerde van de verbeterde conjunctuur.	La asekuro profitis de la konjunktura pliboniĝo.	verzekering	0	0
Toen hij thuiskwam, ging hij onmiddellijk van de honger naar de koelkast.	Alveninte al sia hejmo, li tuj iris al la fridujo pro malsato.	koelkast	0	0
In de diepten van de mensenziel schuilen duistere gevoelens.	En la profundaĵoj de la homa animo kaŝiĝas mallumaj sentoj.	duistere	0	0
Hij pest jongere kinderen.	Li tiranas pli junajn infanojn.	pest	0	0
Mijn tante moet overgeven.	Mia onklino emas vomi.	overgeven	0	0
Ondanks het belang is het nut van de slaap een mysterie.	Kvankam dormado gravas, ĝia destino enigmas.	nut	0	0
Bent u stervende?	Ĉu vi mortantas?	stervende	0	0
Doe alsjeblieft al je kleren uit, behalve je ondergoed.	Bonvolu demeti ĉiujn viajn vestojn, krom viaj subvestoj.	ondergoed	0	0
In Wenen werd een Leica-camera uit 1923 voor 2,4 miljoen euro verkocht.	En Vieno oni vendis Lejka-fotilon el mil naŭcent dudek tri por du milionoj kaj kvarcent mil eŭroj.	euro	0	0
Een klein grensgeschil mondde uit in een groot internationaal incident.	Eta landlima disputo kaŭzis grandan internacian okazaĵon.	incident	0	0
Zing me een liefdeslied.	Kantu amkanton por mi.	zing	0	0
Het enige verschil tussen mijzelf en een krankzinnige is dat ik niet krankzinnig ben.	La sola diferenco inter mi kaj frenezulo estas: Mi ne estas freneza.	mijzelf	0	0
Waarom moeten we commentaar geven?	Kial ni debas komenti?	commentaar	0	0
Eenzaamheid is een onaangename toestand die de meeste mensen van tijd tot tijd ervaren.	Soleco estas malagrabla situacio, kiun la plimulto de la homoj spertas kelkfoje.	ervaren	0	0
Horus doet moeilijk werk, het doorzoeken van miljoenen zinnen om duplicaten te vinden.	Horuso plenumas malfacilan laboron: traserĉi milionojn da frazoj por trovi duoblaĵojn.	doorzoeken	0	0
Hij is niet op de hoogte van de eerste beginselen van het vak.	Li ne scias la unuajn principojn de la fako.	vak	0	0
Mary heeft haar vriendjes uitgenodigd.	Manjo invitis siajn amikojn.	vriendjes	0	0
We zouden een appeltje tegen de dorst moeten bewaren.	Ni ŝparu kiam bone por havi, kiam bezone.	dorst	0	0
De dikke koe heeft goede melk.	La dika bovino havas bonan lakton.	koe	0	0
We zullen vechten tot het einde; we kunnen tenslotte nergens heen.	Ni batalos ĝis la fino; ni ja ne povas iri ien ajn.	tenslotte	0	0
Peter is een dronkaard, vandaar zijn rode neus.	Petro drinkas, pro tio lia nazo estas ruĝa.	vandaar	0	0
Gij zijt niet jonger dan ik.	Vi ne estas pli juna ol mi.	jonger	0	0
Je zoon is al een flinke jongen geworden.	Vi filo jam iĝis fortika knabo.	flinke	0	0
Check je feiten.	Kontrolu viajn faktojn.	check	0	0
De titel van het verhaal verklapt het einde.	La titolo de la rakonto malkaŝas la finon.	titel	0	0
Over het algemeen aarzelen journalisten niet, om inbreuk op de privacy van eenieder te maken.	Ĵurnalistoj ĝenerale ne hezitas malrespekti la privatecon de iu ajn.	privacy	0	0
De uitgestrektheid van het heelal is onvoorstelbaar.	La vasteco de la universo estas neimagebla.	heelal	0	0
Wij zijn water aan het verspillen.	Aktuale ni malŝparas akvon.	verspillen	0	0
Kinderen spelen met veel soorten speelgoed.	Infanoj ludas per ĉiaj ludiloj.	speelgoed	0	0
Het is voor iemand als ik een heel eigenaardige gewaarwording om in een dagboek te schrijven. Niet alleen dat ik nog nooit geschreven heb, maar het komt me zo voor, dat later noch ik, noch iemand anders in de ontboezemingen van een dertienjarig schoolmeisje belang zal stellen.	Por iu, kia mi, verki taglibron estigas tre strangan senton. Ne nur, ĉar mi neniam antaŭe verkis, sed ŝajnas al mi, ke poste nek min, nek aliulon interesos la pensaĵoj de dektrijara lernantino.	dagboek	0	0
We zullen uw voorwaarden aanvaarden.	Ni akceptos viajn kondiĉojn.	voorwaarden	0	0
Ik heb gemerkt dat esperantisten berichten over schending van mensenrechten in Oekraïne niet interessant vinden.	Mi rimarkis, ke informoj pri la rompoj de homaj rajtoj en Ukrainio ne interesas esperantistojn.	gemerkt	0	0
Deze tape plakt niet.	Tiu bendo ne gluas.	tape	0	0
Is de balk massief of hol?	Ĉu la trabo estas masiva aŭ kava?	hol	0	0
Het is belangrijk om voor bewustzijn bij de mensen te zorgen voordat het te laat is.	Gravas igi la homojn konsciaj, antaŭ ol tro malfruos.	bewustzijn	0	0
Ik moet het aan Aaron geven.	Mi devas doni ĝin al Aarono.	aaron	0	0
Hij hees de vlag.	Li levis la flagon.	vlag	0	0
Ze werkten als bijen.	Ili laboris kiel abeloj.	werkten	0	0
Als hoofdvak studeert hij moderne litteratuur.	Li ĉeffake studas modernan literaturon.	moderne	0	0
Laten we de bal aan het rollen brengen door onszelf voor te stellen.	Ni eku, prezentante nin mem.	rollen	0	0
Zowel bijen als wespen hebben een angel.	Kaj abeloj kaj vespoj havas pikilon.	angel	0	0
We zijn allebei gespannen.	Ni ambaŭ estas streĉataj.	gespannen	0	0
De soldaten zullen spoedig terugkeren naar het kamp.	La soldatoj baldaŭ reiros al la tendaro.	terugkeren	0	0
Kunnen we de crisis te boven komen?	Ĉu oni povas superi la krizon?	crisis	0	0
Ben je echter op zoek naar een andere IT-functie? Aarzel dan niet even contact op te nemen zodat een van onze consultants u kan verder helpen met uw zoektocht naar een interessante functie.	Ĉu vi eble serĉas alian komputadan laboron? Ne hezitu ekkontakti nin, por ke unu el niaj konsilantoj povas helpi vin en via serĉo por interesa posteno.	zoektocht	0	0
Houd op zo emotioneel te zijn en denk voor de afwisseling eens een keer logisch.	Ĉesu esti tiel emocia kaj pensu logike por ŝanĝi.	emotioneel	0	0
Ga naar de overkant!	Transiru!	overkant	0	0
De premier houdt morgen een persconferentie.	La ĉefministro morgaŭ faros gazetaran konferencon.	premier	0	0
Hij greep het touw en was gered.	Li ekkaptis la ŝnuron kaj saviĝis.	greep	0	0
Een gros is 144 eenheden.	Groco estas 144 unuoj.	eenheden	0	0
Tom beseft niet wat Mary van hem begeert.	Tomo ne komprenas, kion Manjon volas de li.	beseft	0	0
Het is een rechtstreeks pad.	Ĝi estas rekta vojeto.	rechtstreeks	0	0
Het zou redelijk voor hem zijn om dat voorstel te weigeren.	Estus logike por li malakcepti tiun proponon.	weigeren	0	0
Het avontuur begint nu!	La aventuro komenciĝas nun!	avontuur	0	0
Ik lust geen melk, maar ben gek op kaas.	Mi ne ŝatas lakton, sed ŝategas fromaĝon.	lust	0	0
Toen het wolkendek zich opende kwam de zon tevoorschijn.	Kiam malfermiĝis la nuba kovrilo, la suno aperis.	tevoorschijn	0	0
Ik heb nog nooit een roman in het Frans gelezen.	Mi neniam legis romanon en la franca.	roman	0	0
"Heel erg bedankt," zei ze met een glimlach.	"Dankegon", ŝi diris ridetante.	glimlach	0	0
Op droge grond groeit zelfs geen gras.	Sur seka grundo eĉ herbo ne kreskas.	groeit	0	0
De meeste wortels waren ooit paars totdat de Nederlanders een oranje ras creëerden om de Prins van Oranje te eren.	Iam la plej multaj karotoj estis purpuraj, ĝis nederlandanoj kultivis oranĝokoloran rason por honori la princon de Oranĝo.	ras	0	0
Tony is een Amerikaan, maar hij kan geen Engels spreken.	Tony estas usonano, sed li ne povas paroli la anglan.	amerikaan	0	0
Ze geloofden dat de wereld plat was.	Ili kredis, ke la mondo ebenas.	plat	0	0
Deze jurk is erg goedkoop.	Tiu robo kostas tre malmulte.	goedkoop	0	0
Deze rok is een beetje te strak.	Tiu jupo estas iom tro streĉa.	strak	0	0
Tom en Mary kijken met spanning naar de mogelijkheden.	Tomo kaj Manjo streĉate rigardas la eblojn.	spanning	0	0
Ik wil dat het er als een inbraak uitziet.	Mi volas, ke tio aspektu kiel enrompo.	inbraak	0	0
Ze heeft een sterk karakter.	Ŝi havas fortan karakteron.	karakter	0	0
Ik weet zeker dat hij dat niet met opzet gedaan heeft.	Mi certas, ke li ne intence faris tion.	opzet	0	0
De lessen hervatten binnenkort.	La instruado rekomenciĝos baldaŭ.	lessen	0	0
Het college behandelde veel stof.	La lekcio pritraktis multon.	college	0	0
Dat is een ernstige beschuldiging.	Ĉi tio estas grava akuzo.	ernstige	0	0
Ze bewapenden zich met geweren.	Ili armis sin per pafiloj.	geweren	0	0
West Island is de hoofdstad van de Cocoseilanden.	Okcidenta Insulo estas la ĉefurbo de la Kokosinsuloj.	island	0	0
Tom en Maria zijn met elkaar bevriend door hun gezamenlijke relatie met Todd.	Tomo kaj Manjo estas geamikoj per siaj rilatoj al Todd.	todd	0	0
Is Tom verlegen?	Ĉu Tomo estas malaplomba?	verlegen	0	0
Maria kan zich gelukkig prijzen dat ze haar dat nog steeds toestaan.	Maria povas ĝoji ke oni daŭre permesas tion al ŝi.	toestaan	0	0
Wilt u me uw paspoort even laten zien alstublieft?	Bonvolu montri al mi vian pasporton.	paspoort	0	0
De aalscholver zat op een paal en liet zijn vleugels drogen.	La kormorano sidis sur fosto kaj sekigis siajn flugilojn.	vleugels	0	0
Ik ben geboren op tweeëntwintig juni 1974.	Mi naskiĝis je la dudek-dua de junio en 1974.	juni	0	0
In de Halloween-nacht, de avond voor Allerheiligen, gaan de kinderen van huis tot huis om snoep te vragen.	Je Fantomtago, antaŭtage de Ĉiuj Sanktuloj, la infanoj iras de domo al domo por peti frandaĵojn.	snoep	0	0
Ze betaalden apart.	Ili pagis aparte.	apart	0	0
Ik ben verschillende keren in Italië geweest.	Mi plurfoje estis en Italujo.	italië	0	0
Mijn grootmoeder is de oudste van deze stad.	Mia avino estas la plej maljuna en ĉi tiu urbo.	oudste	0	0
Deze auto kan de helft van de cilinders van zijn motor uitschakelen.	Tiu aŭto povas malŝalti la duonon de siaj motorcilindroj;	uitschakelen	0	0
Het snelste voertuig is het vliegtuig.	La plej rapida vojaĝilo estas la aviadilo.	voertuig	0	0
Die schop kostte dertig dollar.	Tiu ŝovelilo kostis tridek dolarojn.	kostte	0	0
In september word ik zestien.	En septembro, mi iĝos deksesjara.	september	0	0
Jim loopt zo snel als Ron.	Jim kuras tiel rapide kiel Ron.	ron	0	0
Tom is een mager jochie.	Tomo estas malgrasulo.	jochie	0	0
"Zo, ben je klaar voor de grote dag?" "Ja! Ik kan niet geloven dat het mijn eerste dag op de middelbare school wordt", riep Link enthousiast. "Ik kan het ook niet geloven,' mijmerde de koning. "Het is alsof het nog maar gisteren was. Ik leerde je nog maar net hoe je één en één moest optellen. Kijk jezelf nu eens.... Mijn kleine jongen is een man aan het worden". "Hé?" zei Link verbaasd. "Op de middelbare school zitten maakt van mij een man?" "Ja, dat doet het zeker.... Fari, geef me mijn koppijnwijn." "Jeetje!"	"Ĉu vi do pretas por la grava tago?" — "Jes! Mi ne povas kredi, ke ĝi iĝos mia unua mezlerneja tago", entuziasme kriis Linko. "Ankaŭ mi ne povas kredi ĝin", penseme diris la reĝo. "Okazis kvazaŭ nur hieraŭ, ke mi instruis vin, kiel oni adiciiu unu kaj unu. Rigardu nun vin mem... Mia etulo nun iĝas viro." — "Ho?" surprizite diris Link. "Ĉu sidi en mezelernejo faras min viro?" — "Jes, tute certe... Fario, donu al mi mian vinon kontraŭ kapdoloro." — "Ho do!"	link	0	0
De keuken is een puinhoop.	La kuirejo estas kvazaŭ ruino.	puinhoop	0	0
Mijn agenda is compleet gek.	Mia horaro estas iom freneza.	agenda	0	0
Ze steekt kaarsen aan in haar kamer.	Ŝi ekflamigas kandelojn en sia ĉambro.	steekt	0	0
Alle racistische regimes lijken op elkaar, of ze nou nazi zijn of "gezegend" door God.	Ĉiuj rasismaj reĝimoj similas unu la alian, egale ĉu ili estas naziaj aŭ "benitaj" de Dio.	nazi	0	0
Ook op vrijdag kwam het overal in Europa en in Azië tot protesten. De organisatoren spraken van 200.000 overwegend jongeren, die zich in Milaan bij een mars hadden aangesloten, en nog eens 100.000 in Rome.	Ankaŭ je vendredo ĉie en Eŭrop kaj Azio ekestis protestoj. La organizintoj parolis pri 200 000 homoj, plejparde junaj, kiuj aliĝis en Milano al manifestacio, kaj pliaj 100 000 en Romo.	spraken	0	0
Een chirurg is iemand die elke dag verwonderd is over hoeveel men van een mens kan wegsnijden zonder hem te doden.	Kirurgo estas iu, kiun ĉiutage mirigas, kiom oni povas fortranĉi de homo sen mortigi lin.	chirurg	0	0
O jee, mijn witte broek! Hij was nieuw.	Ho ve, mia blanka pantalono! Ĝi estis nova.	jee	0	0
We mochten het gebouw niet in.	Oni ne allasis nin en la konstruaĵon.	mochten	0	0
Veel misdaden worden niet aangegeven.	Multaj krimoj estas ne deklarataj.	misdaden	0	0
De koewachters brachten de kudde bijeen.	La bovo-paŝtistoj kunigis la bovaron.	brachten	0	0
Is dat een bekentenis?	Ĉu tio estas konfeso?	bekentenis	0	0
Het is handig om een laptop te hebben.	Estas oportune havi tekokomputilon.	laptop	0	0
Computers worden vaak vergeleken met het menselijk brein.	Komputiloj ofte estas komparataj kun homa cerbo.	vergeleken	0	0
Tom luisterde op zijn kamer naar muziek tot in de diepe nacht.	Tom en sia ĉambro aŭskultis muzikon ĝis malfrunokte.	diepe	0	0
Ik had drie stukjes van de taart gegeten.	Mi manĝis tri pecetojn de la torto.	stukjes	0	0
Hoe zou ik een robot kunnen zijn? Robots dromen niet.	Kiel mi povus esti roboto? Robotoj ja ne revas.	robot	0	0
Vind je ook niet dat wat ik gedaam heb nuttig was?	Ĉu vi ne pensas, ke tio, kion mi faris, estis helpa?	nuttig	0	0
Ik ben benieuwd naar de uitslag van je EHBO-examen.	Mi scivolas pri la rezulto de via sukurado-ekzameno.	uitslag	0	0
Geef me het zout door, alstublieft.	Ĉu vi povas doni al mi la salon?	zout	0	0
De kat ving de ratten.	La kato kaptis la ratojn.	ratten	0	0
Kinderen zijn slimmer dan men denkt.	Infanoj pli sagacas, ol oni kredas.	slimmer	0	0
Ze bekvechtten over wiens beurt het was om het afval buiten te zetten.	Ili disputis pri kies vico estas por meti la rubujon eksteren.	afval	0	0
De vijand van de conventionele wijsheid is niet de ideeën maar de loop der gebeurtenissen.	La malamiko de konvencia saĝo estas ne la ideoj sed la iro de la eventoj.	gebeurtenissen	0	0
De temperatuur zakt.	La temperaturo malaltiĝas.	temperatuur	0	0
Bemoei je met je eigen zaken!	Ne ŝovu vian nazon en fremdan vazon.	bemoei	0	0
Als ik een eigen huis zal hebben, zal ik ongelukkig zijn als ik geen mooie bibliotheek heb.	Kiam mi havos propran domon, mi malfeliĉos, se mi ne havos belan bibliotekon.	ongelukkig	0	0
Ik bezocht Dan.	Mi vizitis Danon.	bezocht	0	0
Tom had financiële problemen.	Tomo havis financajn problemojn.	financiële	0	0
Haar natuurlijke tijdstip om wakker te worden is kwart over acht.	Ŝia natura vekiĝa tempo estas kvarono post la oka.	tijdstip	0	0
De zon verbergt zich achter de wolken.	La suno kaŝas sin malantaŭ la nuboj.	verbergt	0	0
Ik weet niet op welke knop ik moet drukken.	Mi ne scias, kiun butonon mi devas premi.	drukken	0	0
Snappen jullie?	Ĉu vi komprenis ĝin?	snappen	0	0
Heb je ooit een wildvreemde een knuffel gegeven?	Ĉu vi iam brakumis fremdulon?	knuffel	0	0
De advocaat bood zijn diensten aan voor de publieke zaak.	La advokato proponis siajn servojn por la publika bono.	diensten	0	0
Laat me erdoor.	Lasu min pasi.	erdoor	0	0
Echte liefde is zeldzaam, maar het is het enige dat het leven echt betekenis geeft.	Vera amo maloftas, sed nur ĝi vere donas sencon al la vivo.	betekenis	0	0
Ik voel mij veiliger hier.	Mi sentas min pli sekura ĉi tie.	veiliger	0	0
Adam Mickiewicz's verhaal "Pan Tadeusz", dat de aard, de gewoonten en de omgangsvormen van de Wit-Russische landeigenaren uit de tijd van Napoleon schildert, wordt al sinds 1859 in het Russisch vertaald.	La rakonto "Pan Tadeusz" de Adam Miskiewicz, kiu priskribas la naturon, kutimojn kaj interrilatojn de la belorusaj bienuloj el la Napoleona epoko, estis tradukita en la rusan ekde 1859.	aard	0	0
Ik heb de appel opgegeten.	Mi manĝis la pomon.	opgegeten	0	0
Veel vluchten werden geannuleerd als gevolg van de tyfoon.	Multaj flugoj nuliĝis pro la tropika ŝtormo.	gevolg	0	0
Je was moedig.	Vi estis kuraĝa.	moedig	0	0
Tom is net op tijd teruggekomen voor de kerst.	Tomo revenis ĝustatempe por Kristnasko.	teruggekomen	0	0
Ik betaal hun loon niet.	Mi ne pagas iliajn salajrojn.	loon	0	0
Hij haalt een frisse neus.	Li kaptas freŝan aeron.	frisse	0	0
Hoe ben je daarboven gekomen?	Kiel vi supreniris?	daarboven	0	0
Ik herkende Mary op het eerste gezicht.	Mi rekonis Manjon je la unua ekvido.	herkende	0	0
Zij droeg een lelijke jurk.	Ŝi surhavis robaĉon.	lelijke	0	0
Tom is verloofd met Ruth.	Tom estas fianĉiĝinta al Ruth.	ruth	0	0
Tot woensdag.	Ĝis merkredo.	woensdag	0	0
Hij is handig.	Li lertas.	handig	0	0
Harold II was de laatste Angelsaksische koning van Engeland.	Haroldo la 2-a estis la lasta anglosaksa reĝo de Anglujo.	harold	0	0
Deze diamant kost een fortuin.	Tiu diamanto kostas multege.	fortuin	0	0
Nicole spreekt heel goed Japans.	Nicole bonege parolas la japanan.	nicole	0	0
Ik eis dat mijn cliënt wordt aangeklaagd of wordt vrijgelaten.	Mi postulas, ke mia kliento estu aŭ akuzata aŭ liberigata.	vrijgelaten	0	0
Ik ben zelf geen journalist.	Mi mem ne estas ĵurnalisto.	journalist	0	0
Duitse manschappen vielen Britse soldaten aan nabij Amiens, Frankrijk.	Germanaj trupoj atakis britajn soldatojn apud Amiens en Francujo.	vielen	0	0
Ik moet daar nog aan wennen.	Mi unue devas kutimiĝi al tio.	wennen	0	0
We bleven de hele nacht op.	Ni restis la tutan nokton ellite.	bleven	0	0
Ik heb gepraat met de Poolse ambassadeur.	Mi parolis kun la pola ambasadoro.	ambassadeur	0	0
Ik ben het met je eens dat de acteur heel getalenteerd is.	Mi konsentas kun vi, ke la aktoro estas tre talenta.	acteur	0	0
Het is spijtig dat ik er niet in geslaagd ben hem voor ons te winnen.	Bedaŭrindas, ke mi ne sukcesis konvinki lin aliĝi al ni.	geslaagd	0	0
Hij hing op.	Li finis telefonadon.	hing	0	0
Waarom zijn computers zo slim? Omdat ze luisteren naar hun moederbord.	Kial komputiloj tiel saĝas? Ĉar ili aŭskultas sian patrinan karton.	computers	0	0
Die duif vloog van San Francisco naar New York.	Tiu kolombo flugis de Sanfrancisko al Nov-Jorko.	francisco	0	0
Je moet de badkamer schoonmaken.	Vi purigu la banĉambron.	schoonmaken	0	0
Mickey Mouse is een muis.	Mickey Mouse estas muso.	mickey	0	0
Ik kwam in een file terecht op de snelweg.	Mi alvenis en trafikŝtopiĝo sur la aŭtovojo.	snelweg	0	0
Voor het vervoer werd er een laag plastic rond het pakket gewikkeld erin.	Antaŭ la transporto oni volvis plastotavolon ĉirkaŭ la pakon.	plastic	0	0
We hielden onze adem in en wachtten op de resultaten van het experiment.	Kun spirhalto ni atendis la rezultojn de la eksperimento.	experiment	0	0
Monica had amper geleerd.	Monika apenaŭ lernis.	monica	0	0
Ik start morgenvroeg, misschien moet ik binnenkort gaan slapen.	Mi morgaŭ frue komencos, eble mi baldaŭ enlitiĝu.	morgenvroeg	0	0
Neem het commando.	Prenu la komandon.	commando	0	0
Wat is er mis met de manier waarop ik gekleed ben?	Kio misas pri mia maniero vesti min?	gekleed	0	0
Hij keek mij star aan en zweeg.	Li fikse rigardis min kaj silentis.	star	0	0
Ik wil Tom zich op z'n gemak laten voelen.	Mi volas, ke Tomo sentu sin komforte.	gemak	0	0
In de rots- en grotschilderingen komen elementen naar voren die de suggestie geven van een geloof van de primitieve mens in iets dat de fysieke dood overleeft.	En la rokaj kaj kavernaj pentraĵoj aperas elementoj, kiuj sugestas, ke la primitiva homo kredis je io, kio transvivas la fizikan morton.	overleeft	0	0
Het Amazoneregenwoud is de long van de wereld.	La amazonia pluvarbaro estas la pulmo de la mondo.	long	0	0
Zijn jullie een tweeling?	Ĉu vi estas ĝemeloj?	tweeling	0	0
De draak is onoverwinnelijk.	La drako ne venkeblas.	draak	0	0
De keten is niet sterker dan de zwakste schakel.	Ĉeno ne estas pli firma ol ĝia plej malfirma ero.	schakel	0	0
Op het Marktplein staan vier fonteinen met beelden van Neptunus, zijn vrouw Amphitrite, Diana en Adonis.	Sur la vendoplaco estas kvar fontanoj kun statuoj de Neptuno, ties edzino Amfitrito, Diano kaj Adoniso.	diana	0	0
Stephen King is een van mijn lievelingsschrijvers.	Stephen King estas unu el miaj plej ŝatataj verkistoj.	stephen	0	0
Het reuzenrad is mijn favoriet.	La radegon mi plej ŝatas.	favoriet	0	0
Het doet me veel plezier je in mijn nederige woning welkom te heten.	Min tre ĝojigas bonvenigi vin en mia humila loĝejo.	heten	0	0
Het Welsh is een officiële taal in Wales en Chubut.	La kimra estas oficiala lingvo en Kimrio kaj Ĉubutio.	officiële	0	0
Tom legde de baby op een deken.	Tomo kuŝigis la bebon sur litkovron.	legde	0	0
Ben je hier alleen, heb je geen broers en zusters ofzo?	Ĉu vi estas sola ĉi tie, ĉu vi ne havas gefratojn?	zusters	0	0
Sami's papegaai was geneigd uit zijn kooi te komen.	La papago de Samio emis veni el sia kaĝo.	kooi	0	0
Wanneer heeft iemand al die kerstverlichting in de stad opgehangen?	Kiam iu pendigis tiun tutan kristnaskan lumigadon en la urbo?	opgehangen	0	0
Engels beheersen is moeilijk.	Malfacilas ekposedi la anglan.	beheersen	0	0
Vanavond komen mijn demonen me halen.	Ĉi-nokte miaj demonoj venos kaj kunportos min.	demonen	0	0
Ik ben de drankjes aan het uitdelen.	Mi disdonas la trinkaĵojn.	drankjes	0	0
Hij wordt tot de grootste wetenschappers van de wereld gerekend.	Li apartenas al la plej bonaj sciencistoj de la mondo.	wetenschappers	0	0
Ik denk dat Tom niet van het concert heeft genoten.	Mi kredas, ke Tomo ne ĝuis la koncerton.	concert	0	0
Je kan het niet vermijden.	Ĝi ne eviteblas.	vermijden	0	0
Ik vraag me sowieso af waarom mensen vertrekken voor de gewapende strijd naar landen als Syrië en Irak?	Mi ĉiuokaze scivolas, kial homoj iras por armite militi al landoj, kiaj Sirio kaj Irako.	irak	0	0
Katten kunnen in bomen klimmen, maar honden niet.	Katoj povas grimpi sur arbojn sed hundoj ne.	katten	0	0
De basis lijkt kwetsbaar.	La soklo ŝajnas rompebla.	kwetsbaar	0	0
Hopelijk zijn de kleuren van de vlag bestand tegen de regen.	Espereble la farboj de la flago eltenos la pluvon.	kleuren	0	0
De raket werd vanochtend gelanceerd.	La raketo estis pafita tiun ĉi matenon.	raket	0	0
Praten is gemakkelijk, straffen is moeilijk en dikwijls niet politiek correct.	Paroladi estas facile, puni estas malfacile kaj ofte politike ne juste.	straffen	0	0
Geef het bestuur een kans.	Donu ŝancon al la administantaro.	bestuur	0	0
Tom is verloofd met Ruth.	Tom estas fianĉiĝinta al Ruth.	verloofd	0	0
Ze zonden de zieke onverwijld naar een ziekenhuis.	Ili senprokraste sendis la malsanulon al hospitalo.	zonden	0	0
Verspreid het Esperanto!	Disvastigu Esperanton!	verspreid	0	0
De picknick draaide uit op een teleurstelling.	La pikniko estis elreviĝo.	draaide	0	0
Heerlijke hapjes waren geserveerd.	Bongustegaĵoj surtabliĝis.	heerlijke	0	0
Velen waren het eens met Mason.	Multaj konsentis kun Mason.	mason	0	0
Ik ben in India.	Mi estas en Barato.	india	0	0
Zijn verjaardag is op 21 augustus.	Lia naskiĝtago estas je la dudek-unua de aŭgusto.	augustus	0	0
Tom kocht een cadeautje voor zijn zoon.	Tomo aĉetis al sia filo donacon.	cadeautje	0	0
Mijn broer is twee jaar ouder dan ik, maar is drie centimeter korter.	Mia frato estas du jarojn pli aĝa ol mi, sed li estas tri centimetrojn pli malalta.	centimeter	0	0
Tom wil contant betalen.	Tomo volis pagi kontante.	contant	0	0
Er was een bepaling in zijn testament voor zijn minnares.	Estis aranĝo en lia testamento por lia amatino.	testament	0	0
De meesten konden niet lezen of schrijven.	La plimulto ne kapablis legi aŭ skribi.	meesten	0	0
Ik ga van 20 juli tot 8 augustus op vakantie.	Mi ferios ekde la dudeka de julio ĝis la oka de aŭgusto.	juli	0	0
Wat een waanzin!	Kia frenezeco!	waanzin	0	0
Majoeko heeft vreemd gedroomd.	Majuko strange sonĝis.	gedroomd	0	0
Karl Lagerfeld was origineel en je kon hem vooral herkennen aan zijn wit haar, zwarte bril, gesteven kraag en aan zijn zwarte vingerloze handschoenen.	Karl Lagerfeld estis originala kaj rekonebla ĉefe pro siaj blanka hararo, nigraj okulvitroj, amelitaj kolumoj kaj nigraj senfingraj gantoj.	handschoenen	0	0
De Amerikaanse zender Fox stopt per direct met het uitzenden van de realityshow Utopia, waarin een groep mensen probeert vanuit het niets een samenleving op te bouwen.	La usona sendilo Fox tuj ĉesas elsendi la realecan programon Utopia, en kiu grupo da homoj provas konstrui socion el nenio.	zender	0	0
Mannen zijn wreed.	Viroj estas krudaj.	wreed	0	0
Mamma en pappa gaan niet mee.	Panjo kaj paĉjo ne kuniros.	pappa	0	0
De penningmeester was een zeer eerlijke man.	La kasisto estis honestegulo.	eerlijke	0	0
Jij oude rotzak!	Vi fiulo!	rotzak	0	0
Het mysterie blijft onopgelost.	La mistero restas nesolvita.	mysterie	0	0
Het pentagram is een belangrijk symbool in de hekserij.	Kvinpinta stelo estas grava simbolo en sorĉado.	symbool	0	0
Ik heb geen profiel op deze fora.	Mi ne havas konton en ĉi tiuj forumoj.	profiel	0	0
Dit restaurant heeft veel vegetarische opties.	Tiu restoracio havas multajn senviandajn elekteblojn.	opties	0	0
Mondelinge traditie had al honderden jaren bestaan.	Buŝa tradicio ekzistis jam jarcentojn.	traditie	0	0
Tom heeft heel veel schulden.	Tomo havas multajn ŝuldojn.	schulden	0	0
Hé hup!	Ho, hop!	hup	0	0
Waag je kans.	Risku vian ŝancon.	waag	0	0
Naar koek en kassa komt altijd een massa.	Al kuko kaj kaso ĉiam venas amaso.	massa	0	0
Er kunnen gewonden en zelfs doden vallen.	Povos esti vunditoj kaj eĉ mortigitoj.	gewonden	0	0
Sami bleef alles maar ontkennen.	Samio neadis ĉion.	ontkennen	0	0
Hier zit de slechte kies die getrokken moet worden.	Jen la malbona eltirenda dento.	getrokken	0	0
Ik was bezet tijdens de week.	Mi estis okupita dum la semajno.	bezet	0	0
Je bent opgevoed met veel materialisme, en nu benijd je je buren.	Vi plenkreskis kun multe da materialismo, kaj nun vi envias viajn najbarojn.	opgevoed	0	0
Lincoln bevrijdde de slaven.	Lincoln liberigis la sklavojn.	lincoln	0	0
Door het drukke verkeer ontstond veel overlast in het dorp.	La densa trafiko kaŭzis multan ĝenon en la vilaĝo.	verkeer	0	0
Het zal je veel tijd kosten om het Engels onder de knie te krijgen.	Vi bezonos longan tempon por regi la anglan.	knie	0	0
Yanni liep langs de heuvel.	Janĉjo iris laŭlonge de la monteto.	heuvel	0	0
Ik bid ervoor dat je veel geluk zult hebben.	Mi preĝas, ke vi havu la plej bonan ŝancon.	bid	0	0
Verdwijn, vuile hond!	Malaperu, fihundo!	verdwijn	0	0
Ik accepteer, maar op één voorwaarde.	Mi akceptas, sed nur je unu kondiĉo.	accepteer	0	0
Liz is al acht jaar overleden.	Liz jam mortis antaŭ ok jaroj.	liz	0	0
Goede timing!	Tute akurate!	timing	0	0
Tom was de slechtste leerling van de klas.	Tomo estis la plej malbona lernanto el la klaso.	slechtste	0	0
De penis regeert de man.	La viron regas lia peniso.	penis	0	0
Ik ben gewoon benieuwd.	Mi simple scivolas.	benieuwd	0	0
Een megalopolis is een gebied met een aaneenschakeling van talrijke grote steden met hechte onderlinge relaties.	Megapoliso estas regiono kun kunĉenitaĵo de grandaj urboj, firme interkonektitaj.	steden	0	0
Tom wou zich komen aangeven.	Tomo volis denunci sin.	aangeven	0	0
Al onze dromen kunnen uitkomen, maar we moeten de moed hebben om ze na te jagen.	Ĉiuj niaj revoj povas realiĝi, se ni nur kuraĝas postsekvi ilin.	uitkomen	0	0
Onze gasten beschikken over kookgerei, bestek, borden, tassen en glazen.	Niaj gastoj disponas kuirilaron, manĝilojn, telerojn, tasojn kaj glasojn.	glazen	0	0
Ik kon niet slapen door de hitte.	Mi ne povis dormi pro la varmo.	hitte	0	0
Laat je niet in de maling nemen.	Ne lasu iun trompi vin.	maling	0	0
Koningin Victoria trouwde in 1840.	Reĝino Viktorino edziniĝis en 1840.	victoria	0	0
Het schip heeft een waterverplaatsing van 1000 ton.	La ŝipo havas miltunan akvodismeton.	ton	0	0
Snij de mozzarella in blokjes van ongeveer 7 mm.	Tranĉu la mocarelon en proksimume 7 mm grandajn kubojn.	mm	0	0
Hij at chocolade en zoetigheden.	Li manĝis ĉokoladon kaj dolĉaĵojn.	chocolade	0	0
Tom heeft Maria bedrogen.	Tomo trompis Manjon.	bedrogen	0	0
Er was niet genoeg brandstof.	Ne estis sufiĉe da karburaĵo.	brandstof	0	0
Je hebt mijn leven verwoest.	Vi detruis mian vivon.	verwoest	0	0
Dat huis heeft een likje verf nodig.	Tiu domo bezonas farbadon.	verf	0	0
Het Franse alfabet bevat zesentwintig letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	La franca alfabeto enhavas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	k	0	0
De fabriek produceert munitie.	La fabriko produktas municion.	munitie	0	0
Het paleis heeft een hoge toren.	La palaco havas altan turon.	paleis	0	0
Er is nog tijd om uw dromen werkelijkheid te laten worden.	Restas tempo por realigi viajn revojn.	werkelijkheid	0	0
Ik ben nu niet gewapend.	Mi nun estas nearmita.	gewapend	0	0
Dat heeft mij vele uren gekost om het te schrijven.	Tio kostis al mi multajn horojn skribi ĝin.	gekost	0	0
Waar werd Nelson Mandela gevangen gehouden?	Kie Nelson Mandela estis enkarcerigata?	nelson	0	0
Hij viel in het midden van zijn toespraak flauw.	Li svenis meze en sia parolado.	toespraak	0	0
Mary schreef het recept op.	Manjo notis la recepton.	recept	0	0
Wij zijn helden.	Ni estas herooj.	helden	0	0
Je bent niet enthousiast.	Vi estas malentuziasma.	enthousiast	0	0
Als jullie meer ruimte op het scherm nodig hebben, kunnen jullie de zijbalk verbergen.	Se vi bezonas pli da loko sur la ekrano, vi povas forigi la flankan kolumnon.	scherm	0	0
Goedemiddag!	Bonan posttagmezon!	goedemiddag	0	0
Dit zijn gele bloemen.	Tiuj floroj flavas.	gele	0	0
Mary is niet zo actief als haar zus.	Maria estas malpli aktiva ol ŝia fratino.	actief	0	0
John is politieagent geworden.	Johano fariĝis policano.	politieagent	0	0
Die kloof wordt kleiner.	Tiu breĉo pli malgrandiĝas.	kleiner	0	0
Wie is dat joch?	Kiu estas tiu knabo?	joch	0	0
Als we samen staan, kunnen we de duivel uit de hel lokken.	Kunlaborante, ni eligos la diablon el la infero.	lokken	0	0
Die oefening is goed voor de buikspieren.	Tiu ekzerco taŭgas por la ventraj muskoloj.	oefening	0	0
Tom maakte een road trip met zijn vrienden.	Tomo ekskursis kun siaj amikoj.	road	0	0
Laat varen alle hoop!	Rezignu pri ĉiuj viaj esperoj!	varen	0	0
Het is nu kwart over zes.	Nun estas kvarono antaŭ la sesa.	kwart	0	0
Ik stond achter de keuze van de commissie.	Mi subtenis la elekton de la komisiono.	commissie	0	0
Tom droeg altijd een beurs aan zijn riem, die hij liet rinkelen terwijl hij liep. Geen wonder dat dieven hem opmerkten, hem stiekem volgden en op een nacht in zijn huis inbraken.	Tom je sia zono ĉiam portis monujon, kiun li tintigis, marŝante. Ne estas surprize, ke ŝtelistoj rimarkis lin, nevidite sekvis lin kaj dum iu nokto enrompis en lian domon.	stiekem	0	0
Als je vaak op vakantie gaat, kun je beter een doorlopende reisverzekering afsluiten.	Kiam vi ofte iras ferii, vi prefere prenu daŭran vojaĝasekuron.	afsluiten	0	0
Ze hielp mij mijn valies inpakken.	Ŝi helpis min paki mian valizon.	inpakken	0	0
Ik wist niet dat je het had bewaard.	Mi ne sciis, ke vi konservis ĝin.	bewaard	0	0
Neil Armstrong is de eerste ruimtevaarder die op de maan gelopen heeft.	Neil Armstrong estis la unua kosmoveturanto paŝinta sur la luno.	neil	0	0
De meeste vrouwen gaan graag winkelen.	La plimulto de la virinoj ŝatas butikumi.	winkelen	0	0
Ik heb schrik van wilde beesten.	Mi timas sovaĝajn bestojn.	beesten	0	0
Layla begon uit te gaan om met jongens te gaan vrijen.	Lanjo komencis eliri por amindumi knabojn.	vrijen	0	0
Yanni's techniek kan echt goed van pas komen.	La teĥniko de Tomo povos vere helpi.	techniek	0	0
Papier brandt gemakkelijk.	Papero facile brulas.	brandt	0	0
Tom maakte zijn mobiele telefoon schoon.	Tomo purigis sian poŝtelefonon.	mobiele	0	0
Tom luisterde naar het nieuws.	Tomo aŭskultis la novaĵojn.	luisterde	0	0
Dat is een interne aangelegenheid van dit land.	Tio estas interna afero de tiu lando.	interne	0	0
Roken is met de nodige voorzichtigheid toegestaan.	Fumi estas permesate kun la necesaj antaŭzorgoj.	toegestaan	0	0
Hij is intelligent en bovendien beleefd.	Li estas inteligenta, kaj krome ĝentila.	beleefd	0	0
Het blok viel vanaf een redelijke hoogte op zijn teen.	La bloko falis de relative granda alto sur lian piedfingron.	blok	0	0
Hoe meer zielen, hoe meer vreugd.	Ju pli multaj, des pli bone.	zielen	0	0
De millenials zijn de demografische generatie na de zogenaamde protestgeneratie en de pragmatische generatie, in praktijk de personen die geboren zijn tussen 1980 en 2000.	La jarmiluloj estas la demografia generacio, kiu sekvas la tiel nomatan protestan kaj la pragmatan generaciojn, praktike la personoj naskiĝintaj inter 1980 kaj 2000.	generatie	0	0
Macht doet niet alleen verlangen naar meer macht, het corrumpeert ook.	Povo ne nur kreas deziron al pli da povo, sed ankaŭ koruptas.	verlangen	0	0
Jean is vrijgevig.	Johano estas malavara.	jean	0	0
We hadden een technologische revolutie.	Ni spertis teknologian revolucion.	revolutie	0	0
De pastoor zegde dat Tom in de hel zal branden.	La paroĥestro diris, ke Tom brulos en infero.	pastoor	0	0
De tweede helft van het drama was een beetje saai.	La dua duono de la dramo estis iom teda.	drama	0	0
Door gebruik te maken van Esperanto volstaat het dat elke tekst maar één maal vertaald wordt in Esperanto en maar twee maal moet verschijnen op internet, dat wil zeggen, in de originele taal van de tekst en in de Esperantovertaling daarvan.	Pere de utiligado de Esperanto, sufiĉas ke ĉiu materialo tradukiĝu nur unufoje al Esperanto kaj aperu nur dufoje en Interreto, tio estas en la origina lingvo de la teksto kaj en ties Esperanta traduko.	maal	0	0
Help me deze lading uit te laden.	Helpu min eligi tiun ŝarĝon.	laden	0	0
We zijn heel wat moeilijkheden tegengekomen tijdens de expeditie.	Ni frontis multajn malfacilaĵojn dum la ekspedicio.	moeilijkheden	0	0
Geef een bedrag aan dat u aanvaardbaar vindt.	Indiku sumon, kiun vi trovas akceptebla.	bedrag	0	0
Aandelen gaan omhoog.	Akcioj pli valoriĝas.	aandelen	0	0
Ze is bevallen van een gezonde baby.	Ŝi naskis sanan bebon.	bevallen	0	0
"Dat is ontzettend vriendelijk van u," antwoordde Willie.	"Tio estas tre afabla de vi", respondis Willie.	willie	0	0
Je bent een opgeblazen arrogante schoft.	Vi estas fanfaronema aroganta fiulo.	schoft	0	0
Het lawaai wordt al maar luider.	La bruo pli kaj pli laŭtiĝas.	lawaai	0	0
Geboren in de lente, vergaan met rozen, zwevend in een ongerept luchtruim op de vleugel van de zefier, zwaaiend aan de borst van de nauwelijks bloeiende bloemen, beschonken met parfums, licht en azuurblauw; dit is het betoverende lot van de vlinder, die nog jong, het poeder van zijn vleugels afschudt en als een adem in de eeuwige hemelen wegvliegt! Hij lijkt op de begeerte die nooit landt, onbevredigd overal schampt en uiteindelijk terugkeert naar de hemel om wellust te beleven.	Naskiĝi kun la printempo, morti kun la rozoj, naĝi sur la fluo de zefiro en pura ĉielo, balancate sur la sino de ĵus malfermitaj floroj, ebriigi sin per parfumoj, lumo kaj lazuro, skuante, ankoraŭ juna, la pudron de siaj flugiloj, forflugi kiel bloveto al la ĉiamaj volboj, jen de papilio la sorĉita destino! Ĝi similas deziron, kiu neniam stariĝas, kaj ne kontentigite ektuŝinte ĉiun aĵon, finfine ĉielen reiras por ĝui volupton.	eeuwige	0	0
Hebt u momenteel het gevoel dat u uzelf pijn wilt doen?	Ĉu vi nun havas la senton, kvazaŭ vi volas dolorigi vin mem?	uzelf	0	0
Attentie, attentie allemaal!	Aŭskultu!	attentie	0	0
Plant bomen!	Plantu arbojn!	plant	0	0
Wanneer je een zelfportret schildert, zit je naar jezelf te staren.	Pentrante memportreton, vi rigardadas vin mem.	staren	0	0
Zijn fabels hebben van Hans Christian Andersen de bekendste Deen ter wereld gemaakt.	Liaj fabeloj igis Hans Christian Andersen la plej konata dano en la mondo.	christian	0	0
Het konijn is bruin.	La kuniklo estas bruna.	konijn	0	0
Tom zei dat Mary eerder is beroofd.	Tomo diris, ke Manjo esis prirabita antaŭe.	beroofd	0	0
Ook de broers en zussen spelen een belangrijke rol in de ontwikkeling van een kind.	Ankaŭ la gefratoj ludas gravan rolon en la evoluigo de infano.	zussen	0	0
Waar kan ik een auto huren?	Kie mi povas lupreni aŭton?	huren	0	0
Het pistool was het enige aanknopingspunt van de politie voor het oplossen van het misdrijf.	La pistolo estis la sola elirpunkto al la polico por solvi la krimon.	misdrijf	0	0
Als ik zou overlijden, wie zou er dan voor mijn kinderen zorgen?	Se mi mortus, kiu prizorgus miajn infanojn?	overlijden	0	0
Een onschuldige voorbijganger werd op klaarlichte dag doodgeschoten.	Senkulpan pasanton oni mortpafis en la luma tago.	doodgeschoten	0	0
Ik heb medelijden met jouw toekomstige echtgenote.	Mi kompatas vian estontan edzinon.	toekomstige	0	0
In naam van het volk wordt het volgende vonnis uitgesproken: De beklaagde wordt vrijgesproken. De kosten van de procedure komen ten laste van de staat.	Nome de la popolo jen la verdikto: La akuzato estas senkulpigita. La proceskostojn pagos la ŝtato.	procedure	0	0
Ze trouwde met een rijke oude man.	Ŝi edziniĝis kun riĉa maljunulo.	trouwde	0	0
Ik was toen aan het douchen.	Mi tiam duŝantis min.	douchen	0	0
De twee broers stierven.	La du fratoj mortis.	stierven	0	0
Het stoute jongetje verdwaalde en keek om zich heen.	La malbona knabo perdiĝis kaj rigardis ĉirkaŭ si.	jongetje	0	0
Tom zit altijd te gokken.	Tom ĉiam vetludas.	gokken	0	0
Fijne Thanksgiving.	Feliĉan dankdontagon.	thanksgiving	0	0
Beweeg mee, alstublieft.	Bonvolu kunmoviĝi.	beweeg	0	0
Jullie duiken in India.	Vi plonĝas en Hindujo.	duiken	0	0
Het kindje weende zich in slaap.	La infaneto plorante endormigis sin.	kindje	0	0
Vers fruit is goed voor je gezondheid.	Freŝaj fruktoj bonas por via sano.	fruit	0	0
De kinderen pakten hun schaatsen en gingen richting de bevroren vijver.	La infanoj prenis siajn sketilojn kaj iris en la direkto al la frostigita lageto.	bevroren	0	0
Hou je erbuiten.	Restu ekster tio.	erbuiten	0	0
Hij sloot zijn ogen.	Li fermis siajn okulojn.	sloot	0	0
Een eerlijk man steelt nooit geld.	Honestulo neniam ŝtelas monon.	steelt	0	0
De coalitiebesprekingen in Berlijn zijn niet doorgegaan.	La koaliciaj interparoloj en Berlino ne okazis.	berlijn	0	0
Je houdt niet van mijn grappen.	Vi ne ŝatas miajn ŝerĉojn.	grappen	0	0
De Romeinen bouwden een vloot van driehonderd schepen.	La romianoj konstruis floton de tricent ŝipoj.	vloot	0	0
Veel mensen klagen over hun uiterlijk en niemand klaagt over hun hersenen.	Multaj plendas pri sia aspekto, kaj neniu - pri sia cerbo.	uiterlijk	0	0
Tom is verhuisd naar Boston.	Tom translokiĝis al Bostono.	verhuisd	0	0
Madrid is de hoofdstad van Spanje.	Madrido estas la ĉefurbo de Hispanio.	spanje	0	0
Ik ben niet doof.	Mi ne estas surda.	doof	0	0
Alexander raakte gewond door een pijl.	Aleksandro estis vundita de sago.	alexander	0	0
Ik moet dit boek vandaag terugbrengen.	Mi hodiaŭ reportu ĉi tiun libron.	terugbrengen	0	0
Je zou je moeten schamen voor je gedrag.	Vi devus honti pri via konduto.	schamen	0	0
Tom heeft veel machtige vrienden.	Tomo havas multajn potencajn amikojn.	machtige	0	0
Er is een erg oude tempel in de stad.	En la urbo staras tre malnova templo.	tempel	0	0
Walt Whitman is mijn favoriete Amerikaanse dichter.	Walt Whitman estas mia ŝatata usona poeto.	walt	0	0
Alleen voor volwassenen.	Nur por plenaĝuloj.	volwassenen	0	0
Weet je waar Holly is?	Ĉu vi scias, kie estas Holly?	holly	0	0
Hij is fier dat zijn vader een vooraanstaande wetenschapper was.	Lin fierigas, ke lia patro estis elstara sciencisto.	wetenschapper	0	0
Een weduwe had twee dochters.	Unu vidvino havis du filinojn.	weduwe	0	0
Mijn kanaal heeft een miljoen abonnees.	Mia retejo havas milionon da abonantoj.	kanaal	0	0
Waarom hebben de massamedia daar niets over gemeld?	Kial la amaskomunikiloj ne raportis pri tio?	gemeld	0	0
Ik hoor niets: alsof men in elk oor een watje gepropt had.	Mi nenion aŭdas: kvazaŭ oni ŝovis en ĉiun orelon po bulo da vato.	watje	0	0
Waarvoor dient dit?	Al kio tio utilas?	dient	0	0
Maria heeft haar speech voor de spiegel geoefend.	Manjo ekzercis sin pri sia prelego antaŭ spegulo.	speech	0	0
Goedendag!	Bonan tagon!	goedendag	0	0
Zullen wij nu direct versterking vragen?	Ĉu ni nun tuj petos plifortigon?	versterking	0	0
De winkel had een uitgebreid assortiment aan wijnen in voorraad.	La vendejo havis vastan sortimenton da vinoj en la stokejo.	voorraad	0	0
Is dat legaal?	Ĉu tio estas laŭleĝa?	legaal	0	0
Het woordenboek bevat ongeveer een half miljoen woorden.	La vortaro enhavas proksimume duonan milionon da vortoj.	bevat	0	0
Hoeveel is 300 euro in Canadese dollars?	Kiom da kanadaj dolaroj estas 300 eŭroj?	dollars	0	0
Wie geen korporaal geweest is, zal geen generaal worden.	Kiu ne estis kaporalo, ne estos generalo.	korporaal	0	0
Uw voorstel is het overwegen waard.	Via propono meritas pripensiĝon.	overwegen	0	0
Marker is in samenwerking met lokale boerengemeenschappen op zoek gegaan naar manieren om hun vee te beschermen tegen de grote roofkatten.	Marker kunlabore kun lokaj terkulturaj komunumoj ekserĉis manierojn por protekti iliajn brutarojn kontraŭ la kategoj.	vee	0	0
Het kaartje voor de metro is goedkoop.	La bileto por la metroo estas malmultekosta.	metro	0	0
Hoe afhankelijk ben je van elektriciteit?	Kiel sendependa de elektro vi estas?	afhankelijk	0	0
Ze weigerde de betrekking te aanvaarden.	Ŝi rifuzis akcepti la postenon.	weigerde	0	0
Zal er uit het niets één of andere speler gevonden worden die verrast als onopvallende held?	Ĉu el nenio aperos iu ludisto surprizanta kiel diskreta heroo?	speler	0	0
Een slechte schrijnwerker geeft de schuld aan zijn gereedschap.	Malbona ĉarpentisto kulpigas siajn ilojn.	gereedschap	0	0
Hoelang nog, Catilina, ga je misbruik maken van ons geduld?	Kiom longe, Catilina, vi misuzos nian paciencon?	misbruik	0	0
Ik heb het probleem met mijn moeder besproken.	Mi priparolis la problemon kun mia patrino.	besproken	0	0
Het lukt me niet om deze aflevering te downloaden.	Mi ne sukcesas elŝuti tiun eldonon.	aflevering	0	0
Er ligt een chip op de tafel.	Blato estas sur la tablo.	chip	0	0
Barbara Hendricks van de socialistische partij, die deel uitmaakt van de regerende „grote coalitie”, stemde voor het verdere gebruik van het pesticide glifosaat.	Barbara Hendricks el la socialisma partio, en la reganta „granda koalicio”, voĉdonis por plua uzado de la herbicido glifosato.	barbara	0	0
Ja, dat is Anthony.	Jes, tio estas Antoni.	anthony	0	0
Ik ben mijn mobieltje vergeten.	Mi forgesis mian poŝtelefonon.	mobieltje	0	0
Ik heb geen postzegelverzameling, maar ik heb een verzameling van Japanse prentkaarten, die ik als voorwendsel kan gebruiken om haar bij mij uit te nodigen.	Mi ne havas kolekton de poŝtmarkoj, sed mi havas kolekton de japanaj poŝtkartoj, kiun mi povus uzi kiel pretekston por inviti ŝin.	japanse	0	0
Hoe kan men reclame maken op internet?	Kiel oni devas reklami per Interreto?	reclame	0	0
Een combinatie van partijen vormde de nieuwe regering.	Kombinaĵo de partioj formis la novan registaron.	combinatie	0	0
Geen enkele maatschappij, waarvan het merendeel van de leden arm en ellendig is, kan met zekerheid floreren en gelukkig zijn. Het is alleen maar rechtvaardig dat zij die het ganse volk voeden, kleden en huisvesten, zo'n deel van de opbrengsten van hun eigen arbeid behouden, dat zij zich op een tolereerbare manier kunnen voeden, kleden en huisvesten.	Sukcese kaj kun certeco povas flori kaj bonfarti neniu socio, kies plej granda parto de la membroj estas malriĉa kaj mizera. Estas nur juste, ke tiuj, kiuj nutras, vestas kaj loĝigas la tutan popolon, havas tiom el la rezulto de la propra laboro, ke ili mem povos akcepteble bone nutri, vesti kaj loĝigi sin.	behouden	0	0
Dat zou ik nooit durven doen.	Mi neniam kuraĝus fari tion.	durven	0	0
Er zijn hier nu veel nieuwe gebouwen.	Ĉi tie nun estas multaj novaj konstruaĵoj.	gebouwen	0	0
En ze zijn terug op dreef! Zal het ooit ophouden met die twee? Ze zijn telkens aan het uit- en goedmaken dat we niet meer zo goed weten waar we aan toe zijn.	Kaj jen ili denove kverelas. Ĉu do neniam finiĝos pri ili ambaŭ? Ili tiom mal- kaj reamikiĝas, ke ni ne plu scias, kiel la afero statas.	goedmaken	0	0
Philip is knapper dan u.	Philip pli lertas ol vi.	philip	0	0
Ik denk niet dat er een cultuur bestaat waar verkrachting niet als een zware misdaad wordt beschouwd.	Mi ne kredas, ke ekzistas kulturo, kie seksperforto ne estas konsiderata kiel grava krimo.	verkrachting	0	0
Uit pure deugd stroomt pure muziek.	El pura virto emanas pura muziko.	pure	0	0
Hij is weggelopen.	Li forkuris.	weggelopen	0	0
Dit schijnprobleem is buiten proportie opgeblazen.	La gravecon de tiu ĉi fikcia problemo oni ŝveligis eksterproporcie.	opgeblazen	0	0
Tom heeft Mary getraind in zelfverdediging.	Tomo ekzercis Manjon pri memdefendo.	getraind	0	0
Illegale immigratie is een groot probleem in ons land.	Kontraŭleĝa enmigrado estas ega problemo en nia lando.	illegale	0	0
Wat kan ik op deze website vinden?	Kion mi povas trovi en tiu retejo?	website	0	0
De firma verkocht een hamburger van 100 yen en een koffie van 120 yen en trok vele klanten aan.	La firmao vendis 100-enan hamburgeron kaj 120-enan kafon kaj altiris multajn klientojn.	firma	0	0
Ze bloeden.	Ili sangas.	bloeden	0	0
Als men een schop een schop wil noemen, hoe kan een „speciale militaire operatie” dan worden aangeduid als niet met de term „oorlog”?	Kiam oni volas nomi fosilon fosilo, kiel oni povas nomi «specialan militan operacon» se ne per la termino «milito»?	schop	0	0
Tom is vreselijk in wiskunde.	Tomo tre mallertas pri matematiko.	wiskunde	0	0
Is dit de originele tekst of de bewerkte versie?	Ĉu tio estas la originala teksto aŭ la prilaborita versio?	originele	0	0
Ann heeft geen zus.	Ann ne havas fratinon.	ann	0	0
Hij ontving een noemenswaardige som geld als compensatie voor de geleden verwondingen.	Li ricevis grandan monsumon por sia vundo.	verwondingen	0	0
Die vogels bouwen in de zomer hun nest en vliegen in de winter naar het zuiden.	Tiuj birdoj somere konstruas sian neston kaj vintre flugas suden.	nest	0	0
Ik dacht dat je jouw nieuwe kostuum ging dragen.	Mi kredis, ke vi surhavos vian novan kompleton.	kostuum	0	0
Meg bereidt het ontbijt voor.	Manjo preparas la matenmanĝon.	meg	0	0
Het zit standaard op elke computer.	Ĝi estas implicita en ĉiu komputilo.	standaard	0	0
Ze zochten allemaal naar het vermiste kind.	Ĉiuj serĉis la malaperintan infanon.	zochten	0	0
Wie een hond wil slaan, kan gemakkelijk een stok vinden.	Muso la katon ĉiam ofendis.	stok	0	0
Ik blaas mijn ballon op.	Mi ŝveligas mian balonon.	blaas	0	0
Wat je moet weten over Batman is dat hij een superheld is.	Jen, kion vi sciu pri Malbo Nulo: Li estas heroego.	batman	0	0
Serieverkrachter weigert vragen te beantwoorden.	Seria seksperfortinto rifuzas respondi demandojn.	weigert	0	0
Hij had het binnen no time op.	Li rapidege manĝis tion.	time	0	0
Laten we morgen afspreken.	Ni rendevuu morgaŭ.	afspreken	0	0
De vlaggen van de wereld wapperen trots bij het hoofdkwartier van de Verenigde Naties.	La flagoj de la mondo fiere flirtas antaŭ la sidejo de Unuiĝintaj Nacioj.	hoofdkwartier	0	0
Zodra ik met heroïne stop, betaal ik deze factuur.	Mi pagos tiun fakturon, tuj kiam mi ĉesos kun heroino.	heroïne	0	0
Leeft Robijn der Bossen nog?	Ĉu Kapuĉa Robĉjo plu vivas?	bossen	0	0
Julian had het mis?	Ĉu Juliano malpravis?	julian	0	0
Ik verzeker je dat een fout zoals deze nooit meer zal voorkomen.	Mi certigas vin, ke tia eraro neniam okazos denove.	verzeker	0	0
Ik heb mijn hond Rex genoemd.	Mi nomis mian hundon Reks.	rex	0	0
Je begint me stilaan op de zenuwen te werken.	Vi ektedas min.	zenuwen	0	0
Ik had geen flauw vermoeden dat het daar was.	Mi tute ne sciis, ke ĝi estas tie.	vermoeden	0	0
Noah gaat op reis.	Noa ekvojaĝas.	noah	0	0
Jonathan Swift zou mij verdedigen.	Jonathan Swift defendus min.	jonathan	0	0
Dit hoofdstuk gaat over de begrippen van de meetkunde.	En tiu ĉapitro temas pri geometriaj konceptoj.	hoofdstuk	0	0
Heb je ooit de symptomen gehad dewelke juist werden beschreven?	Ĉu vi jam antaŭe suferis la nun prezentitajn simptomojn?	symptomen	0	0
Samantha is er.	Samantha alvenis.	samantha	0	0
Heeft deze boerderij ergens een plekje waar we kunnen vissen?	Ĉu mi povas trovi sur tiu ĉi bieno lokon por fiŝhokadi?	plekje	0	0
Daarmee zal ik me niet bemoeien.	Mi ne intervenos.	bemoeien	0	0
In tegenstelling tot DNA, dat alleen in de kern voorkomt, is RNA ook in het cytoplasma te vinden.	Kontraste al DNA, kiu estas nur en la ĉelkerno, RNA troviĝas ankaŭ en la ĉelplasmo.	kern	0	0
De manier waarop Maria haar hond behandelt, vindt Tom niet leuk.	Al Tomo ne plaĉas la maniero laŭ kiu Manjo traktas sian hundon.	behandelt	0	0
Waar hebt u uw bagage laten staan?	Kien vi metis vian pakaĵon?	bagage	0	0
Uiteindelijk zal ruimtevaart voor de gehele mensheid voordelig zijn.	Finfine spacveturado utilos al la tuta homaro.	gehele	0	0
Op deze druilerige zomerochtend is Martin op zijn boot, de Lucky Catch, fuiken aan het ophalen in Casco Bay, aan de zuidkust van Maine.	En ĉi tiu pluveca somera mateno Marteno sur sia boato, Lucky Catch, levas kaptilojn el la golfeto de Casco, ĉe la suda marbordo de Majno.	bay	0	0
Hij is het, die dit voorgesteld heeft.	Tio estas lia propono.	voorgesteld	0	0
Dat is het jasje dat ik Tom zag dragen.	Jen la jako, kiun mi vidis sur Tomo.	jasje	0	0
Het begrip "loonvoet" is een economisch begrip.	La koncepto "salajrbazo" estas ekonomia koncepto.	begrip	0	0
Wat deed je daar sowieso?	Kion vi fakte faris tie?	sowieso	0	0
Wees een braaf meisje.	Vi estu bona knabino.	braaf	0	0
Als ik koningin ben, laat ik Tom in de kerker opsluiten.	Kiam mi estos reĝino, mi enŝlosigos Tomon en la karceron.	opsluiten	0	0
Wat doet gij in uw vrije tijd?	Kion vi faras dum via libera tempo?	gij	0	0
Er moet een misverstand zijn tussen ons.	Verŝajne estas miskompreno inter ni.	misverstand	0	0
Damon liet mij zijn postzegelalbum zien.	Damon montris al mi sian poŝtmarkalbumon.	damon	0	0
Hij schraapte de modder van zijn laarzen.	Li skrapis la koton de siaj botoj.	laarzen	0	0
Ik heb een inspectie uitgevoerd.	Mi inspektis.	uitgevoerd	0	0
Tom zei dat hij niet voor Marie borg kon staan.	Tomo diris, ke li ne povas garantii por Manjo.	borg	0	0
Men zegt dat doodsoorzaak nummer één onder oude mensen pensionering is.	Oni diras, ke la precipa mortokaŭzo inter maljunuloj estas la pensiiĝo.	doodsoorzaak	0	0
Ik speel bijna elke dag american football.	Mi preskaŭ ĉiutage ludas usonan piedpilkon.	football	0	0
Vroeg of laat zullen de gijzelaars bevrijd worden.	Frue aŭ malfrue la ostaĝoj liberiĝos.	bevrijd	0	0
Ik had de gewoonte mij voor Tom uit te geven.	Mi kutimis ŝajnigi min Tomo.	gewoonte	0	0
De trucs die de Nederlandse goochelaar vertoonde, die op het concours de grootste prijs had behaald, schijnen grote waardering te hebben geoogst.	La artifikoj, kiujn montris la nederlanda iluziisto, kiu en la konkurso gajnis la ĉefpremion, ŝajne rikoltis grandan admiron.	nederlandse	0	0
Het lijkt niet langer een perfecte cirkel.	Ĝi ne plu aspektas kiel perfekta cirklo.	cirkel	0	0
Het moordwapen werd niet gevonden.	La murdarmilo ne trovitis.	moordwapen	0	0
We hebben onze telefoons uitgezet.	Ni elŝaltis niajn telefonojn.	telefoons	0	0
Volgens degenen die de bijeenkomsten organiseren, zouden de boeren hun hoop op de banken hebben gevestigd.	Laŭ la organizantoj de la kunvenoj la agrokultivistoj nun bazas sian esperon sur la bankoj.	boeren	0	0
Er gaat een gerucht de ronde.	Jen rumoro cirkulas.	gerucht	0	0
Blaffende honden bijten niet.	Bojanta hundo ne mordas.	bijten	0	0
De gijzelnemers hebben explosieven overal rondom het gebouw geplaatst.	La ostaĝigintoj metis eksplodilojn ĉien ĉirkaŭ la konstruaĵo.	explosieven	0	0
Start jullie motoren.	Funkciigu viajn motorojn.	motoren	0	0
Ik zal het water opzetten.	Mi surfajrigos la bolilon.	opzetten	0	0
Hij hield het pistool tegen haar hoofd, maar aarzelde om de trekker over te halen.	Li tenis la pistolon kontraŭ ŝia kapo sed hezitis premi la ellasilon.	trekker	0	0
Ik vermoed dat die jongen die zo sterk op jou lijkt, je broer is.	Mi supozas, ke tiu knabo, kiu tiel similas al vi, estas via frato.	vermoed	0	0
De Verenigde Naties zijn een internationale organisatie.	Unuiĝintaj Nacioj estas internacia organizaĵo.	internationale	0	0
Ik wilde je alleen maar een lesje leren.	Mi volis nur saĝigi vin.	lesje	0	0
Beyoncé en Jay-Z noemden hun dochter Blue Ivy.	Beyoncé kaj Jay-Z nomis sian filinon Blue Ivy.	blue	0	0
Ze had niet kunnen wegkomen.	Ŝi ne sukcesintus eskapi.	wegkomen	0	0
Men zegt dat deze popster een flikker is.	Onidire tiu populara stelulo estas samseksemulo.	flikker	0	0
De vlam is te hoog, zet hem lager.	La flamo tro fortas, malpliigu ĝin.	lager	0	0
Yanni was aan het schoppen en schreeuwen.	Janĉjo piedbatis kaj kriis.	schoppen	0	0
Ik behoor niet tot hun fans.	Mi ne estas unu el iliaj adorantoj.	fans	0	0
Heb je tijd voor een borrel?	Ĉu vi havas tempon por trinketo?	borrel	0	0
Zijn vrienden noemden hem Ted.	Li estis nomata Ted de siaj amikoj.	noemden	0	0
Seth at chocolade en ik pindakaas.	Seto manĝis ĉokoladon, kaj mi manĝis arakidaĵon.	seth	0	0
Zij zei aan de kok "Bedankt voor het eten."	Ŝi diris al la kuiristo "dankon pro la manĝo".	kok	0	0
Al de dozen zijn leeg.	Ĉiuj skatoloj malplenas.	dozen	0	0
Wil je een broodje voor me kopen?	Ĉu vi volas aĉeti bulkon por mi?	broodje	0	0
De zanger zingt terwijl hij piano speelt.	La kantisto kantas ludante la pianon.	zingt	0	0
Schrijven is een slaap nog dieper dan de dood.	Verki estas dormo pli profunda ol la morto.	dieper	0	0
Kinderen houden van Halloween.	Infanoj tre ŝatas Halovenon.	halloween	0	0
Mijn broer woont in San Diego.	Mia frato loĝas en Sandiego.	diego	0	0
Dit toestel kan zestig pagina's per minuut afdrukken.	Ĉi tiu maŝino povas presi 60 paĝojn en minuto.	toestel	0	0
Tom zei dat hij iets heel belangrijks had te zeggen.	Tomo diris, ke li diru ion tre gravan.	belangrijks	0	0
De natie is duidelijk diep gesplitst tussen voor- en tegenstanders van de brexit: Engeland en Wales tegen Schotland en Noord-Ierland, platteland tegen de stad, ouderen tegen jongeren, mensen met een basisopleiding tegen hen met een hogere opleiding, zelfs familielid tegen familielid.	Evidentas samtempe nacio funde fendita inter breksiĝintoj kaj nebreksiĝintoj: Anglio kaj Kimrio kontraŭ Skotlando kaj Norda Irlando, kamparo kontraŭ urbo, maljunuloj kontraŭ junuloj, baze edukitaj kontraŭ alte edukitaj homoj, eĉ familiano kontraŭ familiano.	hogere	0	0
Meermaals in de geschiedenis zijn mensen in opstand gekomen tegen de ongelijkheid van het leven en hebben ze geweigerd zich aan de beperkingen van wetten en geloofsovertuigingen te onderwerpen. Ze hebben vaak een periode van communisme en Rode Terreur doorgemaakt in de hoop uiteindelijk de perfecte staat te verwezenlijken. Hun leiders, aanvankelijk ongetwijfeld oprecht, omhelzen de utopische droom en verklaren zichzelf de vertolkers van zijn idealen, de beloofde gezanten van zijn zegeningen. Maar nu de materie voor de opstand rijp is en ze de verleidingen van de ontluikende macht niet kunnen weerstaan, ondergaan ze al snel die transformatie die de door de geschiedenis, vaak niet ten onrechte, vereenzelvigd wordt met demagogie, als ze falen, of met de autocratie, als ze slagen. In beide gevallen worden ze, met gebruikmaking van de elementen van verloochening in de maatschappij, apostelen van het geweld en verkondigen ze de theorie van de "creatieve vernietiging". Maar in plaats van een utopie te bouwen op de puinhopen die ze hebben geschapen, slagen ze er slechts in, zoals de geschiedenis laat zien, een andere regering op te zetten die, hoe legitiem en stevig haar fundamenten in theorie ook zijn, in de praktijk al snel despotischer en corrupter wordt.	Plurfoje en la historio homoj ribelis kontraŭ la neegalecoj de la vivo kaj rifuzis submetiĝi al la limigoj de leĝoj kaj kredoj. Ili ofte travivis periodon de komunismo kaj ruĝa teruro en la espero finfine realigi la Perfektan Ŝtaton. Iliaj gvidantoj, sendube sinceraj komence, subtenas la utopian revon, deklarante sin la eksponentoj de ĝiaj idealoj, la promesitaj senditoj de ĝiaj benoj. Sed kun la materialo por ribelo preta, kaj ne povante rezisti la delogojn de la naskiĝanta potenco, ili baldaŭ spertas tiun transformon, kiun la historio ofte ne maljuste identigas kun demagogio, se ili malsukcesas, aŭ kun aŭtokratio, se ili sukcesas. En ambaŭ kazoj, utiligante la elementojn de negacio en socio, ili iĝas apostoloj de perforto, proklamante la teorion de "kreiva detruo". Sed anstataŭ krei utopion sur la ruinoj, kiujn ili kreis, ili sukcesas nur starigi, kiel montras la historio, alian registaron, kiu, kiom ajn justaj kaj solidaj teorie estas ĝiaj fundamentoj, praktike baldaŭ iĝas pli despota kaj korupta.	stevig	0	0
De hoeveelheid geld die de regering aan belastingen int bepaalt de hoeveelheid geld die het kan uitgeven aan volksgezondheid.	La kvanto da mono, kiun la registaro enspezas per impostoj, difinas la kvanton da mono, kiun ĝi povas elspezi por publika sano.	hoeveelheid	0	0
Waaraan hebt ge zo veel geld uitgegeven?	Je kio vi spezis tiom multe monon?	waaraan	0	0
Je bent een opgeblazen arrogante hufter.	Vi estas ŝvelinta aroganta fiulo.	hufter	0	0
Het hotel werd ontworpen door een Japanse architect.	Tiu hotelo konceptitis de japana arĥitekto.	ontworpen	0	0
Sami zegt altijd alsjeblieft en dankjewel.	Samio ĉiam diras "bonvolu" kaj "dankon".	dankjewel	0	0
Mamma! Schiet op!	Panjo, hastu!	mamma	0	0
De rots voelt vochtig aan.	Oni sentas la rokon malseka.	rots	0	0
Valt de boer dood van de tractor, staat aan de bosrand een reactor.	Se la farmisto falas mortinta de la traktoro, ĉe arbarrando staras reaktoro.	boer	0	0
Onze buurman kocht zich een schattig paard.	Nia najbaro aĉetis por si ĉarman ĉevalon.	buurman	0	0
De bouw van het gebouw zal volgend jaar beginnen.	La konstruado de la konstruaĵo komenciĝos venontjare.	bouw	0	0
Ik heb Tom geholpen met het versieren van zijn kerstboom.	Mi helpis Tomon dekori sian kristnaskan arbon.	versieren	0	0
Ik dacht dat mijn hoofd zou ontploffen.	Mi kredis, ke mia kapo eksplodos.	ontploffen	0	0
Ik stond om vijf uur 's ochtends op.	Mi ellitiĝis je la kvina matene.	ochtends	0	0
Zij gebruikt goedkope make-up.	Ŝi uzas malmultekostan ŝminkon.	make-up	0	0
Soms heb ik zin om alles te dumpen.	Kelkfoje mi emas rezigni ĉion.	dumpen	0	0
Gisterenavond heb ik het diner bereid.	Hieraŭ vespere mi kuiris la manĝaĵon.	gisterenavond	0	0
De bloempotten waren allemaal met aarde gevuld.	Ĉiuj florpotoj estis plenigitaj per tero.	gevuld	0	0
Ik wil een klacht indienen over de service.	Mi volas plendi pri la servo.	klacht	0	0
Ik wilde nog een keer naar België gaan, zo lang het land nog bestond.	Mi volis reiri al Belgio, dum la lando ankoraŭ ekzistis.	bestond	0	0
Het leven is een dodelijke seksueel overdraagbare ziekte.	La vivo estas mortiga sekse transigebla malsano.	dodelijke	0	0
Een tijdschrift is een deel van een informatiesysteem, en een informatiesysteem is een deel van een algemene strategie.	Revuo estas parto de informosistemo, kaj informosistemo estas parto de ĝenerala strategio.	strategie	0	0
Ik kan deze betalingen niet volhouden.	Mi ne povas daŭrigi tiujn pagojn.	volhouden	0	0
Ik heb een stommiteit begaan.	Mi faris stultaĵon.	begaan	0	0
Tom had gisteren een das aan.	Tom portis kravaton hieraŭ.	das	0	0
De gebruikte methoden om stress te verwerken zijn verschillend van man tot vrouw: mannen zoeken hun toevlucht hoofdzakelijk in alcohol, terwijl vrouwen hun stress verwerken door te chatten.	La metodoj uzataj por reagi al streĉiĝo diferencas por viroj kaj virinoj: viroj precipe fuĝas en drinkadon, dum virinoj fuĝas en babiladon.	verwerken	0	0
Tom trouwt volgende maand.	Tomo edziĝos venontmonate.	trouwt	0	0
We moeten dit misbruik een halt toeroepen.	Ni haltigu tiun misuzon.	halt	0	0
Hoe was je auditie?	Kiel estis via provprezento?	auditie	0	0
Het bedrijf lijdt grote verliezen.	La firmao perdas multe da mono.	lijdt	0	0
Mijn hartsvriendin vertrok naar Canada.	Mia koramikino iris al Kanado.	canada	0	0
Ik raakte de draad van 't verhaal kwijt.	Mi perdis la fadenon de la rakonto.	draad	0	0
Doet de waarheid ertoe?	Ĉu la vero gravas?	ertoe	0	0
Tom ziet er uitgeput uit.	Tomo aspektas elĉerpita.	uitgeput	0	0
We pikken je op.	Ni kunveturigos vin.	pikken	0	0
Ellie leest elke week vijf boeken.	Elinjo legas kvin librojn ĉiusemajne.	ellie	0	0
Vandaag is het mijn beurt om de tafel af te ruimen.	Hodiaŭ estas mia vico prilevi la tablon.	ruimen	0	0
Plaats uw inzet!	Faru vian veton!	inzet	0	0
Weet je zeker dat je precies tweehonderdzeventigduizend haren hebt?	Ĉu vi certe scias, ke vi havas precize ducent sepdek mil harojn?	haren	0	0
Ik ben jouw slaaf.	Mi estas via sklavo.	slaaf	0	0
Schreeuw niet tegen me.	Ne kriu al mi.	schreeuw	0	0
Prins Albert, een lid van de koninklijke familie, bezocht vorig jaar onze school.	Princo Alberto, ano de la reĝa familio, lastjare vizitis nian lernejon.	koninklijke	0	0
Het ecosysteem bestaat voornamelijk uit lage bomen en struiken die een mechanisme hebben om aan het strenge klimaat te weerstaan.	La ekosistemo konsistas precipe el malaltaj arboj kaj arbustoj, kiuj havas mekanismojn por superi la severan klimaton.	lage	0	0
Tegen welke problemen liepen ze aan?	Kiujn problemojn ili renkontis?	liepen	0	0
Deze foto's zijn bewerkt.	Ĉi tiuj fotoj estis manipulitaj.	bewerkt	0	0
Concentreer je, Tom.	Koncentriĝu, Tomo.	concentreer	0	0
Alle personen in deze zaal zijn van hetzelfde geslacht.	La homoj en tiu ĉambro ĉiuj havas la saman sekson.	zaal	0	0
Als een kind jarig is, is er natuurlijk feest.	Je la naskiĝtago de infano kompreneble estas festo.	jarig	0	0
De laatste keer heeft hij met zijn grapjes de sfeer verpest.	Lastfoje li fuŝis la etoson per siaj ŝercoj.	grapjes	0	0
Ze speelt elke dag op de piano.	Ŝi pianas ĉiutage.	piano	0	0
De economie van ons land heeft zich dit jaar nog meer ontwikkeld.	La ekonomio de nia lando ĉi-jare plu evoluis.	ontwikkeld	0	0
Ik heb een kou gevat.	Mi malvarmumis.	kou	0	0
Ik moet deze vaardigheden aanleren.	Mi devas lerni tiujn kapablojn.	vaardigheden	0	0
De heer Gorbatsjov zei ooit dat wie te laat komt, door het leven wordt gestraft.	Sinjoro Gorbaĉov iam diris, ke tiu, kiu malfruas, estas punata de la vivo.	gestraft	0	0
Kunnen jullie je even omdraaien?	Ĉu vi povas turni vin?	omdraaien	0	0
Waar je mee omgaat, word je mee besmet.	Kiu ludas kun koto, malpurigas la manojn.	besmet	0	0
Het contract zal spoedig vervallen.	La kontrakto baldaŭ finiĝos.	spoedig	0	0
De beurs is niet voor particulieren.	La borso ne estas por privatuloj.	beurs	0	0
De meest recente schietpartij was voorpaginanieuws.	La plej nova pafado estis ĉefpaĝa novaĵo.	schietpartij	0	0
"De inwoners van Aarde zijn zo primitief en gewelddadig, ze lijken op het punt staan waar ze zich opblazen. Moeten we hen sparen?" "Neen."	"La teranoj estas tiel primitivaj kaj perfortemaj; ili ŝajnas esti eksplodigontaj sin. Ĉu ni savu ilin?" - "Ne."	opblazen	0	0
Hoeveel tijd heb je nodig om je make up te maken?	Kiom da tempo vi bezonas por ŝminki vin?	up	0	0
Tom heeft Maria niet vergiftigd.	Tomo ne venenis Manjon.	vergiftigd	0	0
Niet iedere leerling heeft een woordenboek.	Ne ĉiu lernanto havas vortaron.	leerling	0	0
Dat gaat in het algemeen wel goed.	Tio ĝenerale iras glate.	algemeen	0	0
John heeft twee zonen.	John havas du filojn.	zonen	0	0
Veel Amerikanen voelen zich ongemakkelijk bij een stilte, en ze beschouwen een stilte tijdens een gesprek als een teken dat ze zelf moeten beginnen te spreken.	Multaj usonanoj sentas sin malkomforte dum silento, kaj ili rigardas silenton dum konversacio kiel signalon, ke ili ekparolu.	ongemakkelijk	0	0
Geachte passagiers! Indien u het vervoermiddel betreedt zonder in het bezit te zijn van een geldig abonnement, stempel dan uw plaatsbewijs af vóór de volgende halte.	Karaj pasaĝeroj! Se vi eniras la veturilon sen posedi validan abonilon, stampu vian unuopan bileton antaŭ la sekvanta haltejo.	indien	0	0
Een prooi wacht niet op een jager.	Ĉasaĵo ĉasanton ne atendas.	prooi	0	0
Voor mijn huis bevindt zich een boekhandel.	Estas librovendejo antaŭ mia domo.	bevindt	0	0
Ik zal hem jouw bericht geven als hij aankomt.	Mi donos vian mesaĝon al li, kiam li venos.	aankomt	0	0
Er is geen uitgang.	Ne estas elirejo.	uitgang	0	0
De jongedame gaf de man die haar in haar billen geknepen had een klap.	La junulino vangofrapis la viron pinĉintan ŝiajn sidvangojn.	jongedame	0	0
Ze zeggen dat ze niet kunnen concurreren met goedkope buitenlandse producten.	Ili diras, ke ili ne sukcesas konkurenci kun malmulte kostaj eksterlandaj produktoj.	goedkope	0	0
Tom staat onder bewaking.	Tomo estas gardata.	bewaking	0	0
Mensen zullen je idee sneller aanvaarden als je hen zegt dat Benjamin Franklin het het eerst gezegd heeft.	Homoj pli facile akceptos vian ideon, se vi diras al ili, ke Benjamin Franklin diris ĝin kiel la unua.	franklin	0	0
Dit werk valt onder een CC BY 4.0-licentie.	Ĉi tiu verko estas disponebla laŭ la permesilo CC BY 4.0.	by	0	0
Huil niet als je ook lachen kan.	Ne ploru, kiam vi ankaŭ povas ridi.	huil	0	0
Gisteren is de wekker niet afgelopen en Kurt is niet wakker geworden.	Hieraŭ la vekhorloĝo ne sonoris kaj Kurt ne vekiĝis.	kurt	0	0
Beren kunnen in bomen klimmen.	Ursoj kapablas surgrimpi arbon.	klimmen	0	0
Wat daar vanaf eind november staat te gebeuren is in Nederland nog nooit vertoond.	Kio estas okazonta fine de novembro, neniam antaŭe montritis en Nederlando.	november	0	0
Ik zag een artikel op de Tatoebablog over een nieuwe versie die binnenkort uitkomt, hebben jullie het gelezen?	Mi vidis artikolon en la blogo de Tatoeba pri nova versio, kiu baldaŭ aperos. Ĉu vi legis ĝin?	uitkomt	0	0
Hoeveel spelers heb je nodig voor rugby?	Kiom da homoj bezonatas por rugbeludo?	spelers	0	0
Maria bijt op haar nagels.	Manjo mordas siajn ungojn.	bijt	0	0
Waarom schreeuwde ze?	Kial ŝi kriis?	schreeuwde	0	0
Dit bedrijf biedt gratis cursussen aan om uw professionele ontwikkeling te bevorderen.	Tiu entrepreno proponas senpagajn kursojn por pliigi vian profesian evoluon.	professionele	0	0
Indien de braille-uitgeverijen bestanden van originele manuscripten rechtstreeks van de kandidaten zouden kunnen krijgen, zou het omzetten in braille een beetje eenvoudiger worden, maar ook dat is niet toegestaan.	Se la brajlaj eldonejoj povus ricevi dosierojn de originalaj manuskriptoj senpere de la kandidatoj, la brajligado fariĝus iom pli facila, sed ankaŭ tio ne estas permesata.	bestanden	0	0
Heb je ruzie gehad met Joan?	Ĉu vi disputis kun Johano?	joan	0	0
De voordeur stond wagenwijd open.	La antaŭa pordo esti tute malfermita.	voordeur	0	0
In het Stalinistische tijdperk werden gevangenen in concentratiekampen slaven in dienst van de staat.	Dum la stalinisma erao prizonuloj en koncentrejoj iĝis sklavoj je ŝtata servo.	slaven	0	0
Ik heb Dana gezien.	Mi vidis Dana-n.	dana	0	0
Mijn regels zijn heel regelmatig.	Miaj menstruoj estas tre regulaj.	regelmatig	0	0
Er is een mysterieuze legende overgeleverd over dit meer.	Mistera legendo tradiciitas pri tiu lago.	mysterieuze	0	0
Gezien ik hem morgen zal zien kan ik hem een boodschap doorgeven, als je dat wilt.	Ĉar mi morgaŭ vidos lin, mi povas transdoni al li mesaĝon, se vi volas.	doorgeven	0	0
De ladder zat onder de modder.	La ŝtupetaro estis kotkovrita.	modder	0	0
Ik zie de kroon.	Mi vidas la kronon.	kroon	0	0
De maffia zit me op de hielen.	La mafio persekutas min.	maffia	0	0
Is deze interessante functie net waar je naar op zoek bent? Reageer dan snel met je cv en motivatie.	Ĉu tiu interesa posteno estas precize tiu, kiun vi serĉas? Reagu tuj kun viaj vivresumo kaj motivo.	functie	0	0
Hij is verward.	Li estas konfuzita.	verward	0	0
De revolutie heeft veel veranderingen meegebracht.	La revolucio alportis multajn ŝanĝojn.	veranderingen	0	0
Wat een grote vreugde!	Kiel grandega ĝojo!	vreugde	0	0
Het klonen van mensen stelt ons voor serieuze ethische problemen.	Klonado de homoj starigas seriozajn etikajn problemojn.	serieuze	0	0
Ik was nuchter.	Mi estis malebria.	nuchter	0	0
Het gaat over een restaurant met typisch Finse keuken.	Temas pri restoracio kun tipe finna kuirado.	typisch	0	0
In de rechtszaal worden vrouwen vaker schuldig bevonden aan meineed dan mannen.	En tribunalo virinoj pli ofte estas trovataj kulpaj pri falsa ĵuro ol viroj.	rechtszaal	0	0
Je hebt overdreven.	Vi troigis.	overdreven	0	0
Ik ben het beu om naar haar gezaag te luisteren.	Min tedas aŭskulti ŝian ĉikanadon.	beu	0	0
Het buitenaardse wezen schoot met zijn straalpistool en desintegreerde de deur.	La eksterterano per sia radipistolo pafis kaj diserigis la pordon.	buitenaardse	0	0
Dichters vergelijken de dood dikwijls met slapen.	Poetoj ofte komparas la morton kun dormo.	vergelijken	0	0
Gabriel probeerde een signaal op zijn telefoon te krijgen, maar het lukte hem niet.	Tomo provis ekhavi signalon sur sia telefono, sed li ne sukcesis.	gabriel	0	0
Tom had viezigheid onder zijn nagels.	Sub la ungoj de Tomo estis malpuraĵo.	nagels	0	0
Heb ik u verteld wat Melissa zei?	Ĉu mi rakontis al vi kion diris Melissa?	melissa	0	0
Gelukkig nieuwjaar, Louise!	Feliĉan novan jaron, Lunjo!	louise	0	0
Ik ben je telefoonnummer kwijtgeraakt.	Mi perdis vian telefonnumeron.	telefoonnummer	0	0
Ik snij, jij kiest.	Mi duonigas, vi elektas.	snij	0	0
Waarover droomde je?	Kion vi sonĝis?	droomde	0	0
Ik heb een stuk zeep nodig.	Mi bezonas pecon da sapo.	zeep	0	0
Tom heeft zijn vreemd accent verloren.	Tom perdis sian fremdan akĉenton.	accent	0	0
Zonder haar advies zou hij gefaald hebben.	Sen ŝia konsilo li estus malsukcesinta.	gefaald	0	0
Niemand kende ooit het ware verhaal, behalve wij drieën.	Neniu iam sciis la veran historion krom ni tri.	drieën	0	0
Het bedrijf heeft aangekondigd dat het 30% van zijn werknemers zal ontslaan.	La kompanio anoncis esti maldungonta tridek elcentojn el siaj dungitoj.	werknemers	0	0
Dat is een krachtig idee.	Jen forta ideo.	krachtig	0	0
We zijn uitgeput omdat we de hele dag hebben geneukt.	Ni estas elĉerpitaj, ĉar ni seksumis dum la tuta tago.	geneukt	0	0
Wat zijn de bronnen van geluk?	Kiuj estas la fontoj de feliĉo?	bronnen	0	0
Ik eet zelden vis.	Mi malofte manĝas fiŝaĵon.	zelden	0	0
Tom zal falen.	Tom malsukcesos.	falen	0	0
We reden per bus naar het congres.	Ni buse veturis al la kongreso.	congres	0	0
Ik neem twee dagen verlof.	Mi prenas du tagojn da libertempo.	verlof	0	0
Stefan hield iemand tegen om hem naar het volgende tankstation te rijden.	Stefano haltigis iun por veturigi lin al la sekva brulaĵa pumpilejo.	stefan	0	0
Hij nam een nieuwe secretaresse aan.	Li dungis novan sekretariinon.	secretaresse	0	0
Ze gooide een sjaal over haar schouders en verliet de kamer.	Ŝi ĵetis ŝalon sur la ŝultrojn kaj forlasis la ĉambron.	schouders	0	0
Ik heb afleiding nodig.	Mi bezonos distriĝon.	afleiding	0	0
De stewardess verzocht haar haar mobiele telefoon uit te schakelen om het vliegtuig klaar te maken voor het opstijgen.	La pasaĝerzorgantino petis ŝin malŝalti sian poŝtelefonon por prepari la aviadilon por la flugo.	schakelen	0	0
De ernstig gestoorde dader kreeg een tbs-straf opgelegd.	La grave perturbita farinto estis kondamnita al devigita flegado.	gestoorde	0	0
We zijn niet in de jungle.	Ni ne estas en la ĝangalo.	jungle	0	0
Een dief heeft ingebroken en is aan de haal gegaan met al mijn juwelen.	Ŝtelisto eniris perforte kaj forrabis ĉiujn miajn juvelojn.	juwelen	0	0
Felix reed op een stille en donkere weg.	Tomo veturis sur kvieta kaj malluma vojo.	felix	0	0
Ik kocht zijn riem.	Mi aĉetis lian zonon.	riem	0	0
Mijn grootvader heeft geleefd tot zijn negentig jaar.	Mia avo vivis ĝis la aĝo de naŭdek.	geleefd	0	0
Fadil had de politie kunnen oproepen.	Fadil povintus alvoki la policon.	oproepen	0	0
Een schoenmaker heeft altijd gaten in zijn schoen.	Ĉe botisto la ŝuo estas ĉiam kun truo.	schoen	0	0
Het is hem opgevallen.	Li rimarkis ĝin.	opgevallen	0	0
Niemand heeft de resultaten van die studie kunnen herhalen.	Neniu sukcesis ripeti la rezultojn de tiu studo.	herhalen	0	0
Relax, het is maar een vogelverschrikker.	Trankviliĝu, ĝi estas nur birdotimigilo.	relax	0	0
Tom weet exact waar hij het over heeft.	Tomo precize scias, pri kio li parolas.	exact	0	0
Mijn broer vindt enge films leuk.	Mia frato ŝatas timigajn filmojn.	enge	0	0
Terwijl Caesar nog leefde, was de staat veilig.	Dum Cezaro vivis la ŝtato estis sekura.	caesar	0	0
Alison kan niet koken.	Alison ne povas kuiri.	alison	0	0
Ze wonen op Third Avenue.	Ili loĝas je Tria Avenuo.	avenue	0	0
Troost Tom.	Konsolu Tomon.	troost	0	0
Ik eis dat mijn cliënt wordt aangeklaagd of wordt vrijgelaten.	Mi postulas, ke mia kliento estu aŭ akuzata aŭ liberigata.	aangeklaagd	0	0
George Bernard Shaw heeft jarenlang Hongaars gestudeerd.	Dum jaroj George Bernard Shaw studis la hungaran.	shaw	0	0
Ik ben verre van onder de indruk.	Mi tute ne estas impresata.	verre	0	0
Hoge hakken zijn er alleen om mooi te zijn. Daarom dragen mannen ook geen hoge hakken; die zijn dat namelijk van zichzelf al.	Altaj kalkanumoj servas nur por esti bela. Tial viroj ne uzas ilin, ĉar tiaj ili jam estas per si mem.	hakken	0	0
Een gewapende man kwam de winkel binnen en eiste het geld.	Armito venis en la butikon kaj postulis la monon.	gewapende	0	0
Het is oktober en de top van de berg is al bedekt met sneeuw.	Estas oktobro, kaj la montopinto estas jam kovrita de neĝo.	oktober	0	0
Ieder mens is uniek.	Ĉiu homo estas unika.	uniek	0	0
Tom is altijd professioneel geweest.	Tomo ĉiam estis profesia.	professioneel	0	0
Het recente koffietekort heeft grote problemen in het leven geroepen.	La freŝdata manko de kafo estigis grandajn problemojn.	recente	0	0
Duw niet!	Ne puŝu!	duw	0	0
Terwijl het verbruik van cocaïne daalde, steeg dit van hasj en opioïde, zegt een rapport van het VN-kantoor over narcotica en criminaliteit over het gebruik van narcotica in 2015.	Dum malpliiĝis la kokain-konsumo, kreskis tiu de haŝiŝo kaj opioido, diras raporto de la UN-Oficejo pri Narkotaĵoj kaj Krimado pri la uzo de narkotaĵoj en 2015.	cocaïne	0	0
Veiligheidsexperten geloven dat de vingerafdruk scantechnologie van Apple kan opsporen of een vinger vast zit aan een levende mens, dus een afgehakte vinger zou een gestolen iPhone nooit kunnen ontgrendelen.	Fakuloj pri sekureco kredas, ke la fingrospura skanteknikaro sentas, ĉu fingro estas vivanta, do detranĉita fingro neniam taŭgus por malŝlosi ŝtelitan iPhone-on.	opsporen	0	0
De band is lek.	La aerbendo tralasas.	lek	0	0
Het zonlicht brengt de elektronen in de cellen in beweging en produceert energie.	La sunlumo movas elektronojn en la ĉeloj kaj produktas energion.	cellen	0	0
De twee teams ruilden van shirts na de wedstrijd.	La du teamoj interŝanĝis la ĉemizojn post la ludo.	teams	0	0
Onze moeders kenden elkaar.	Niaj patrinoj konis unu la alian.	kenden	0	0
Voetbal is mijn lievelingssport.	Piedpilkludo estas mia preferata sporto.	voetbal	0	0
Ik moet de achternaam van Tom weten.	Mi devas scii la familinomon de Tomo.	achternaam	0	0
Tom werd tot levenslang zonder voorwaardelijke vrijlating veroordeeld.	Tom estis kondamnita al dumviva aresto sen eblo de punredukto.	levenslang	0	0
Samenwerking op het vlak van defensie bevond zich onder de thema's die werden besproken tijdens een topconferentie van de leden van de Visegrádgroep.	Defenda kunlaboro troviĝis inter la temoj diskutataj dum pintkunveno de la membroj de la Viŝegrada Grupo.	defensie	0	0
Maria bond een schort om haar middel en haalde de kalkoen uit de oven.	Manjo ĉirkaŭligis antaŭtukon kaj prenis la meleagron el la forno.	bond	0	0
Dit is mevrouw Curtis.	Jen sinjorino Curtis.	curtis	0	0
China grenst aan Pakistan, India, Afghanistan, Tadzjikistan, Kirgizië, Kazachstan, Noord-Korea, Laos, Vietnam, Nepal, Bhutan, Myanmar, Mongolië en Rusland.	Ĉinio havas komunan limon kun Pakistano, Barato, Afganio, Taĝikio, Kirgizio, Kazaĥio, Norda Koreio, Laoso, Vjetnamio, Nepalo, Butano, Mjanmao, Mongolio kaj Rusio.	afghanistan	0	0
De taal opent werelden.	Lingvo malfermas mondojn.	opent	0	0
Sami wachtte op de parkeerplaats.	Samio atendis en la parkumejo.	parkeerplaats	0	0
Op die grasrijke vlakten grazen schapen met mooie wol.	Sur tiuj herboriĉaj kamparoj paŝtas sin bellanaj ŝafoj.	grazen	0	0
Waar is de Amerikaanse ambassade?	Kie troviĝas la usona ambasado?	ambassade	0	0
Ik kon het lawaai niet meer verdragen.	Mi ne plu povis elteni la bruon.	verdragen	0	0
Deze bloem geeft een sterke geur af.	Tiu floro forte odoras.	bloem	0	0
Wie heeft zich vrijwillig aangemeld?	Kiu volontulis?	vrijwillig	0	0
Sami is geobsedeerd door klokken.	Samio havas manion pri sonoriloj.	geobsedeerd	0	0
Sami pleegde zelfmoord.	Samio mortigis sin mem.	pleegde	0	0
Je bloedt.	Vi sangas.	bloedt	0	0
Spreekt u Lets?	Ĉu vi parolas latve?	lets	0	0
Ik wil dat je een bijeenkomst regelt.	Mi volas, ke vi organizu kunvenon.	regelt	0	0
Ik aanvaard het voorstel.	Mi akceptas la proponon.	aanvaard	0	0
Probeer jezelf te kalmeren!	Provu trankviliĝi!	kalmeren	0	0
Tom is snel hersteld.	Tomo rapide resaniĝis.	hersteld	0	0
Veronica! De lente is daar! Mijn asperge groeit!	Veronika! La printempo alvenis! Mia asparago kreskas!	veronica	0	0
De twaalf dieren van de Chinese dierenriem komen van elf diersoorten die in de natuur voorkomen, met name de rat, os, tijger, konijn, slang, paard, geit, aap, haan, hond en varken, en ook de legendarische draak; ze worden als kalender gebruikt.	La dek du bestoj de la ĉina zodiako venas el dek unu bestospecoj, kiuj ekzistas en la naturo, nome rato, bovo, tigro, kuniklo, serpento, ĉevalo, kapro, simio, koko, hundo kaj porko, kaj ankaŭ laŭlegenda drako; ili estas uzataj kiel kalendaro.	tijger	0	0
De oude vrouw viel en kon niet meer overeind komen.	La maljunulino falis kaj ne plu kapablis reekstari.	overeind	0	0
Karl Marx zei: "Proletariërs aller landen, verenigt u!"	Karlo Markso diris: "Proletoj de ĉiuj landoj, unuiĝu!"	karl	0	0
Klop het eiwit op met de rest van de suiker, en voeg er daarna beetje bij beetje de likeur aan toe.	Kirlu la ovoblankojn kun la restanta sukero, poste enkorpigu al ĝi iom post iom la likvoron.	klop	0	0
Is er iets dat u ons wenst te vertellen?	Ĉu estas io, kion vi volas diri al ni?	wenst	0	0
Het lijkt erop dat meneer Brooke een eerlijk persoon is.	Ŝajnas, ke s-ro Brooke estas honestulo.	brooke	0	0
De rivier komt uit in de Stille Oceaan.	La rivero fluas en Pacifikon.	stille	0	0
Ik spreek Spaans.	Mi parolas la hispanan.	spaans	0	0
Ik hoorde dat Tom terugkwam naar Australië voor Kerstmis.	Mi aŭdis, ke Tomo revenis al Aŭstralio por Kristnasko.	terugkwam	0	0
Hij heeft uw pet gevonden.	Li trovis vian kaskedon.	pet	0	0
Ga hen eens helpen, Bud.	Iru helpi ilin, Bud.	bud	0	0
De grote vis eet het kleintje.	La granda fiŝo manĝas la malgrandan.	kleintje	0	0
Ik heb maar een kwartier.	Mi havas nur kvaronhoron.	kwartier	0	0
Ik realiseer me dat deze zin erg Amerikaans is.	Mi konscias, ke tiu frazo estas tre usona.	amerikaans	0	0
Als hij zo doorgaat met drinken, wordt dat al gauw een reden tot bezorgdheid.	Se li tiel plu drinkados, tio baldaŭ iĝos maltrankviliga.	doorgaat	0	0
Ik ontmoette haar tijdens mijn verblijf in Mexico City.	Mi renkontis ŝin dum mia restado en Meksikurbo.	verblijf	0	0
We weten allemaal dat je naar de bioscoop gaat om "Twilight" te zien vanwege het fantastische script en niet vanwege de acteurs.	Ni ĉiuj scias, ke vi iras al la kinejo por spekti "Twilight" pro la bonega scenaro, ne pro la aktoroj.	script	0	0
Kwade tongen beweren dat Sandra op een dag een zakje vol geld vond en nooit overwoog het aan de politie te geven.	Malicaj langoj diras, ke en unu tago Sandra trovis saketon plenan de mono kaj neniam pripensis transdoni ĝin al la polico.	sandra	0	0
Wegens je ziekte mag je nu geen alcoholische drank innemen!	Pro via malsano nun ne drinku alkoholaĵojn!	innemen	0	0
Voor de omgeving schoten woorden tekort.	Por priskribi la ĉirkaŭaĵon mankis vortoj.	tekort	0	0
Laat me een ritje maken met je nieuwe Toyota.	Lasu min foje stiri vian novan Toyota-n.	ritje	0	0
Ze verraste me toen ik porno aan het kijken was.	Ŝi surprizis min, kiam mi spektis pornografion.	porno	0	0
Is het een mannetje of een vrouwtje?	Ĉu ĝi estas iĉo aŭ ino?	vrouwtje	0	0
Je jurk is heel tof.	Via robo estas tre linda.	tof	0	0
Is je vader streng?	Ĉu via patro estas severa?	streng	0	0
Toms grootmoeder ziet er gezond uit.	La avino de Tom aspektas sana.	grootmoeder	0	0
De morrende Britten zijn voor goed vertrokken. God zegene de Europese Unie die hier sterker zal uitkomen.	La grumblantaj britoj foriris definitive. Dio benu Eŭropan Union, kiu iĝos pli forta sekve al tio ĉi.	britten	0	0
De clown trok een grappig gezicht.	La ridigisto mienis komike.	clown	0	0
Een waterval van zweet stroomde naar beneden over mijn gezicht.	Ŝvittorento fluis de mia vizaĝo.	zweet	0	0
Ze hadden een eigen cultuur.	Ili havis sian propran kulturon.	cultuur	0	0
De tiener was zaterdag als vermist opgegeven door haar ouders.	La dekkelkjarulino je sabato estis deklarita de siaj gepatroj kiel mankanta.	tiener	0	0
Wie soeckt Peert of Wijf sonder gebreecken, die magh het werck wel laten steecken en bedencken dat hij bed en stal voor eeuwigh ledigh houden sal.	Kiu serĉas sendifektan ĉevalon aŭ edzinon, tiu ĉesu kaj pripensu, ke lia lito kaj stalo ĉiam restos malplenaj.	wijf	0	0
Zelfs als Rusland vandaag stopt met de levering van gas, en wel voor 100%, kan Europa dat zonder grote problemen doorstaan.	Eĉ se Rusujo hodiaŭ centelcente ĉesas liveri gason, Eŭropo povas elteni tion sen grandaj problemoj.	doorstaan	0	0
Tracy verloor haar bril.	Tracy perdis siajn okulvitrojn.	tracy	0	0
De stof is licht genoeg om op het water te drijven.	La materio sufiĉe maldensas por flosi sur akvo.	drijven	0	0
Ze waren al zes maanden aan het oefenen in hun garage, toen ze plots de kans kregen een geluidsopname te maken in een studio.	Ili ripetis en sia garaĝo de ses monatoj, kiam ili ekhavis la ŝancon sonregistrigi en sonlaborejo.	plots	0	0
Ik voel dat uw verhouding met hem ernstiger wordt.	Mi sentas, ke via rilato kun li estas serioziĝanta.	verhouding	0	0
Een zonnewind is de emissie vanop de zon van elektrisch geladen deeltjes.	Sunvento estas la emisio de elektro-ŝargitaj partikloj el la suno.	geladen	0	0
Het Verdrag van Amsterdam is een totale mislukking.	La Traktato de Amsterdamo estas kompleta malsukceso.	totale	0	0
Dit is wat wiskundigen en Fransen gemeen hebben: wat je hen ook probeert uit te leggen, ze vertalen het op hun eigen manier en verdraaien het in iets wat helemaal anders is.	Jen io komuna al matematikistoj kaj francoj: kion ajn vi provas klarigi al ili, ili tradukas laŭ sia propra maniero kaj turnas ĝin en ion tute alian.	fransen	0	0
Allen respecteren de keizer.	Ĉiuj respektas la imperiestron.	respecteren	0	0
Ze hebben de hele woestijn doorzocht, op zoek naar de verborgen schat.	Ili traserĉis la tutan dezerton, serĉante la kaŝitan trezoron.	doorzocht	0	0
Tom is snel beledigd.	Tomo estas facile ofendebla.	beledigd	0	0
Een hond heeft in haar been gebeten.	Hundo mordis ŝian kruron.	gebeten	0	0
Ik verstop me voor hem.	Mi kaŝas min de li.	verstop	0	0
Tom stelde de tijdmachine met een kleine afwijking in op de ruimtelijke en temporele coördinaten van zijn eerste ontmoeting met Maria.	Tomo agordis la tempomaŝino kun eta diferenco je la spaca kaj tempa koordinatoj de sia unua renkonto kun Manjo.	coördinaten	0	0
Vlinders ondergaan tijdens hun leven een complete gedaanteverwisseling.	Papilioj estas plenmetamorfozaj.	complete	0	0
De overheid was verplicht het buitenlands beleid te veranderen.	La registaro estis devigita ŝanĝi sian eksterlandan politikon.	beleid	0	0
Hij lichtte de passage in detail toe.	Li detale klarigis tiun eltiraĵon.	detail	0	0
Dit ziekenhuis heeft veel nieuwe apparatuur.	Tiu ĉi malsanulejo havas multe da nova ekipaĵo.	apparatuur	0	0
Ik wou dat ik kon achterhalen wat ik Tom voor Kerstmis moest geven.	Mi volus ekscii, kion mi donacu al Tomo je Kristnasko.	achterhalen	0	0
Tom klaagt voortdurend.	Tomo daŭre plendas.	voortdurend	0	0
De meeste scholen zijn niet ontworpen om de samenleving te veranderen, maar om ze te herhalen.	La plej multaj lernejoj estas konceptitaj ne por ŝanĝi la socion, sed por reprodukti ĝin.	scholen	0	0
In theorie is er geen verschil tussen theorie en praktijk. Maar in de praktijk wel.	Teorie ne estas diferenco inter teorio kaj praktiko. Sed praktike ĝi ekzistas.	praktijk	0	0
Ruim het bewijsmateriaal op.	Malaperigu la atestaĵojn.	bewijsmateriaal	0	0
Daar komt een smeris.	Tie venas policisto.	smeris	0	0
Ben je seksueel actief?	Ĉu vi sekse aktivas?	seksueel	0	0
Tom begon te klappen.	Tomo ekaplaŭdis.	klappen	0	0
We keken allemaal uit het raam.	Ni ĉiuj rigardis el la fenestro.	keken	0	0
Ze verstaan elkaar.	Ili sin komprenas reciproke.	verstaan	0	0
De oude koning deed afstand van de troon.	La maljuna reĝo rezignis la tronon.	troon	0	0
Iedereen schudde elkaars hand.	Ĉiu manpremis unu la alian.	elkaars	0	0
Ik wilde haar verrassen.	Mi volis surprizi ŝin.	verrassen	0	0
Bedank hem.	Danku lin.	bedank	0	0
Ook ik ben mijn mobiele telefoon kwijtgeraakt!	Ankaŭ mi perdis mian poŝtelefonon!	kwijtgeraakt	0	0
Liefst doet ze het alleen.	Ŝi prefereble faru ĝin sola.	liefst	0	0
Waarom moet Tom dat per se nu doen?	Kial Tomo devas fari tion nepre nun?	se	0	0
Vóór deze oorlog identificeerde een groot deel van de Oekraïense bevolking zich met Rusland - nu is vrijwel de gehele bevolking agressief anti-Russisch.	Antaŭ ĉi tiu milito granda parto de la ukrainuja loĝantaro identigis sin kunrusuja - nun preskaŭ la tuta loĝantaro estas agreseme kontraŭrusuja.	bevolking	0	0
Goed gebruik van technologie kan ons dagelijks leven verbeteren.	Bona uzado de teĥnikaro povas plibonigi nian ĉiutagan vivon.	verbeteren	0	0
Gasfornuizen verbruiken twee keer minder energie dan elektrische fornuizen.	La gasaj kuirfornoj konsumas dufoje malpli da energio ol la elektraj.	elektrische	0	0
Tom is een echte cowboy.	Tom estas vera vakero.	cowboy	0	0
De engelen zullen om je huilen!	La anĝeloj priploros vin!	engelen	0	0
Sami noemde Layla's mama een bitch.	Samio nomis la panjon de Lanjo fiulino.	bitch	0	0
Tom verdient een salaris van zes cijfers.	Tomo enspezas sesciferan salajron.	salaris	0	0
De man beloofde om voortaan niet meer vreemd te gaan.	La viro promesis ne plu adulti.	voortaan	0	0
Ze heeft groene ogen en licht bruin haar.	Ŝi havas verdajn okulojn kaj hele kaŝtankolorajn harojn.	bruin	0	0
Hij had een hechte, emotionele relatie met zijn moeder.	Kun lia patrino interligis lin intima, emocioriĉa rilato.	emotionele	0	0
Ze werden vermoord, gewoon omdat ze niet blank waren.	Oni mortigis ilin, simple ĉar ili ne estis blankuloj.	blank	0	0
Ik deed de lamp uit en ging slapen.	Mi malŝaltis la lampon kaj iris dormi.	lamp	0	0
Het district Tohoku is een bezoek waard.	La distrikto Tohoku vizitindas.	district	0	0
Jullie staan onder arrest.	Vi estas arestataj.	arrest	0	0
Probeer bij haar niet stoer te doen. Je zult jezelf alleen maar voor schut zetten.	Ne provu aspekti fortika al ŝi. Vi embarasos nur vin mem.	stoer	0	0
Verklaar het volgende.	Klarigu la sekvontan.	verklaar	0	0
Ik ken veel mensen met drukke banen en gezinnen die meukvrij koken.	Mi konas multajn homojn kun temporabaj postenoj kaj familioj, kiuj kuiras senrube.	banen	0	0
Ben je klaar voor de lente?	Ĉu vi pretas por printempo?	lente	0	0
Ze was geniaal.	Ŝi estis genia.	geniaal	0	0
Die man is geboren om levens te beëindigen.	Tiu viro naskiĝis por fini vivojn.	beëindigen	0	0
Dat is achteraan in het gebouw.	Tio troviĝas en la malantaŭa parto de la konstruaĵo.	achteraan	0	0
Mag ik de tafel dekken?	Ĉu mi rajtas pretigi la tablon?	dekken	0	0
Hij is een onbeleefd persoon.	Li estas malĝentilulo.	onbeleefd	0	0
In welke map hebben jullie het bestand opgeslagen?	En kiun dosierujon vi konservis la dosieron?	bestand	0	0
Computers zijn ingewikkelde machines.	Komputiloj estas kompleksaj maŝinoj.	machines	0	0
We moeten onder de radar blijven.	Ni devas resti sub la radaro.	radar	0	0
Kristy Anderson is de echtgenote van Larry Ewing.	Kristy Anderson estas la edzino de Larry Ewing.	anderson	0	0
Het is extreem moeilijk.	Ĝi estas ekstreme malfacila.	extreem	0	0
Er is gisteravond ingebroken in Tom zijn huis.	Pasintnokte oni enrompis la domon de Tomo.	ingebroken	0	0
Een Israëlisch militair F-16-vliegtuig vernietigde deze week op donderdag een ongeïdentificeerd vliegend object dat boven het zuiden van de Dode Zee vloog.	Israela armea aviadilo de la tipo F16 detruis en la ĉi-semajna jaŭdo ne identigitan flugantan objekton, kiu superflugis la sudon de la Morta Maro.	militair	0	0
De eerste mensen gebruikten grotten als woningen.	La unuaj homoj uzis kavernojn kiel loĝejojn.	gebruikten	0	0
's Morgens werd ook hij dood aangetroffen.	En la mateno oni trovis ankaŭ lin mortinta.	morgens	0	0
Ik begon te twijfelen aan de waarheid van zijn getuigenis.	Mi ekdubis pri la ĝusteco de lia atestaĵo.	getuigenis	0	0
Ik heb al een hele lange tijd geen brood gebakken. Wat vind je ervan als we vandaag wat bakken?	Mi jam delonge ne plu bakis panon. Kion vi opinias pri baki ion hodiaŭ?	gebakken	0	0
Er ligt een stapel geld op de grond in het midden van Toms kantoor.	Estas amaso da mono sur la planko meze en la oficejo de Tomo.	stapel	0	0
Volgens de laagste schatting zal dat dertigduizend jen kosten.	Tio kostos tridek mil enojn laŭ la plej malalta taksado.	jen	0	0
Ze was misselijk.	Ŝi sentis naŭzojn.	misselijk	0	0
Van het westelijk front geen nieuws.	En okcidento nenio nova.	front	0	0
Bingo!	Gajnon!	bingo	0	0
De wolven zwerven door het bos.	La lupoj vagadas tra la arbaro.	wolven	0	0
Zijn nieuwe plaat verkoopt goed.	Lia nova disko bone disvendiĝas.	plaat	0	0
Rob heeft drie onvoldoendes.	Roĉjo havas tri malsufiĉojn.	rob	0	0
Paus Franciscus heeft toegegeven dat hij "een beetje feministisch" is.	La papo Francisko koncedis, ke li estas „iomete feminisma”.	paus	0	0
Op het balkon is het overdag warm.	Sur la balkono varmas dumtage.	overdag	0	0
De orkaan Sandy is op komst.	La uragano Sandy venas.	sandy	0	0
Er was niet genoeg bewijs om hem te beschuldigen.	Ne estis sufiĉa pruvo por akuzi lin.	beschuldigen	0	0
Ze werd getest op hiv.	Ŝi estis testita pri HIV.	getest	0	0
We moeten beslissingen treffen.	Ni devas fari decidojn.	treffen	0	0
We waren succesvol.	Ni sukcesis.	succesvol	0	0
Na haar operatie had de patiënte een stoma-zakje nodig om de afvalstoffen uit haar darmen op te vangen die via een opening in haar buikwand werden omgeleid.	Post sia operaciiĝo la pacientino bezonis aperturan saketon por kolekti el ŝiaj intestoj la defalaĵojn, fordirektitajn tra aperturo en ŝia peritoneo.	opening	0	0
Een klusjesman die een kettingzaag bezit is geen klusjesman, maar een terrorist.	Riparisto, posedanta ĉensegilon, estas ne riparisto, sed teruristo.	terrorist	0	0
Staat „OK” al in Van Dale?	Ĉu „o kej” jam estas listigita en PIV?	dale	0	0
Halloween is de tijd van heksen en geesten.	Haloveno estas la tempo de sorĉistoj kaj fantomoj.	heksen	0	0
Ten minste vier mensen werden er gedood tijdens de explosie van een autobom buiten een politiebureau in de hoofdstad Nairobi.	Almenaŭ kvar homoj mortis pro la eksplodo de aŭtobombo antaŭ policoficejo en la ĉefurbo Nairobio.	politiebureau	0	0
Deze wet zal ons van onze grondrechten beroven.	Tiu leĝo forrabos niajn fundamentajn rajtojn.	beroven	0	0
Op een schaal van 0 tot 10, waarbij 10 het ergst is, kunt u uw pijn inschatten?	Ĉu vi povas taksi vian doloron sur skalo de nul ĝis dek, sur kiu dek indikas la plej gravan?	schaal	0	0
Omdat de auteur geruime tijd niet reageerde, heb ik de correctie uitgevoerd.	Ĉar la aŭtoro dum longa tempo ne reagis, mi plenumis la korekton.	reageerde	0	0
Met wie ontsnapte Tom?	Kun kiu Tomo eskapis?	ontsnapte	0	0
Ik nam aan dat er een geest zou verschijnen.	Mi supozis, ke fantomo aperus.	verschijnen	0	0
Het is vandaag zevenentwintig maart.	Hodiaŭ estas la dudek-sepa de Marto.	maart	0	0
Ik interesseer me voor studies over insecten.	Mi interesiĝas pri la studo de insektoj.	insecten	0	0
Het was zo een schok voor haar, dat ze bezweken is.	Ŝi estis tiom ŝokita, ke ŝi kolapsis.	schok	0	0
Het is echt zeldzaam.	Ĝi estas vere malofta.	zeldzaam	0	0
Hij keert vandaag terug uit Sydney.	Li revenos el Sydney hodiaŭ.	sydney	0	0
Zijn auto is een Ford.	Lia aŭto estas Ford.	ford	0	0
Ik wil naar Seattle gaan.	Mi volas iri al Seatlo.	seattle	0	0
Alstublieft word niet kwaad als ik kritiek heb.	Bonvolu ne koleri, se mi kritikas.	kritiek	0	0
Moet ik smeken?	Ĉu mi petegu?	smeken	0	0
De put is droog.	La puto estas seka.	put	0	0
Superman vliegt zo snel als een raket.	Superman flugas tiel rapide, kiel raketo.	superman	0	0
Het ontbreekt jullie aan fantasie.	Al vi mankas imagipovo.	ontbreekt	0	0
Hanoi is de hoofdstad van Vietnam.	Hanojo estas la ĉefurbo de Vjetnamio.	vietnam	0	0
We komen hier eenmaal per week bijeen.	Ni kunvenas ĉi tie po unu fojon en semajno.	bijeen	0	0
Die moeite kun je jezelf besparen.	Tiun penon vi povas eviti.	besparen	0	0
Naaien heb ik van mijn moeder geleerd.	Mia patrino instruis al mi kudri.	naaien	0	0
Ze hebben een geit geslacht als offer voor God.	Ili buĉis kaprinon ofere al Dio.	offer	0	0
Ik geloof Naomi niet; ik denk dat ze liegt.	Mi ne kredas je Naomi. Mi kredas, ke ŝi mensogas.	naomi	0	0
De man is waarschijnlijk gewurgd. De hematomen in de nek kunnen niet over het hoofd gezien worden. Maar of dat de doodsoorzaak was, zal blijken bij de autopsie.	La viro verŝajne estis strangolita. La sangoblazoj en la kolo ne pretervideblas.	autopsie	0	0
Aangezien ik de trein had gemist, moest ik zowat een uur wachten op de volgende.	Ĉar mi maltrafis la trajnon, mi devis atendi dum proksimume unu horo por la sekva.	zowat	0	0
Op 21 maart vieren we de geboortedag van Johann Sebastian Bach.	La 21an de marto ni festas la naskiĝdaton de Johann Sebastian Bach.	sebastian	0	0
Eve drinkt alleen koffie.	Eva trinkas nur kafon.	eve	0	0
Verse vruchten zijn goed voor uw gezondheid.	Freŝaj fruktoj bonas por via sano.	verse	0	0
Zelfs als er op deze aarde geen zwaartekracht zou zijn, zou ik toch voor je vallen.	Eĉ se ne ekzistus gravito sur ĉi tiu Tero, mi tamen falus pro vi.	zwaartekracht	0	0
Vanwaar ken je dat?	De kie vi scias tion?	vanwaar	0	0
Je moet een helm als hoofdbescherming dragen.	Vi surhavu kaskon kiel kapŝirmilon.	helm	0	0
Jill is het enige meisje in onze club.	Jill estas la sola knabino en nia klubo.	jill	0	0
Ik heb me gesneden bij het scheren.	Mi vundis min razante.	gesneden	0	0
Ga niet naar buiten, het regent hard.	Ne iru eksteren, pluvegas.	regent	0	0
Verhoor ze.	Enketu ilin.	verhoor	0	0
Laat gaan! Het is te riskant.	Forgesu tion! Tio estas tro riska.	riskant	0	0
Let op voor dieven.	Atentu pri ŝtelistoj.	dieven	0	0
Veel leerlingen worstelen met wiskunde op school.	Multaj lernantoj havas problemojn pri matematiko en la lernejo.	leerlingen	0	0
Zelfs goede vrienden moeten zich inzetten om hun vriendschap hoog te houden.	Eĉ bonaj amikoj penu por konservi sian amikecon.	inzetten	0	0
De ergste opstand had in Chicago plaats.	La plej malbona tumulto estis en Ĉikago.	opstand	0	0
Jij voert iets in je schild.	Vi fiplanas ion.	schild	0	0
Tijd verdoen, als je het leuk vindt, is niet zinloos!	Senutila tempopasigo ne estas vana, se ĝi plaĉas al vi.	zinloos	0	0
Sorry, maar ik ben een buitenlander en ik versta Tsjechisch niet zo goed.	Pardonu al mi, mi estas eksterlandano kaj ne tiel bone komprenas la ĉeĥan lingvon.	versta	0	0
Ik merk dat ik me niet vertrouwd voel bij mannelijke vrienden. Moet ik niet meer met ze omgaan?	Mi rimarkas, ke mi sentas min ne komforta ĉe viraj amikoj. Ĉu mi ne plu renkontu ilin?	mannelijke	0	0
In de meeste verkiezingen wint de kandidaat met de meerderheid van de stemmen de verkiezing.	En la plej multaj balotoj la kandidato kun la plimultaj voĉoj gajnas la baloton.	verkiezingen	0	0
Fysiek onmogelijk.	Fizike ne eblas.	fysiek	0	0
Het eiland is een paradijs voor kinderen.	La insulo estas infanparadizo.	paradijs	0	0
Toms favoriete actrice is Ellen Page.	La plej ŝatata aktoro de Tomo estas Ellen Page.	actrice	0	0
Wie is de betere jager?	Kiu estas la pli bona ĉasisto?	jager	0	0
Zijn alfamannen wel altijd goede leiders?	Ĉu alfa-viroj ja ĉiam estas bonaj gvidantoj?	leiders	0	0
Als u dat doet, zal ik u aanklagen voor contractbreuk!	Se vi faros tion, mi akuzos vin pro rompo de kontrakto.	aanklagen	0	0
Dit gebouw staat onder toezicht van Monumentenzorg.	Tiu konstruaĵo estas protektata kiel monumento.	toezicht	0	0
Ik heb het je gezegd, maar je hebt niet geluisterd!	Mi diris ĝin al vi, sed vi ne aŭskultis.	geluisterd	0	0
Door een lichte verkoudheid kon ik niet met mijn gezin naar Ibusuki.	Malvarmumeto malebligis min iri al Ibusuki kun mia familio.	lichte	0	0
De mens heeft behoefte aan dagelijkse voeding om de kracht te hebben alle activiteiten van de dag te doen.	Homo bezonas ĉiutagan nutriĝon por havi la forton por plenumi ĉiujn ĉiutagajn taskojn.	activiteiten	0	0
Dit woordenboek is volstrekt nutteloos.	Tiu ĉi vortaro neniel utilas.	nutteloos	0	0
Apen zijn intelligent.	Simioj estas inteligentaj.	apen	0	0
De man bezoekt Moskou.	La viro vizitas Moskvon.	moskou	0	0
Ik heb een gloednieuw paar sokken.	Mi havas tute novan paron da ŝtrumpetoj.	sokken	0	0
Heb je je kerstboom al opgezet?	Ĉu vi jam instalis vian kristnaskan arbon?	opgezet	0	0
Hij is met het blote oog onzichtbaar.	Ĝi estas nevidebla per nuda okulo.	onzichtbaar	0	0
De opdracht van de vertaler bestaat erin de kracht in zijn taal te vinden die een echo van het oorspronkelijke werk oproept; de echo van de taal van de vertaler moet ook het werk laten nagalmen, de echo van de vreemde taal.	La tasko de la tradukisto estas trovi en sia lingvo la potencon, kiu elvokas eĥon de la originala verko; la eĥo de la tradukista lingvo ankaŭ havigu resonon de la verko, la eĥon de la fremda lingvo.	echo	0	0
Een middagdutje doet wonderen.	Tagmeza dormeto faras miraklojn.	wonderen	0	0
Spreek niet zo luid.	Ne parolu tiel laŭte.	luid	0	0
In de 23e eeuw werd het mogelijk om straling, in bodem, lucht en water, op te ruimen.	En la dudek-tria jarcento ekeblis forigi radiadon el grundo, aero kaj akvo.	straling	0	0
Ik begin te beseffen dat het onmogelijk is.	Mi konsciiĝas, ke tio ne eblos.	beseffen	0	0
Mijn nichtje leest graag Kuifje.	Mia nevino ŝategas legi Tinĉjon.	nichtje	0	0
Sla hem in de boeien!	Katenu lin!	boeien	0	0
Je behoort verantwoordelijk te zijn voor je daden.	Vi respondecu pri viaj agoj.	behoort	0	0
Jane is een zeer charmant meisje.	Jane estas ĉarmega knabino.	charmant	0	0
Studies op het gebied van de natuurkunde hebben aangetoond dat er leven is op andere planeten.	Fizikaj studoj montris, ke ekzistas vivo sur aliaj planedoj.	planeten	0	0
Daag me niet uit.	Ne defiu min.	daag	0	0
Ze is verslaafd aan winkelen.	Ŝi havas aĉetomanion.	verslaafd	0	0
Jij wilt dat de zon schijnt, maar ik geef de voorkeur aan regen.	Vi volas sunbrilon, sed mi preferas pluvon.	voorkeur	0	0
Kokkinakis heeft je vriendin genaaid. Het spijt me dat je dat moet horen, maat.	Kokinakis dormis kun via koramikino. Mi bedaŭras, ke vi devas aŭdi tion, kamarado.	genaaid	0	0
Hoe kan je in vredesnaam die taal spreken?	Kiel eblas, ke vi povas paroli tiun lingvon?	vredesnaam	0	0
Als ik veel eet 's nachts, heb ik kwade dromen.	Kiam mi tre multe manĝas nokte, mi sonĝas malbone.	kwade	0	0
Vermageren betekent niet noodzakelijk lijden.	Pezoreduktado ne nepre signifas suferado.	noodzakelijk	0	0
Mennad heeft gebeden.	Mennad preĝis.	gebeden	0	0
Ik ben geen tovenaar.	Mi ne estas magiisto.	tovenaar	0	0
Ik ben verwonderd te horen dat de prijzen zo gestegen zijn.	Surprizas min aŭdi, ke la prezoj tiel pliiĝis.	prijzen	0	0
Mensen zijn de gemene deler van de vooruitgang. Dus, paucis verbis, er is geen verbetering mogelijk met onverbeterde mensen, en vooruitgang is verzekerd wanneer mensen vrij en opgeleid zijn.	Homoj estas la komunaj kundividantoj de la progreso. Do, koncize, neniu plibonigo eblas kun neplibonigitaj homoj, kaj progreso certe okazas, kiam homoj estas liberaj kaj edukitaj.	gemene	0	0
Hij is de enige van wie de radicale redevoering met succes de volksflaterende en rasistische uitspraken van Le Pen kan afbouwen.	Li estas la sola kies radikala diskurso sukcese kapablas malmunti la popol-flatadajn kaj rasismajn mesaĝojn de Le Pen.	le	0	0
Algerije moet zijn stadsomgeving ontwikkelen.	Alĝerio devas evoluigi sian urban medion.	ontwikkelen	0	0
Ademt u?	Ĉu vi spiras?	ademt	0	0
Tom stapte uit het vliegtuig.	Tomo elaviadiliĝis.	stapte	0	0
De meeste verkeerde diagnoses komen er niet door technische problemen, maar door denkfouten.	Plej multaj misdiagnozoj ne estas kaŭzitaj de teknikaj problemoj, sed de eraroj en rezonado.	technische	0	0
Je handschrift is praktisch onleesbaar.	Via manskribo estas praktike nelegebla.	praktisch	0	0
Laten we naar het circus gaan.	Ni iru al la cirko.	circus	0	0
Wanneer gebeurde het ongeval?	Kiam okazis la akcidento?	ongeval	0	0
Ik zal het teruggeven.	Mi redonos ĝin.	teruggeven	0	0
Ze zette me voor schut voor mijn vrienden.	Ŝi embarasis min antaŭ miaj amikoj.	schut	0	0
Mijn grootste verlangen was het ontmoeten van mijn biologische vader.	Mia plej granda deziro estis renkonti mian biologian patron.	biologische	0	0
Duidelijkheid komt op de eerste plaats.	Klareco venas unualoke.	duidelijkheid	0	0
Hij besloot ondanks zijn blindheid een rondje te gaan rennen.	Li decidis iri trotkuri malgraŭ sia blindeco.	rondje	0	0
Kan ik uw computer gebruiken om mijn e-mail te checken?	Ĉu mi rajtas uzi vian komputilon por kontroli mian retpoŝton?	checken	0	0
De vooruitgang die AI al heeft geboekt op het gebied van taalonderwijs is ronduit spectaculair.	La progreso, kiun AI faris en lingvolernado, estas simple sensacia.	ai	0	0
Het bord gleed uit mijn handen doordat ze nat waren.	La telero elglitis, ĉar miaj manoj malsekis.	doordat	0	0
Ze heeft bruine ogen.	Ŝi havas brunajn okulojn.	bruine	0	0
Je zou een kamer moeten klaarmaken voor de bezoeker.	Vi devus prepari ĉambron por la vizitanto.	klaarmaken	0	0
Omdat hij al drie jaar aan kanker leed kon zijn vrouw zijn dood zien aankomen.	Ĉar li jam suferis pro kancero, lia edzino vidis lian morton alproksimi.	leed	0	0
Ik denk dat schijn kan bedriegen.	Miaopinie ŝajno povas trompi.	schijn	0	0
De arts beval de patiënt geen schaaldieren te eten terwijl de infectie werd behandeld.	La kuracisto ordonis al la paciento ne manĝi mariskojn dum la infekto estis kuracata.	infectie	0	0
Er sterven dagelijks goede mensen.	Bonaj homoj mortas ĉiutage.	dagelijks	0	0
Die chirurg is echt koudbloedig, hij voert zonder enige moeite de moeilijkste operaties uit.	Tiu kirurgo estas vere malvarmsanga; li senpene plenumas la plej malfacilajn operaciojn.	voert	0	0
Uiteindelijk ben ik mislukt.	Finfine mi malsukcesis.	mislukt	0	0
Ik spreek een beetje Duits.	Mi parolas iomete la germanan.	duits	0	0
De dappere ridder stapt naar voren en kust de dame de hand.	La brava kavaliro antaŭenpaŝas kaj kisas la manon de la sinjorino.	stapt	0	0
Om de een of andere reden werkte de microfoon daarnet niet.	Pro ajna kaŭzo la mikrofono ne funkciis antaŭ momento.	daarnet	0	0
De tafel was met stof bedekt.	La tablo estis kovrita de polvo.	bedekt	0	0
De adrenalinestoot die ik kreeg toen ik van de brug bungeejumpte was opwindend.	La ekpuŝo de adrenalino, kiun ricevis mi, ligita per elasta ŝnuro saltante de la ponto, estis ekscita.	opwindend	0	0
Het zogenaamde kunstwerk dat in het oude huis werd gevonden was vals.	La supozita artaĵo trovita en la malnova domo estis falsa.	zogenaamde	0	0
Mr Baker is niet zozeer een leraar als wel een geleerde.	S-ro Baker estas ne tiel instruisto kiel instruito.	baker	0	0
Een ogenblikje alstublieft - Blijf aan de lijn.	Ne rekroĉu kaj atendu unu momenton, bonvolu.	ogenblikje	0	0
Er werd een staart van een dinosaurus gevonden die in amber vervat zat.	En sukceno entenata dinosaŭra vosto estis trovita.	amber	0	0
De autoriteiten van de republiek hebben het actieplan voor de bestrijding van de crisis besproken.	La respublikaj aŭtoritatoj diskutis la agoplanon por kontraŭi la krizon.	autoriteiten	0	0
Ik gebruik medicatie.	Mi uzas medikamentojn.	medicatie	0	0
Toms bieper is ontploft.	La televokilo de Tomo eksplodis.	ontploft	0	0
In het bisdom München was er onder bescherming van Ratzinger minstens één pederastische priester die kinderen seksueel misbruikte en die toch priester mocht blijven met voordurende contacten met kinderen.	En la diocezo Munkeno sub la egido de Ratzinger estis minimume unu pederasta pastro, kiu seksume misuzadis infanojn kaj tamen rajtis daŭre resti sacerdoto kun konstantaj kontaktoj al infanoj.	contacten	0	0
Tot dusver heb ik drie operaties gehad.	Ĝis nun mi havis tri operaciojn.	operaties	0	0
Die raketten zijn honderd procent effectief.	Tiuj misiloj estas centprocente efikaj.	raketten	0	0
Het oplossen van je probleem zou prioriteit moeten hebben.	La solvo de via problemo devus antaŭi ĉion.	prioriteit	0	0
Hij mag dan wel veel boeken bezitten, hij heeft geen één intelligent bot in zijn lichaam.	Li ja posedas multajn librojn, li havas neniom da inteligenteco.	intelligent	0	0
Vertel me waarom ze huilt.	Diru al mi, kial ŝi ploras.	huilt	0	0
Ik zal dat verkopen zodra ik een koper vind.	Trovinte aĉetonton, mi tuj vendos tion.	koper	0	0
Eerst krijg ik autopech en dan word ik overvallen, het is net of ik vervloekt ben of zo.	Unue mia aŭto difektiĝis, sekve mi estis prirabita, estas kvazaŭ mi estus malbenita aŭ tia.	vervloekt	0	0
De tegenstander is erg goed.	La kontraŭa teamo estas tre bona.	tegenstander	0	0
Au! Hou daarmee op!	Aj! Ĉesu!	au	0	0
De satelliet zal de signalen tussen het op de maan gelande tuig en de aarde met elkaar verbinden.	La satelito interligos la signalojn inter la alluniĝinta veturilo kaj la tero.	satelliet	0	0
Afnemen valt hem zwaar.	Perdi pezon malfacilas por li.	afnemen	0	0
Die uitleg klinkt overtuigend.	Tiu ĉi klarigo sonas konvinke.	uitleg	0	0
De kofferbak bleef op slot.	La valizujo restis ŝlosita.	kofferbak	0	0
Het leven is fascinerend; kijk maar ernaar door de juiste bril.	Vivo estas fascina: simple rigardu ĝin tra la ĝustaj okulvitroj.	fascinerend	0	0
Breng me alstublieft naar het Grand Hotel.	Bonvolu konduki min al Grand Hotel.	grand	0	0
Je kan erop rekenen dat we de volgende keer een betere service zullen leveren.	Vi povas kalkuli je tio, ke ni venontfoje liveros pli bonan servon.	service	0	0
Laten we een veilige schuilplaats zoeken.	Ni serĉu sekuran kaŝiĝejon.	schuilplaats	0	0
Afgelopen maand heeft hij zijn huis wit laten schilderen.	La lastan monaton li farbigis sian domon blanka.	schilderen	0	0
We zien mekaar om 15 uur.	Ni renkontiĝos je la 15-a horo.	mekaar	0	0
Het boekje ligt op de tafel.	La libreto estas sur la tablo.	boekje	0	0
Ik weiger te kruipen.	Mi malvolas rampi.	kruipen	0	0
Het tempo van de mondiale economische groei zal in 2024 3,1 procent bedragen, d.w.z. 0,2 procentpunt hoger dan in oktober 2023.	La rapideco de la tutmonda ekonomia kresko en 2024 estos 3,1 elcentoj, do 0,2 elcentpunktojn pli alta ol en oktobro 2023.	tempo	0	0
Ik vermoed dat Tom en Mary depressief zijn.	Mi suspektas, ke Tomo kaj Manjo estas malviglaj.	depressief	0	0
Hij heeft een prachtig huisje.	Li havas belegan dometon.	huisje	0	0
Cameron gaat de geschiedenisboeken in als hij die Groot-Brittannië uit de EU heeft gekregen ... en misschien als hij die de Britse unie aan diggelen heeft geschoten door Schotland onafhankelijk te maken.	Cameron eniros la prihistoriajn librojn kiel tiu, kiu eligis Brition el EU ... kaj kiu eble frakasis la britan union per la sendependigo de Skotlando.	cameron	0	0
We zijn nog in shock.	Ni estas ankoraŭ sub ŝoko.	shock	0	0
Dat de Bijbel meerdere auteurs gekend heeft is al sinds oudsher een aanvaard feit, bij joodse geleerden zowel als bij christelijke.	Ke la Biblio havis plurajn aŭtorojn, estas fakto jam delonge akceptita kaj de judaj kaj de kristanaj kleruloj.	joodse	0	0
Ik werd afgeleid en was de tijd vergeten.	Mia atento deturniĝis, kaj mi forgesis la tempon.	afgeleid	0	0
Dat product is momenteel niet op voorraad.	Tiu varo nun ne disponeblas.	product	0	0
Ten tijde van het ongeval waren bijna alle passagiers in de bus in slaap.	En la momento de la akcidento preskaŭ ĉiuj pasaĝeroj de la buso estis dormantaj.	passagiers	0	0
Je moet je aan de omstandigheden aanpassen.	Oni adaptu sin al la cirkonstancoj.	aanpassen	0	0
Een paranoïde persoonlijkheidsstoornis komt vaker voor bij mannen dan bij vrouwen.	Paranojaj personecperturboj estas pli oftaj ĉe viroj ol ĉe virinoj.	paranoïde	0	0
Ik denk dat het wel uitmaakt.	Mi pensas, ke tio ja gravas.	uitmaakt	0	0
Jij bent ongetwijfeld een Italiaanse.	Vi sendube estas italino.	ongetwijfeld	0	0
Tom was de laatste die aankwam.	Tomo estis la lasta, kiu alvenis.	aankwam	0	0
Er waren drie overlevenden.	Estis tri postvivantoj.	overlevenden	0	0
Ze zijn net aangekomen op hun bestemming.	Ili ĵus alvenis en la celita loko.	bestemming	0	0
Tom was gewelddadig.	Tomo estis perfortema.	gewelddadig	0	0
Ze ging met haar vrienden naar het winkelcentrum.	Ŝi iris kun siaj amikoj al la butikumejo.	winkelcentrum	0	0
"De inwoners van Aarde zijn zo primitief en gewelddadig, ze lijken op het punt staan waar ze zich opblazen. Moeten we hen sparen?" "Neen."	"La teranoj estas tiel primitivaj kaj perfortemaj; ili ŝajnas esti eksplodigontaj sin. Ĉu ni savu ilin?" - "Ne."	sparen	0	0
De woorden van de spreuk waren op papyrus geschreven.	La sorĉvortoj estis skribitaj sur papiruso.	spreuk	0	0
Tom is papierwerk aan het inhalen.	Tomo postfaras administran laboron.	papierwerk	0	0
Tom ging op 20 oktober naar de tandarts.	Je la dudeka de oktobro Tomo iris al la dentisto.	tandarts	0	0
Dit boek is een meesterwerk en een grondige analyse van de belangrijkste problemen in het leven.	Tiu libro estas majstraĵo kaj ĝisfunda analizo de la plej gravaj problemoj de la vivo.	analyse	0	0
Er was daar een grote menigte.	Tie estis granda homamaso.	menigte	0	0
Mama, waarom heb ik geen oom met een baard?	Panjo, kial mi ne havas onklon kun barbo?	baard	0	0
Onze oppas heeft ons elk een chocoladereep gegeven.	Nia vartistino donis al ni po unu tabuleto da ĉokolado.	oppas	0	0
Goeiemorgen allemaal.	Bonan matenon al ĉiuj.	goeiemorgen	0	0
Ik wil aan de ceremonie niet deelnemen.	Mi ne volas partopreni en la ceremonio.	ceremonie	0	0
Ongeveer honderd mensen zijn omgekomen bij dit ongeluk.	Ĉirkaŭ cent homoj estis mortigitaj en ĉi tiu akcidento.	omgekomen	0	0
Ik kan brood bakken.	Mi povas baki panon.	bakken	0	0
Oudere mensen herinneren zich nog de moord op Kennedy.	Pli maljunaj homoj ankoraŭ memoras la murdon al Kennedy.	kennedy	0	0
Ik heb het verknald!	Mi fuŝis ĝin!	verknald	0	0
Ooit waren lampreien wijdverspreid door Europa, maar nu komen ze daar in rivieren vrijwel niet meer voor.	Iam petromizoj estis tre disvastiĝintaj en Eŭropo, sed nun ili tie preskaŭ ne plu aperas en la riveroj.	vrijwel	0	0
Hebben jij en Hanna trouwplannen?	Ĉu vi kaj Anjo havas geedziĝajn planojn?	hanna	0	0
Tom had een flesje vergif in zijn aktetas.	Tomo havis boteleton da veneno en sia aktujo.	vergif	0	0
Jullie moeten heel stil zijn en op jullie tenen lopen. Het baby'tje slaapt.	Vi estu silentegaj kaj marŝu sur la piedpintoj. La bebo dormas.	tenen	0	0
Het was toeval dat we daar allebei tegelijkertijd waren.	Estis koincido, ke ni ambaŭ estis tie samtempe.	tegelijkertijd	0	0
Deze en gene hebben gebeld.	Ĉi tiu kaj tiu telefonis.	gene	0	0
De politieagent vroeg de oude dame of ze precies kon beschrijven hoe de dief eruitzag.	La policisto petis la maljunulinon priskribi, kiel aspektis la ŝtelisto.	beschrijven	0	0
De eenzame patiënt haalt genoegen uit het naaien.	La soleca paciento tiras plezuron el kudrado.	eenzame	0	0
Tom eet chips.	Tomo manĝas terpomflokojn.	chips	0	0
Dit is een standbeeld op ware grootte.	Tio estas statuo je reala grando.	grootte	0	0
Mijn vrienden noemen me doorgaans Freddy.	Miaj geamikoj ĝenerale nomas min Freddy.	freddy	0	0
Deze bessen zijn verrot!	Tiuj beroj estas putrintaj!	verrot	0	0
Ik denk dat dat een gezonde veronderstelling is.	Mi opinias tion racia supozo.	gezonde	0	0
Kunst is geen luxe, maar een noodzaak.	La arto ne estas lukso sed neceso.	luxe	0	0
Ik rook pijp.	Mi fumas pipon.	pijp	0	0
De veerkracht is daar sterk afgenomen.	La elasteco tie tre malpliiĝis.	afgenomen	0	0
Toen Sami klaar was met het lezen van de Koran, huilde hij.	Finleginte la Koranon, Samio ploris.	huilde	0	0
Ze speelden honkbal in het park.	Ili ludis basbalon en la parko.	speelden	0	0
Het is een probleem, hoe ge het ook bekijkt.	Tio estas problemo, kiel ajn oni rigardas ĝin.	bekijkt	0	0
Professor Kay heeft veertig jaar onderzoek gedaan naar insecten.	Profesoro Kay esploris insektojn dum kvardek jaroj.	veertig	0	0
En hebben de Palestijnen geen recht op terugkeer naar Palestina?	Kaj ĉu la palestinanoj ne rajtas reiri al Palestino?	terugkeer	0	0
Ik hoop oprecht dat je snel beter wordt.	Mi sincere esperas, ke vi baldaŭ resaniĝos.	oprecht	0	0
Hebben jullie genoeg grote maten op voorraad?	Ĉu vi havas sufiĉe da grandaj mezuroj en stoko?	maten	0	0
La Chaux-de-Fonds is een scharnierstad die gelegen is tussen Zwitserland en Frankrijk.	La Chaux-de-Fonds estas ĉarnira urbo okupanta pozicion inter Svislando kaj Francio.	gelegen	0	0
Het is gevaarlijk te verzekeren dat alle zinnen van de Tatoeba-Corpus juist en bruikbaar voor taalleren zijn.	Danĝeras aserti, ke ĉiuj frazoj el la Tatoeba-tekstaro estas ĝustaj kaj uzeblaj por lingvolernado.	verzekeren	0	0
Je hebt daar een vergunning voor?	Ĉu vi havas permeson por tio?	vergunning	0	0
Waarom was Tom van school geschorst?	Pro kio Tomo estis forigita el la lernejo?	geschorst	0	0
De Middellandse Zee is als het ware een grens tussen twee werelden, de christelijke in het noorden en de islamitische in het zuiden.	Mediteraneo estas kvazaŭa limo inter du mondoj, la kristana norde, la islama sude.	werelden	0	0
Dit is de schaar die Tom me geleend heeft.	Tio estas la tondilo, kiun Tomo pruntedonis al mi.	geleend	0	0
Alvast bedankt voor je samenwerking.	Antaŭdankon pro via kunlaborado.	alvast	0	0
Neem je pil.	Prenu vian pilolon.	pil	0	0
De politieagent beschermde de getuige.	La policisto protektis la atestanton.	beschermde	0	0
Je kan maar beter oppassen met wat je zegt.	Pli bonus atenti, kion vi diras.	oppassen	0	0
Succes maakt een man egoïstisch.	Sukceso igas iun egoisma.	egoïstisch	0	0
Ik vraag mij af, wie ik zou uitnodigen.	Mi demandas min, kiun mi invitu.	uitnodigen	0	0
Duitsland heeft besloten geen nucleaire energie meer te gebruiken.	Germanio decidis ne plu uzi nuklean energion.	nucleaire	0	0
De jury heeft de beschuldigde onschuldig verklaard bij gebrek aan bewijs.	La juĝantaro senkulpigis la akuziton pro pruvmankoj.	verklaard	0	0
Ben je hier alleen, heb je geen broers en zusters ofzo?	Ĉu vi estas sola ĉi tie, ĉu vi ne havas gefratojn?	ofzo	0	0
Geef me een minuutje met haar.	Donu al mi minuton kun ŝi.	minuutje	0	0
Kunt u mij alstublieft vertellen wanneer ik moet uitstappen?	Ĉu vi povus anonci kiam mi eliru?	uitstappen	0	0
Ik zal uw afrekening dadelijk brengen.	Mi alportos vian konton tuj.	dadelijk	0	0
Noord is de richting die tegenovergesteld is aan zuid.	Nordo estas en la direkto mala al sudo.	noord	0	0
De hond was vastgebonden aan de paal.	La hundo estis ĉenligita al la fosto.	vastgebonden	0	0
Graham Greene is mijn lievelingsschrijver.	Graham Greene estas mia plej ŝatata aŭtoro.	graham	0	0
De vreemdeling heeft geen Italiaanse naam.	La fremdulo ne havas Italan nomon.	italiaanse	0	0
Wat een eikels!	Kiaj aĉuloj!	eikels	0	0
Ik ben Tom Hunter.	Mi estas Tom Hunter.	hunter	0	0
De gijzelaars worden morgen vrijgelaten.	Morgaŭ la garantikaptitoj estos liberigataj.	gijzelaars	0	0
Ze heeft gewoon mazzel gehad.	Ŝi simple bonŝancis.	mazzel	0	0
"Ik zie", zei de blinde man, toen hij zijn hamer en zaag opraapte.	„Mi vidas,” diris la blinda viro, kiam li levis siajn martelon kaj segilon.	blinde	0	0
Suiker lost snel op in een glaasje water.	Sukero rapide solviĝas en glaso da akvo.	lost	0	0
Waar de naald gaat volgt de draad.	Kien kudrilo iras, tien fadenon ĝi tiras.	naald	0	0
Engelse mensen praten zelden met vreemden in de trein.	En trajno angloj malofte interparolas kun fremduloj.	vreemden	0	0
Er staan tien koeien in het veld.	Estas dek bovinoj en la kampo.	koeien	0	0
Als de rijst niet helemaal gaar is, kun je de pan afdekken en nog een paar minuten op laag vuur laten sudderen tot hij gaar is.	Se la rizo estas ne sufiĉe mola, vi povas kovri la poton kaj lasi ĝin kuiriĝi sur malforta fajro dum kelkaj pliaj minutoj ĝis ĝi molas.	pan	0	0
Hij was een heilig boontje waar iedereen respect voor had.	Li estis piulo respektata de ĉiu.	heilig	0	0
Als journalisten eerlijk en bekwaam zijn, behoren zij tot de sterkste bewakers van de democratie.	Ĵurnalistoj, se ili estas honestaj kaj kapablaj, estas inter la plej fortaj gardantoj de demokratio.	sterkste	0	0
Leon moest het warm hebben om te kunnen slapen.	Tomo bezonis varmon por povi dormi.	leon	0	0
Ik heb geprobeerd te ontspannen, maar dat lukte niet.	Mi provis malstreĉiĝi, sed ne sukcesis.	lukte	0	0
Ik weet je wachtwoord.	Mi scias vian pasvorton.	wachtwoord	0	0
De dieren volgen hun instinct.	La bestoj sekvas siajn instinktojn.	instinct	0	0
Deze uitgave is beperkt tot zevenduizend exemplaren.	Tiu eldono estas limigita al sep mil eroj.	beperkt	0	0
Pak een hamer en spijkers.	Prenu martelon kaj najlojn.	hamer	0	0
Artsen bewaken de toestand van patiënten via monitors.	Kuracistoj ekrane gardas la sanstaton de pacientoj je distanco.	bewaken	0	0
Als je nog een keer je mond opendoet, geef ik je een pak slaag.	Se vi refoje ekparolos, mi batos vin.	slaag	0	0
De olifant verplettert de leeuw.	La elefanto dispremas la leonon.	leeuw	0	0
Ik ga komende week naar Hawaï, dus moet ik bij de bank wat yens wisselen voor dollars.	Venontsemajne mi iros al Havajo, mi do iru al la banko ŝanĝi iom da enoj por dolaroj.	wisselen	0	0
Deze doos is van metaal.	Tiu skatolo estas el metalo.	metaal	0	0
Ik heb mijn creditcard thuis vergeten.	Mi lasis hejme mian kreditkarton.	creditcard	0	0
Jarenlang werd de abdij omgevormd tot een fort, dat gelukkig samenging met krijgshaftige en godsdienstige architectuur.	Dum multaj jaroj la abatejo estis transformita en fortikaĵon, kiu sukcese kunigis militistan kaj religian arkitekturojn.	jarenlang	0	0
Zijn schoonmoeder gaf hem een horloge van staal cadeau.	Lia bopatrino donacis al li ŝtalan horloĝon.	staal	0	0
"Radioactiviteit" is een chemische term.	Radioaktiveco estas kemia termino.	chemische	0	0
Het symbool x staat in de wiskunde meestal voor een onbekende grootheid.	La simbolo X reprezentas en la matematiko plej ofte nekonatan grandon.	x	0	0
Stop met zeuren en vertrek.	Ĉesu plendi kaj eklaboru.	zeuren	0	0
Het is een winstgevende sector.	Ĝi estas profitodona sektoro.	sector	0	0
Thomas merkte dat er iets vreemds stond te gebeuren.	Tomo rimarkis, ke io stranga estas okazonta	vreemds	0	0
Als je je hond vrij in het park laat rondlopen, dan krijg je een boete.	Se vi lasas vian hundon libere vagi en la parko, vi ricevos monpunon.	rondlopen	0	0
Het is zo gênant.	Ĝi estas tiel ĝena.	gênant	0	0
Zijn acties brengen me in de war.	Liaj agoj konfuzas min.	acties	0	0
De satelliet zal de signalen tussen het op de maan gelande tuig en de aarde met elkaar verbinden.	La satelito interligos la signalojn inter la alluniĝinta veturilo kaj la tero.	tuig	0	0
Tom zei dat hij van de film had genoten.	Tomo diris, ke li ŝatis la filmon.	genoten	0	0
Ik kan wat toast maken, als je wil.	Mi povas rosti iom da pano, se vi deziras.	toast	0	0
Het kogelvrije vest van haar mannelijke collega hield enkele kogels tegen, maar toch werd hij dodelijk getroffen.	La kugloprotekta veŝto de ŝia vira kolego retenis kelkajn kuglojn, sed tamen li estis mortige trafita.	getroffen	0	0
Ik zei dat ik het me niet herinnerde.	Mi diris, ke mi ne memoras.	herinnerde	0	0
Het is reeds tijd om naar huis te gaan.	Estas jam la tempo hejmeniri.	reeds	0	0
In tegenstelling tot DNA, dat alleen in de kern voorkomt, is RNA ook in het cytoplasma te vinden.	Kontraste al DNA, kiu estas nur en la ĉelkerno, RNA troviĝas ankaŭ en la ĉelplasmo.	tegenstelling	0	0
In een gekke wereld zijn alleen de gekken normaal.	En freneza mondo nur frenezuloj estas normalaj.	gekken	0	0
Ons maandelijks inkomen moet volstaan om de kosten voor voeding, huur, kledij transport en dergelijke te betalen.	Nia monata enspezo devas sufiĉi por pagi la kostojn de nutrado, lupreno, vestado, transportado, k.t.p.	transport	0	0
Als we ooit in contact komen met buitenaardsen, hoe zullen we dan met hen communiceren?	Se ni iam havus kontakton kun eksterteranoj, kiamaniere ni komuniku kun ili?	communiceren	0	0
Mary was koppig.	Manjo obstinis.	koppig	0	0
Ze wikkelde zich in de deken.	Ŝi volvis sin en la litkovrilon.	deken	0	0
Er wordt voorgesteld om een paar doelen te stellen.	Oni proponas fiksi kelkajn celojn.	doelen	0	0
Wat is uw hobby?	Kio estas via ŝatokupo?	hobby	0	0
Marie heeft haar familie om een lening gevraagd.	Manjo petis sian familion pri prunto.	lening	0	0
Schei toch uit!	Ĉesu do!	schei	0	0
Hij is een vroege vogel.	Li estas frua ellitiĝanto.	vroege	0	0
Lybische rebellen hebben verklaard dat ze de stad Brega bezetten.	Libiaj ribeluloj deklaris, ke ili okupis la urbon Brega.	rebellen	0	0
Het welzijn van de natie valt onder de verantwoordelijkheid van de regering.	La bonfarto de la nacio estas registara respondeco.	natie	0	0
Dzjengis Khan is een beroemde historische figuur.	Ĝingis-Ĥano estas fama historia persono.	figuur	0	0
We zullen het nakijken.	Ni kontrolos ĝin.	nakijken	0	0
Als de nood het hoogst is, is de redding nabij.	Se mizero plej premas, saviĝo proksimas.	redding	0	0
Alhoewel, waarschijnlijk heeft hij gelijk.	Malgraŭ ĉio li verŝajne pravas.	alhoewel	0	0
Verbazingwekkend!	Mirige!	verbazingwekkend	0	0
Ik beschouw Tatoeba als een taalschool.	Mi pensas pri Tatoeba kiel lingvolernejo.	beschouw	0	0
De telefoon is uitgevonden door Bell in achttien zesenzeventig.	La telefono estas elpensita en 1876 de Bell.	bell	0	0
Mars heeft zijn atmosfeer verloren.	Marso perdis sian atmosferon.	atmosfeer	0	0
Ik lachte met zijn mop.	Mi ridis pri lia ŝerco.	lachte	0	0
Verliefde mensen twijfelen aan niets of aan alles.	Homoj amantaj pridubas nenion aŭ ĉion.	twijfelen	0	0
Ik heb maar drie fouten gemaakt op het examen.	Mi faris nur tri erarojn en la ekzameno.	examen	0	0
Je moet je schoenen aantrekken.	Vi surmetu viajn ŝuojn.	aantrekken	0	0
Wij zijn jagers.	Ni estas ĉasistoj.	jagers	0	0
Deze kalkoen smaakt goed.	Tiu meleagraĵo bongustas.	kalkoen	0	0
Mijnheer en mevrouw West zijn op huwelijksreis.	S-ro kaj s-ino West postedziĝe vojaĝas.	huwelijksreis	0	0
Hoe afhankelijk zijn jullie van elektriciteit?	Kiom vi dependas de elektro?	elektriciteit	0	0
Marco deed dat uit liefde.	Marko tion faris pro amo.	marco	0	0
Het water steeg tot het niveau van tien meter.	La akvo altiĝis ĝis nivelo de dek metroj.	steeg	0	0
Tom dronk wodka.	Tomo trinkis vodkon.	wodka	0	0
De zon is de eeuwige bron van licht, warmte en leven.	La suno estas la eterna fonto de lumo, varmo kaj vivo.	warmte	0	0
Het is een verdere stap op de weg naar mezelf.	Tio estas plia paŝo survoje al mi mem.	verdere	0	0
Uit een interne audit over wegenwerken bleek dat de kwaliteit van de werken veel te wensen overliet.	El interna kontrolo pri vojkonstruado evidentis, ke la kvalito de la laboro estas nekontentiga.	kwaliteit	0	0
We zochten beschutting onder een uitstekende rots.	Ni ŝirmis nin sub elstaranta roko.	uitstekende	0	0
Deze rotsen zijn hoekvormig.	Tiuj rokoj estas angulecaj.	rotsen	0	0
Elementair, mijn beste Watson.	Elemente, mia kara Watson.	watson	0	0
De dood van één persoon is een tragedie; de dood van miljoenen is statistiek.	La morto de unu homo estas tragedio; la morto de milionoj estas statistikaĵo.	tragedie	0	0
Hij heeft de nacht doorgebracht in een daklozencentrum.	Li pasigis la nokton en senhejmulejo.	doorgebracht	0	0
Daniël bedankte de politieman.	Daniel dankis la policiston.	politieman	0	0
Dat oud koppel had geen kinderen.	Tiuj maljunaj geedzoj ne havis gefilojn.	koppel	0	0
De tumor groeit.	La tumoro kreskas.	tumor	0	0
Ik gaf Sarah de appel.	Mi donis al Sara la pomon.	appel	0	0
Jan en Janneke kijken naar jouw roos.	Johano kaj Johanino rigardas vian rozon.	jan	0	0
Gisteren heb ik Christine ontmoet.	Hieraŭ mi renkontis Christine.	christine	0	0
De minister-president dient zo spoedig mogelijk af te treden.	La ĉefministro eksiĝu laŭeble plej baldaŭ.	treden	0	0
De hemel is bedekt met grijze wolken.	La ĉielo estas kovrita de grizaj nuboj.	wolken	0	0
Ik zou willen dat Donald Trump dood was in plaats van de acht doden in Pittsburgh vandaag.	Mi dezirus, ke Donald Trump estus mortinta anstataŭ la ok homoj, kiuj hodiaŭ estis mortigitaj en Picburgo.	donald	0	0
Wat voor een vernedering trachten een Esperantoboek te verkopen. Waarom ben ik niet gevlucht?	Kia humiliĝo klopodi vendi Esperanto-libron. Kial mi ne fuĝis?	gevlucht	0	0
Eigenlijk is er geen stam, voorvoegsel, achtervoegsel of uitgang... in het Esperanto is er enkel een als stam, voorvoegsel, achtervoegsel of uitgang gebruikt woordelement.	Verdire ne estas radiko, prefikso, sufikso aŭ finaĵo... en Esperanto, nur estas vortero radike, prefikse, sufikse aŭ finaĵe uzita.	stam	0	0
Wij bezorgen uw bestelling binnen een straal van 30 kilometer gratis.	Ni senpage liveros vian menditaĵon ene de 30-kilometra distanco.	straal	0	0
Wat voor liedjes zingt Tom met karaoke?	Kiajn kantojn Tomo kantas karaokee?	liedjes	0	0
Zij dwong hem zijn groenten te eten.	Ŝi devigis lin manĝi siajn legomojn.	dwong	0	0
Hoeveel poten heeft een hond?	Kiom da gamboj havas hundo?	poten	0	0
Ik kan me alleen maar afvragen, of het hetzelfde is voor alle anderen.	Mi povas nur scivoli, ĉu tio samas por ĉiuj aliaj.	afvragen	0	0
Zijn veganistische eieren nog niet uitgevonden?	Ĉu veganajn ovojn oni ankoraŭ ne inventis?	uitgevonden	0	0
"Kunt gij gitaar spelen?" "Ja."	"Ĉu vi scipovas ludi gitaron?" "Jes."	gitaar	0	0
Omdat ik niet zo vaak Spaans spreek, kan ik min of meer correct spreken (of liever, schrijven), maar ik heb niet veel kleur of variatie in mijn taal. Ik gebruik altijd dezelfde structuren, de structuren die ik ken, om te voorkomen dat ik dingen verzin en het klinkt alsof ik Engels spreek. Ik zeg steeds weer hetzelfde, zonder veel idiomatische uitdrukkingen, en als ik probeer de uitdrukkingen te gebruiken die ik ken, verpest ik het. Ondertussen, met Engels, hoewel ik het ook niet perfect spreek, introduceer ik wel die variatie en heb ik de ervaring om het te spreken met leeftijdsgenoten, waardoor ik verschillende manieren leer om mezelf uit te drukken.	Kvankam mi ne tiel ofte parolas la hispanan, mi povas paroli (aŭ pli ĝuste, skribi) ĝin pli-malpli ĝuste, sed mi ne havas multe da koloro aŭ vario en mia lingvo. Mi ĉiam uzas la samajn frazostrukturojn, nome tiujn, kiujn mi konas, por eviti elpensi manierojn esprimi aferojn kaj soni, kvazaŭ mi parolas angle. Mi ree kaj ree diras la samon, sen multaj idiomaj esprimoj, kaj kiam ajn mi provas uzi tiujn, kiujn mi konas, mi fuŝas. Dume, kun la angla, kvankam mi ankaŭ ne parolas ĝin perfekte, mi ja prezentas tiun varion, kaj mi havas la sperton paroli ĝin kun samaĝuloj, lernante diversajn esprimmanierojn	verzin	0	0
Kan ik later terugbellen?	Ĉu mi povas alvoki poste?	terugbellen	0	0
Ze is gestopt met kletsen.	Ŝi ĉesis babili.	kletsen	0	0
Dankzij DNA-sporen heeft de politie in december twee broers uit het criminele milieu gevat.	En decembro la polico – danke al DNA-spuroj – kaptis du fratojn el krima medio.	december	0	0
Ik ben geen vrouwenhater; en als ik het was, zou ik voor jou een uitzondering maken.	Mi ne estas virinevitulo; sed se mi estus tia, mi farus escepton por vi.	uitzondering	0	0
Zij solliciteerde naar een baan bij het bedrijf dat niet alleen plaatselijke ambtenaren had omgekocht, maar ook enorme problemen voor haar familie had veroorzaakt.	Ŝi kandidatiĝis por posteno ĉe la entrepreno, kiu ne nur subaĉetis lokajn oficistojn, sed eĉ kaŭzis enormajn problemojn al ŝia familio.	plaatselijke	0	0
Deze trui kost niet veel. Hij is heel goedkoop.	Tiu ĉi pulovero ne kostas multe. Ĝi estas tre malmultekosta.	trui	0	0
De kiescommissie had aangekondigd dat het dit jaar geen verkiezingen kon organiseren.	La voĉdona komisiono estis anoncinta, ke ĝi ne povas organizi elektojn ĉi tiun jaron.	organiseren	0	0
Ik bedoelde het als compliment.	Mi celis ĝin kiel komplimenton.	compliment	0	0
Dan denkt dat deze das van de minnaar van zijn vrouw is.	Dan kredas, ke tiu ĉi kravato estas tiu de la amanto de sia edzino.	minnaar	0	0
Er is een zwart schaap in elke kudde.	En ĉiu grego estas nigra ŝafo.	kudde	0	0
Wij zijn hierna aan de beurt.	Poste estos nia vico.	hierna	0	0
Neuk je moeder.	Fiku vian patrinon.	neuk	0	0
Tot ziens, Bob en Nora.	Ĝis revido, Bob kaj Nora.	nora	0	0
Ik zou je graag als adviseur willen aannemen.	Mi ŝatus dungi vin kiel konsultanton.	adviseur	0	0
Daar gaat 'em!	Jen li!	em	0	0
Papier, karton, glas en tuinafval worden gescheiden opgehaald.	Papero, kartono, vitro kaj ĝardena defalaĵo estas aparte forigitaj.	opgehaald	0	0
Mijn zesde vrouw heeft een mooi gezicht. Zij heeft groene ogen.	Mia sesa edzino havas belan vizaĝon. Ŝi havas verdajn okulojn.	zesde	0	0
Dit werk is meer dan ik aankan.	Tiu ĉi laboro estas super miaj kapabloj.	aankan	0	0
Ik heb een muis gezien.	Mi vidis muson.	muis	0	0
Natalia is de lieveling van de leraar, maar dat zal ze nooit toegeven.	Nanjo estas la dorlotato de la instruisto, sed ŝi neniam konfesos tion.	lieveling	0	0
Ik respecteer de bidsprinkhaan als een levend wezen!	Mi respektas la manton kiel vivaĵon!	respecteer	0	0
Hij bouwt spieren op.	Li kreskigas siajn muskolojn.	spieren	0	0
Er lijkt iets niet in de haak met deze auto.	Io ŝajnas ne en ordo pri tiu aŭto.	haak	0	0
Wat voor een vrouw zou niet door een man als jij aangetrokken zijn?	Kia virino ne estus allogata de viro kiel vi?	aangetrokken	0	0
De zichtbare kleuren van de regenboog zijn rood, oranje, geel, groen, blauw, indigo en violet.	La videblaj koloroj el la ĉielarko estas ruĝa, oranĝa, flava, verda, blua, indiga kaj viola.	violet	0	0
Denemarken is het gelukkigste land ter wereld volgens het World Happiness Report van de Verenigde Naties.	Danujo estas la plej feliĉa lando tutmonde laŭ la Raporto pri Monda Feliĉo de Unuiĝinta Naciaro.	world	0	0
Als de baard het teken van wijsheid was, zou de bok de wijste zijn.	Griza barbo saĝon ne atestas.	wijsheid	0	0
Er is geen hoop voor zijn herstel.	Ne estas espero pri lia resaniĝo.	herstel	0	0
Tom lijdt aan nachtmerries.	Tomo suferas je premsonĝoj.	nachtmerries	0	0
Ik had gehoopt dat je hier ging zijn.	Mi esperis, ke vi estos ĉi tie.	gehoopt	0	0
Ik zou graag mijn ticket willen annuleren.	Mi volus nuligi mian kuponon.	ticket	0	0
Iedereen hield van de eenvoudige geleerde.	Ĉiu ŝatis la simplan instruiton.	eenvoudige	0	0
Ik heb harten boer.	Mi havas la keran fanton.	harten	0	0
Ze moest haar zus verzorgen.	Ŝi devis zorgi pri sia fratino.	verzorgen	0	0
Iedereen in de klas leerde het gedicht uit het hoofd.	Ĉiu klasano parkerigis la poemon.	gedicht	0	0
Bij nader inzien denk ik dat ik jouw verontschuldiging zal aanvaarden.	Post plia pripensado mi kredas, ke mi ja akceptos vian pardonpeton.	inzien	0	0
Hebt ge nog nieuws van Freddie?	Ĉu vi aŭdis de Freddie?	freddie	0	0
Elke oktober kap ik de dode bomen om en in november hak ik ze tot brandhout.	Oktobre mi ĉiam faligas la mortintajn arbojn, kaj novembre mi dishakas ilin en brullignon.	kap	0	0
De tijdbom ontplofte met een harde knal.	La prokrasta bombo eksplodis kun laŭta bruo.	knal	0	0
Nee, ik heb geen sigaret nodig. Ik ben intussen niet-roker geworden.	Ne, mi ne bezonas cigaredon. Intertempe mi iĝis nefumanto.	intussen	0	0
Mijn kleinzoon wil dokter worden.	Mia nepo volas esti kuracisto.	kleinzoon	0	0
Tom voelde zich te uitgeput om zich te verzetten.	Tomo sentis sin tro elĉerpita por rezisti.	verzetten	0	0
Wie twee hazen jaagt, vangt er geen enkele.	Kiu ĉasas du leporojn, neniun kaptas.	jaagt	0	0
De leraar heette meneer Grey.	La instruisto nomiĝis sinjoro Grey.	grey	0	0
Ik eis dat hij gestraft wordt.	Mi postulas, ke oni punu lin.	eis	0	0
Mary zit toch in het buitenland?	Manjo estas eksterlande, ĉu ne?	buitenland	0	0
Iedereen wil rijker worden, tot elke prijs, ongeacht de prijs.	Ĉiu volas nepre iĝi pli riĉa, kiom ajn tio kostas.	ongeacht	0	0
Als een persoon loopt dan trappen zijn voeten op de grond met een kracht die zeven maal groter is dan de gravitatieconstante g.	Kiam persono kuras, liaj piedoj frapas la sojlon per forto 7-obla de la gravita konstanto g.	g	0	0
Ik heb krijt nodig.	Mi bezonas kreton.	krijt	0	0
De ijzeren stang die in de oven lag, is nu gloeiend heet.	La fera bastono, kiu kuŝis en la forno, estas nun brule varmega.	oven	0	0
Mijn gps doet het erg goed.	Mia navigilo tre bone funkcias.	gps	0	0
Wit als sneeuw zijn de winterkinderen: december, januari, februari.	Blanka kiel neĝo estas la vintro-infanoj: decembro, januaro, februaro.	januari	0	0
Mensen zullen je idee sneller aanvaarden als je hen zegt dat Benjamin Franklin het het eerst gezegd heeft.	Homoj pli facile akceptos vian ideon, se vi diros al ili, ke Benjamin Franklin diris ĝin la unua.	benjamin	0	0
Deze roos is mooi.	Ĉi tiu rozo estas bela.	roos	0	0
Heb je niks leuks te zeggen?	Ĉu vi havas nenion agrablan por diri?	leuks	0	0
Volgens de langetijdsvoorspelling schijnt er een zachte winter aan te komen.	Laŭ la longtempa veterprognozo ŝajnas sekvi malforta vintro.	zachte	0	0
Douglas is de hoofdstad van Man.	Duliŝo estas la ĉefurbo de Manksinsulo.	douglas	0	0
Sam, een resusaap, was een van de bekendste apen van het ruimteprogramma. Zijn naam was een acroniem voor de Amerikaanse Luchtmachtschool voor Luchtvaartgeneeskunde op de Brooks Air Force Base, Texas. Hij werd gelanceerd op 4 december 1959, gehuisvest in een cilindrische capsule in het Mercury-ruimtevaartuig bovenop een Little Joe-raket om het lanceringsvluchtsysteem (LES) te testen. Ongeveer een minuut onderweg, reizend met een snelheid van 3685 mijl per uur, kwam de Mercurycapsule van het Little Joe-draagraket los. Na een hoogte van 51 mijl te hebben bereikt, landde het ruimtevaartuig veilig in de Atlantische Oceaan. Sam was enkele uren later hersteld, zonder ziekteverschijnselen van zijn reis.	Sam, resuso, estis unu el la plej konataj simioj de la kosmoprogramo. Ĝia nomo estis akronimo por la Usona Aerarmea Lernejo pri Aviada Medicino en la Brooks-a Aerarmea Bazo, Teksaso. Ĝi estis lanĉita la 4-an de decembro 1959 en cilindra kapsulo ene de la Mercury-kosmoŝipo super Little Joe-raketo por testi la lanĉeskapsistemon (LES). Post proksimume unuminuta flugo, vojaĝante kun rapideco de 5 929 kilometroj en horo, la Merkuro-kapsulo malfiksiĝis disde la Little Joe lanĉo-veturilo, atinginte 82-kilometran alton, la kosmoŝipo sekure surmariĝis en Atlantiko. Sam kelkajn horojn poste revigliĝis sen malbonaj efikoj de sia vojaĝo.	air	0	0
Niets behoedt ons zo grondig voor illusies, als een blik in de spiegel iedere ochtend.	Nenio tiel ĝisfunde protektas nin kontraŭ iluzioj, kiel ĉiumatena ekrigardo en la spegulon.	grondig	0	0
De bestuurder werd bekeurd wegens te snel rijden.	La ŝoforo estis protokolita pro tro rapida veturado.	bestuurder	0	0
Achter de heuvel ligt een mooie vallei.	Malantaŭ la monteto situas bela valo.	vallei	0	0
Tom leerde de liefde die zijn stiefouders hem schonken te aanvaarden.	Tom lernis akcepti la amon, kiun liaj bogepatroj donis al li.	aanvaarden	0	0
Het heden is de enige werkelijkheid en de enige zekerheid.	La nuno estas la sola realo kaj la sola certaĵo.	heden	0	0
Wat doe je hieraan?	Kion vi faras por solvi tion?	hieraan	0	0
Ik wil je alleen maar laten weten, dat als ik vandaag sterf, dan zal ik je achtervolgen voor de rest van je leven.	Mi nur volas sciigi vin, ke se mi mortos hodiaŭ, mi ĉasos vin dum la resto de via vivo.	achtervolgen	0	0
Ze heeft de weddenschap gewonnen.	Ŝi gajnis la veton.	weddenschap	0	0
De hoofdstad van de VS is Washington D.C.	La ĉefurbo de Usono estas Vaŝingtono.	dc	0	0
Het is waar dat Tom in Australië is.	Veras, ke Tomo estas en Aŭstralio.	australië	0	0
Denk je dat ik achterlijk ben?	Ĉu vi konsideras min idiota?	achterlijk	0	0
Ik zou me vereerd voelen om je naar huis te brengen.	Mi sentus min honorata, se mi povus konduki vin hejmen.	vereerd	0	0
Er stonden mooie bloemen bij de receptie.	Estis belaj floroj en la akceptejo.	receptie	0	0
Dat stoort Tom.	Tio ĝenas Tomon.	stoort	0	0
Jessie spreekt slecht Frans en haar Duits is nog beroerder.	Jessie malbone parolas la francan, kaj la germanan eĉ pli malbone.	jessie	0	0
Benson en Holmes analyseerden het psychologische effect van kunstmatige inseminatie op de ouders.	Benson kaj Holmes analizis la psikologian efikon de artefarita ensemado sur gepatroj.	holmes	0	0
Hebben jullie een veganistisch gerecht op het menu?	Ĉu estas vegana plado en via menuo?	menu	0	0
Tom opende een blikje met wormen.	Tomo malfermis ladan skatolon kun vermoj.	opende	0	0
Krijg de klere!	Forfikiĝu!	klere	0	0
Vroeger stond hier een klooster.	Ĉi tie estis iam klostro.	klooster	0	0
Heb je een oogje op iemand nu?	Ĉu vi nun ŝategas iun?	oogje	0	0
Wanneer begint de voorstelling?	Kiam la spektaklo komenciĝos?	voorstelling	0	0
Hee, heeft dit de hele dag buiten op de eettafel gestaan? Dit moet in de koelkast om niet te bederven.	Nu, ĉu tio tiel restis ekstere dum la tuta tago sur la manĝotablo? Ĝi devas iri en la malvarmŝrankon, aŭ ĝi difektiĝos.	gestaan	0	0
Eén spreker beschreef brexit als de belangrijkste grondwettelijke gebeurtenis na 1660, omdat ze aantoont dat, wat Europa betreft, de soevereiniteit van het volk die van het parlement overtreft.	Unu preleganto priskribis Briteliron kiel la plej gravan konstitucian eventon de la brita historio post 1660, ĉar ĝi montras, ke rilate al la demando pri Eŭropo, la suvereneco de la popolo superas la suverenecon de la parlamento.	gebeurtenis	0	0
Ze schudden hun hoofden en keken weg.	Ili skuis la kapon kaj rigardis for.	hoofden	0	0
De muziek is in balans met de structuur van de film.	La muziko harmonias kun la filma strukturo.	balans	0	0
Hij heeft een goede uitspraak.	Li havas bonan prononcon.	uitspraak	0	0
Het Franse alfabet bevat zesentwintig letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	La franca alfabeto entenas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	l	0	0
Ge kunt veel vrienden hebben, totdat ge bij hen wilt gaan logeren.	Amikojn vi povas havi multajn, ĝis vi volas dormi ĉe ili.	logeren	0	0
Ik zal geen schrik hebben.	Mi ne timos.	schrik	0	0
En je medewerkers, zijn ze vriendelijk?	Kaj la kunlaborantoj, ĉu ili estas afablaj ?	medewerkers	0	0
Ik lees de New York Times.	Mi legas la New York Times.	times	0	0
Hebt u een tatoeage?	Ĉu vi surhavas tatuaĵon?	tatoeage	0	0
Tom had een visioen.	Tomo havis vizion.	visioen	0	0
De dealer schudde het kaartspel voor elke ronde.	La disdonanto ŝutis la kartludon antaŭ ĉiu ludo.	dealer	0	0
Ze volgt de nieuwste rage.	Ŝi sekvas la plej novan manion.	nieuwste	0	0
De maffia gebruikt legale bedrijfsactiviteiten als dekmantel.	La mafio uzas laŭleĝajn entreprenojn kiel fasadon.	dekmantel	0	0
We scheppen er plezier in van te kletsen.	Ni havas plezuron babiladi.	scheppen	0	0
Tom was niet erg overtuigend.	Tomo estis ne tre konvinka.	overtuigend	0	0
Het boek is in vier delen verdeeld, elk met een specifiek thema.	Tiu libro estas dividita en kvar partojn, ĉiu kun aparta temo.	specifiek	0	0
Tom weet niet hoe hij zijn eigen stropdas moet knopen.	Tomo ne scipovas nodi sian propran kravaton.	knopen	0	0
Draagt u altijd groen op St. Patrick's Day?	Ĉu vi ĉiam surhavas verdon en la tago de sankta Patriko?	day	0	0
Waar wordt boter van gemaakt?	El kio fariĝas butero?	boter	0	0
De voorsteven van het schip doorploegde de schuimende golven.	La steveno de la ŝipo plugis la ŝaŭmantajn ondojn.	golven	0	0
Men betaalt de belasting per maand, per 3 maanden, of per jaar.	Oni pagas la imposton monate, trimonate aŭ jare.	belasting	0	0
Wie is die lange ridder?	Kiu estas tiu alta kavaliro?	ridder	0	0
Dit deel van het museum is tijdelijk niet toegankelijk voor bezoekers.	Dumtempe tiu parto de la muzeo nealireblas por vizitantoj.	bezoekers	0	0
Tom spreekt vijf talen, waaronder Russisch.	Tomo scipovas paroli kvin lingvojn, interalie la rusan.	waaronder	0	0
Ik wist niet dat Tom vroeger in Boston heeft gewoond.	Mi ne sciis, ke Tomo antaŭe loĝis en Bostono.	gewoond	0	0
Gaan jullie iets speciaals doen voor Kerstmis?	Ĉu vi faros ion specialan por Kristnasko?	speciaals	0	0
In het vacuüm stapte mevrouw May, sinds 2010 minister van binnenlandse zaken en, tijdens het referendum, stille steun van de Unie achter de coulissen.	En la vakuon paŝis sinjorino May, ekde 2010 ministro pri internaj aferoj kaj, dum la referendumo, silenta, malantaŭ-la-kulisa apoganto de la Unio.	may	0	0
Zonder diploma kan je tegenwoordig moeilijk aan de bak komen.	Sen diplomo oni malfacile povas trovi laboron nuntempe.	diploma	0	0
Benzine wordt per liter verkocht.	Benzinon oni vendas politre.	liter	0	0
Ook de broers en zussen spelen een belangrijke rol in de ontwikkeling van een kind.	Ankaŭ la gefratoj ludas gravan rolon en la evoluigo de infano.	ontwikkeling	0	0
Tom maakt elke ochtend een wandeling.	Tom ĉiumatene iras promeni.	wandeling	0	0
Ze hebben Tom de handboeien aangedaan.	Ili mankatenis Tomon.	handboeien	0	0
Hou op met dat zielige gedoe!	Ĉesu tiel fanfaroni!	zielige	0	0
Viana is een Braziliaanse gemeente met ongeveer 65.000 inwoners.	Viano estas brazila komunumo kun proksimume sesdek kvin mil loĝantoj.	inwoners	0	0
Yanni is een heel aardig persoon ondanks zijn stoere uiterlijk.	Janĉjo estas tre afabla persono malgraŭ sia fortika eksteraĵo.	stoere	0	0
Ik gebruik mijn rechterhand om te schrijven, maar mijn broer gebruikt zijn linker.	Mi uzas mian dekstran manon por skribi, sed mia frato uzas sian maldekstran.	rechterhand	0	0
Vannacht heb ik alle geluiden opgenomen die ik maakte terwijl ik sliep.	Ĉi-nokte mi registris ĉiujn sonojn, kiujn mi faris, dormante.	geluiden	0	0
Ik ben door de achterdeur binnengekomen.	Mi venis tra la malantaŭa enirejo.	achterdeur	0	0
Minirokjes zijn uit de mode geraakt.	Mallongegaj jupoj estas eksmodaj.	mode	0	0
Ik verzette mijn afspraken voor haar.	Mi prokrastis miajn rendevuojn pro ŝi.	afspraken	0	0
Tom houdt er niet van om zich onder grote groepen te bevinden.	Tomo ne ŝatas troviĝi en grandaj grupoj.	groepen	0	0
Tom stelde Maria teleur.	Tomo seniluziigis Manjon.	teleur	0	0
Behandel hem goed.	Bone traktu lin.	behandel	0	0
Wacht even! Jullie zeiden dat er geen geld was voor mijn salaris of voor mijn pensioen, maar opeens hebben jullie miljarden gevonden om de banken te redden?	Atendu momenton! Vi diris, ke mankas mono por mia salajro aŭ pensio, sed subite vi trovis miliardojn por savi la bankojn!	banken	0	0
Waar hecht je meer waarde aan wanneer je een vreemde taal spreekt? Geen fouten maken, of de boodschap overbrengen?	Kion vi taksas pli grave, parolante fremdan lingvon? Ĉu ne erari aŭ transdoni la mesaĝon?	hecht	0	0
Wanneer het verkeerslicht op groen springt, mag je verdergaan.	Kiam la trafiklumo estos verda, vi povas pluiri.	springt	0	0
Het blonde meisje heeft een heel mooi decolleté.	La blonda knabino havas tre bonan dekoltaĵon.	blonde	0	0
Wilt u deze aan de ex-vrouw van Tom geven alstublieft?	Ĉu vi volas doni tiun ĉi al la eksedzino de Tom, mi petas?	ex-vrouw	0	0
Na veel jaren van nadenken kwam ik tot het besluit, dat de zin van het leven precies hierin ligt: de zin van het leven vinden. Ieder van ons is een uniek individu. En elk van ons draagt in zich het vermogen in zijn leven een unieke missie te vinden en te vervullen.	Post multaj jaroj da medito mi venis al la konkludo, ke por ĉiu homo la senco de la vivo konsistas ĝuste en tio: trovi la sencon de la vivo. Mi parolas pri unika, specifa senco por indiviua vivo. Ĉiu el ni estas unika individuo. Kaj ĉiu el ni portas en si la potencialon por trovi kaj plenumi unikan mision en sia vivo.	unieke	0	0
Het litteken geneest.	La cikatro saniĝas.	litteken	0	0
Laat geen sigarettenas op het tapijt vallen.	Ne faligu cigaredan cindron sur la tapiŝon.	tapijt	0	0
Hij houdt zichzelf voor een kunstenaar.	Li pensas sin artisto.	kunstenaar	0	0
Tom heeft problemen met het openen van flessen.	Tomo havas problemojn ĉe malŝtopo de boteloj.	flessen	0	0
Ik heb blond haar.	Mi havas blondan hararon.	blond	0	0
Pagina's zijn meestal minstens 4 KiB (4×1024 bytes) groot en systemen met grote virtuele adresbereiken of grote hoeveelheden echt geheugen gebruiken over het algemeen grotere paginagroottes.	Paĝoj kutime grandas almenaŭ 4 KiB (4×1024 bitokoj), kaj sistemoj kun grandaj virtualaj adresatingoj aŭ grandaj kvantoj de reala memoro ĝenerale uzas pli grandajn paĝograndojn.	systemen	0	0
Tom is geen schurk.	Tomo ne estas kanajlo.	schurk	0	0
Ik wil Tom echt niet teleurstellen.	Mi vere ne volas elrevigi Tomon.	teleurstellen	0	0
Er moest op korte termijn een zandsuppletie komen.	Sablokompletigo necesis en mallonga tempo.	termijn	0	0
Hij eindigde met een verzoek de eenheid te bewaren.	Li finis petante konservi la konkordon.	eindigde	0	0
Zijn beschrijving kwam in de buurt van de waarheid.	Lia priskribo proksimis al la vero.	beschrijving	0	0
Het belang van de muziek wordt onderschat.	La graveco de la muziko estas subtaksata.	onderschat	0	0
Kus m'n kloten!	Iru inferen!	kloten	0	0
Hij verafschuwt slangen.	Li abomenas serpentojn.	slangen	0	0
Kun je dat wat nader toelichten?	Ĉu vi povas iom pli klarigi tion?	nader	0	0
Hij rent.	Li estas kuranta.	rent	0	0
De paardenbreedten zijn subtropische gebieden die bekend staan om kalme winden en weinig neerslag.	Senventaj subtropikoj estas subtropaj zonoj, konataj pro malfortaj ventoj kaj malmulta pluvo.	gebieden	0	0
Zal er ooit iemand leven rond Alpha Centauri?	Ĉu iu ajn vivas je Alfa Centaŭri?	alpha	0	0
Hij werd ervan beschuldigd, publieke middelen te verspillen.	Li akuzatis pri malŝparo de publikaj rimedoj.	publieke	0	0
Wij zijn de maatschappij.	Ni estas la socio.	maatschappij	0	0
Ik had beter moeten opletten in de biologieles.	Mi devintus esti pli atenta en la leciono pri biologio.	opletten	0	0
U heeft een positieve reactie ontvangen.	Vi ricevis pozitivan respondon.	positieve	0	0
Hoe is de vette melk?	Kia estas la grasa lakto?	vette	0	0
Mary houdt van romantische komedies.	Mary ŝatas romantikajn komediojn.	romantische	0	0
De kanker was uitgezaaid naar meerdere organen.	La kancero disiĝis al pluraj organoj.	organen	0	0
Pierre is heel elegant.	Petro estas tre eleganta.	pierre	0	0
Ik wil haar niet beledigen.	Mi ne volas insulti ŝin.	beledigen	0	0
Ik hoop dat Tom een plakje cake voor me overlaat.	Mi esperas, ke Tomo lasos tranĉon da kuko al mi.	cake	0	0
We bestuderen elk aspect van het project gedetailleerd en plannen de implementatie.	Ni studas ĉiun aspekton de la projekto detale kaj planas ĝian efektivigon.	bestuderen	0	0
Stort het geld in een bank a.u.b.	Bonvolu deponi la monon en bankon.	stort	0	0
Een stalen bal viel op een glazen tafel en zij verbrijzelde.	Ŝtala kuglo falis sur vitran tablon, kiu rompiĝis.	stalen	0	0
Tom ging uiteindelijk naar Harvard.	Tomo finfine iris al Harvardo.	harvard	0	0
Zijn varkens alleseters?	Ĉu porkoj estas ĉiomanĝantaj?	varkens	0	0
Verberg u!	Kaŝu vin!	verberg	0	0
Een spook waart door Europa – het spook van het communisme.	Fantomo hantas Eŭropon, la fantomo de komunismo.	spook	0	0
Hierop wil ik graag je aandacht vestigen.	Pri tio mi volas atentigi vin.	hierop	0	0
Ik klink als een stervende ezel als ik in het Frans praat.	Mi sonas kiel mortanta azeno, kiam mi parolas france.	ezel	0	0
Vele jongeren dragen jeans.	Multaj junuloj surhavas ĝinzon.	jongeren	0	0
Wil je dat je bezittingen worden geïdentificeerd?	Ĉu vi volas, ke viaj posedaĵoj estu identigotaj?	geïdentificeerd	0	0
Sinds mijn diagnose leer ik om te gaan met de ziekte door steun te zoeken bij vrienden en familie.	Post mia diagnoziĝo mi lernas alfronti la malsanon, serĉante subtenon ĉe amikoj kaj parencoj.	diagnose	0	0
Hij werd geroepen.	Li estis vokita.	geroepen	0	0
We zouden beter een kijkje nemen.	Ni prefere iru rigardi.	kijkje	0	0
Ik ben spijtig genoeg een beetje te laat.	Bedaŭrinde mi iom malfruas.	spijtig	0	0
Nu is een duim precies gelijk aan 2,54 centimeter.	Nuntempe unu colo precize valoras 2,54 centimetrojn.	duim	0	0
Ze vertelden ons dat ze dat niet zouden doen.	Ili diris al ni, ke ili ne faros tion.	vertelden	0	0
Ik ben daar tientallen keren geweest.	Mi estis tie dekojn da fojoj.	tientallen	0	0
Ik moet toegeven dat de grootste fout in de economie volgens mij is om de economie als een stabiele, onveranderlijke structuur te zien.	Mi konfesu, ke miaopinie la plej granda eraro en la ekonomio estas konsideri la ekonomion kiel stabilan, neŝanĝeblan strukturon.	economie	0	0
Ik kon de kersentaart bij de bakker niet weerstaan.	Mi ne sukcesis rezisti la ĉerizotorton ĉe la bakisto.	weerstaan	0	0
Bijwortels zijn wortels die niet op de gebruikelijke plaats op een plant voorkomen.	Adventivaj radikoj estas radikoj, kiuj aperas en nenorma pozicio sur planto.	gebruikelijke	0	0
Wanneer de gletsjer de zee bereikt, dan breekt er met een grote doffe donderslag een gigantische sneeuwblok af, valt in zee, en creëert zo een ijsberg.	Kiam la glaĉero atingas la maron, kun granda obtuza tondrado derompiĝas enorma neĝbloko kaj falas en la maron, tiel kreante glacimonton.	gigantische	0	0
De finale werd uitgesteld tot morgen.	La finalo estis prokrastita ĝis morgaŭ.	finale	0	0
Zwaar, heel zwaar valt het zaaien, maar zoet en gezegend zullen de vruchten zijn. Groot en belangrijk is uw rol. De hele Esperantowereld kijkt naar u en verwacht veel van u.	Malfacila, tre malfacila estas la semado, sed dolĉaj kaj benitaj estos la fruktoj. Granda kaj grava estas via rolo. La tuta mondo esperantista rigardas vin kaj multe de vi esperas.	gezegend	0	0
Het is in de Esperantoliteratuur wellicht gebruikelijker gedachtestrepen te gebruiken dan aanhalingstekens om de directe rede weer te geven.	Verŝajne en la esperanta literaturo estas pli kutime indiki cititan parolon per haltostrekoj ol per citiloj.	directe	0	0
Hij heeft zijn toespraak van de band gewist.	Li viŝis sian alparoladon de la bendo.	gewist	0	0
Sommige dikke vrouwen beweren dat ze heel erg weinig eten en toch worden ze dikker.	Iuj dikulinoj asertas, ke ili manĝas tre malmulte kaj tamen plidikiĝas.	beweren	0	0
Tom is door de politie in hechtenis genomen.	Tomo estis arestita de la polico.	hechtenis	0	0
Elk tijdperk is een sfinx, dat zich in de afgrond gooit, zodra dat iemand zijn raadsel heeft ontcijferd.	Ĉiu epoko estas sfinkso, kiu ĵetas sin en la abismon, ekde kiam oni solvis ĝian enigmon.	raadsel	0	0
Kunt u langzamer spreken alstublieft?	Parolu pli malrapide, mi petas.	langzamer	0	0
Hij is een waardeloze chauffeur.	Li estas aĉa ŝoforo.	waardeloze	0	0
Ze zijn spionnen.	Ili estas spionoj.	spionnen	0	0
Ze gebruiken geen stoelen of tafels.	Ili ne uzas seĝojn aŭ tablojn.	stoelen	0	0
Europeanen probeerden de stam beschaving bij te brengen.	Eŭropanoj provis civilizi la genton.	beschaving	0	0
De vergadering is uitgesteld tot de avond erna.	La kunsido estas prokrastita ĝis la posta vespero.	erna	0	0
Wat voor iemand zou zijn echtgenoot bedriegen?	Kia ulo trompus sian edzinon?	bedriegen	0	0
Denk je dat je de foute keuze gemaakt hebt?	Ĉu vi opinias, ke mi faris la malĝustan elekton?	foute	0	0
Mijn favoriete kleur is oranje.	Mia preferata koloro estas la oranĝa.	oranje	0	0
Verbind de twee kabels.	Kunligu la du kablojn.	verbind	0	0
Er zijn niet veel bomen in mijn wijk.	En mia ĉirkaŭaĵo estas ne multaj arboj.	wijk	0	0
Tom stapt traag.	Tom marŝas malrapide.	traag	0	0
Vroeger wist ik niet waar de eeuwigheid goed voor was. Maar ze is nodig om ons tenminste enige kans te geven om Duits te leren.	Antaŭe mi ne sciis al kio taŭgas la eterneco. Sed ĝi necesas por almenaŭ doni ŝancon lerni la germanan.	eeuwigheid	0	0
Ik zou nooit twijfelen over zijn eerlijkheid.	Mi neniam pridubus lian honestecon.	eerlijkheid	0	0
In de woonkamer is het een chaos vanjewelste.	En la loĝĉambro regas terura ĥaoso.	woonkamer	0	0
Ik heb een hot dog voor Tom gekocht.	Mi aĉetis kolbasobulkon por Tomo.	hot	0	0
Het forum ging ermee akkoord verkiezingen voor het presidentschap, het parlement en de provincies voor te bereiden en te organiseren, en dat binnen zes maanden na het bijeenroepen van de verkiezingen.	La forumo konsentis prepari kaj organizi prezidantan, parlamentan kaj provincajn elektojn ene de 6 monatoj post la kunvoko de la elektoj.	bereiden	0	0
De vreemdeling spreekt Japans alsof het zijn moedertaal was.	La fremdulo parolas la japanan, kvazaŭ ĝi estus lia gepatra lingvo.	vreemdeling	0	0
De baas heeft ons plan goedgekeurd.	La estro aprobis nian planon.	goedgekeurd	0	0
Een mooie serveerster bediende ons.	Bela kelnerino servis nin.	serveerster	0	0
Zijn geheugenverlies is eerder een psychische dan een fysieke beperking.	Lia memoroperdo estas problemo pli psika ol fizika.	fysieke	0	0
De dappere ridder trok ten strijde.	La brava kavaliro ekiris al la batalo.	dappere	0	0
Tom is zich aan het omkleden.	Tomo ŝanĝas siajn vestojn.	omkleden	0	0
Tom werd aangevallen door een haai.	Tomo atakitis de ŝarko.	haai	0	0
Heb je moeite met ademhalen als je plat ligt?	Ĉu vi kuŝante havas spirproblemojn?	ademhalen	0	0
Hij is maar een eenvoudige zakenman.	Li estas nur simpla aferisto.	zakenman	0	0
Hoelang geleden bent u geopereerd geweest?	Antaŭ kiom da tempo vi estis operaciita?	geopereerd	0	0
Tom krijgt steeds meer en meer grijze haren.	Tomo ekhavas ĉiam pli da grizaj haroj.	grijze	0	0
Tom is begonnen een nieuw meisje te daten, maar hij heeft het nog niet aan Maria verteld.	Tomo ekrendevuis kun nova koramikino, sed ankoraŭ ne diris tion al Manjo.	daten	0	0
Ik zou al lang kwijtraken hoeveel zinnen ik aan Tatoeba heb bijgedragen, als de tel niet bestond.	Mi jam delonge forgesintus, per kiom da frazoj mi kontribuis al Tatoeba, se ne ekzistus nombrilo.	kwijtraken	0	0
Hoeveel bedraagt de lengte van die brug?	Kiom longa estas tiu ĉi ponto?	lengte	0	0
Vertalen vereist uiterste zorgvuldigheid. Wanneer je het het minst verwacht, gebeuren er fouten.	Tradukado postulas la plej grandan zorgon. Kiam vi malplej atendas ĝin, la eraro okazas.	vereist	0	0
De dikke lijnen op de kaart zijn wegen.	La dikaj linioj sur la mapo estas vojoj.	lijnen	0	0
Toen Isaac Newton stierf was hij nog maagd.	Isaac Newton mortis virga.	isaac	0	0
We hebben de wensen kunnen incorporeren in het ontwerp.	Ni sukcesis enkonstrui la dezirojn en la projekto.	ontwerp	0	0
Waarom moeten we ons daarin betrekken?	Kial ni enplektiĝu en tion?	betrekken	0	0
Tegenwoordig is het niet ongewoon dat een vrouw alleen reist.	Hodiaŭ ne estas kurioze por virino vojaĝi sola.	ongewoon	0	0
Je moet elders zoeken.	Serĉu aliloke.	elders	0	0
De politie tastte in het duister.	La polico ne trovis iun ajn indikon.	duister	0	0
Het materiële bepaalt niet ons leven, maar het spirituele.	Ne la materia flanko determinas nian vivon sed la spirita flanko.	bepaalt	0	0
Ik draag mijn zilveren sieraden.	Mi surhavas miajn arĝentajn juvelojn.	zilveren	0	0
Ik vond het vreselijk om door die onbeschofte politieagenten ondervraagd te worden.	Mi trovis terure esti enketata de tiuj malĝentilaj policistoj.	ondervraagd	0	0
De handdoek is nat.	La mantuko malsekas.	handdoek	0	0
De jongen stond expres op mijn voet.	La knabo intence paŝis sur mian piedon.	expres	0	0
Hoe laat komt ze aan in de luchthaven van Narita?	Je la kioma horo ŝi alvenos en la flughaveno de Narita?	luchthaven	0	0
Tom imiteert de lerares.	Tom imitas la instruistinon.	lerares	0	0
Het populairwetenschappelijke werk "Zo... werkt de radio", origineel geschreven door ingenieur Eugeen Aisberg in de internationale taal Esperanto in het jaar 1926, is in veel nationale talen vertaald.	La popularscienca libro "Mi komprenas fine la radion", originale verkita de inĝeniero Eŭgen Aisberg en la internacia lingvo Esperanto en la 1926a jaro, estas tradukita en multajn naciajn lingvojn.	origineel	0	0
Een goede dosis humor zal je helpen om zware tijden te doorstaan.	Bona humuremo helpos vin travivi malfacilajn tempojn.	dosis	0	0
Ik blijf ongewenste e-mails ontvangen.	Mi plu ricevas nedeziratajn retmesaĝojn.	e-mails	0	0
In het echt zijn koningen machtig, maar met schaken zijn ze vrijwel nutteloos.	En la realo reĝoj estas potencaj, sed en ŝako ili estas preskaŭ senvaloraj.	machtig	0	0
Houd er rekening mee dat het juiste label om aan onjuiste zinnen toe te voegen "@change" is en niet "change". Alleen met het juiste label worden corpusonderhouders op de hoogte gebracht.	Bonvolu memori, ke la ĝusta etikedo por korektendaj frazoj estas „@change” kaj ne „change”. Nur per la ĝusta etikedo la tekstaraj bontenantoj estos informitaj.	voegen	0	0
Mary zei dat Tom een mietje was.	Mary diris, ke Tom estas ploremulo.	mietje	0	0
Tom en ik hebben elkaar gekust.	Tomo kaj mi kisis unu la alian.	gekust	0	0
De natuur is het enige boek dat ons op iedere pagina inhoud geeft.	La naturo estas la sola libro, kiu proponas sur ĉiuj paĝoj grandan enhavon.	inhoud	0	0
De grootste leugen is het ego.	La plej granda mensogo estas la egoo.	ego	0	0
Ik heb vaak nare dromen.	Mi ofte havas koŝmarojn.	nare	0	0
Er is niets zo waardevol als de liefde.	Nenio estas pli valora ol amo.	waardevol	0	0
De riem wordt door de lussen getrokken en aan de voorkant van het kledingstuk vastgegespt.	La zono estas tirata tra la bantoj kaj bukata ĉe la antaŭo de la vestaĵo.	voorkant	0	0
Het was hopeloos.	Ĝi estis senespera.	hopeloos	0	0
Ik heb de race niet afgemaakt.	Mi ne finis la vetkuron.	afgemaakt	0	0
Laat mij voor het avondeten betalen.	Permesu al mi, ke mi pagos la vespermanĝon.	avondeten	0	0
De laatste tijd doe ik mijn uiterste best om mijn spullen niet op straat te laten liggen.	Lastatempe mi faras ĉion eblan por ne postlasi miajn aĵojn surstrate.	uiterste	0	0
De Verenigde Staten en het Verenigd Koninkrijk hebben verschillende gebarentalen. De Mexicaanse Gebarentaal is eveneens verschillend van de Spaanse Gebarentaal.	Usono kaj Britujo havas malsamajn gestolingvojn. Ankaŭ la Meksika Gestolingvo distingiĝas de la Hispana Gestolingvo.	spaanse	0	0
Ik realiseer me dat u graag de details wilt afwerken.	Mi konscias, ke vi volas finpretigi la detalojn.	realiseer	0	0
De menselijke natuur is een leeg blad.	La homa naturo estas malplena tabulo.	blad	0	0
Toms stropdas is geel.	La kravato de Tomo estas flava.	geel	0	0
Eigenlijk wilde ik een jonkvrouw zijn in een toren die bewaakt wordt door zeven draken, en dan zou een prins op een wit paard alle draken hun kop afhakken en mij bevrijden.	Fakte mi volis esti fraŭlino en turo gardata de sep drakoj, kaj tiam princo sur blanka ĉevalo senkapigus ĉiujn drakojn kaj liberigus min.	bewaakt	0	0
Negeer het.	Ignoru ĝin.	negeer	0	0
Zijn snor is grijzer dan zijn baard.	Liaj lipharoj estas pli grizaj, ol liaj vangharoj.	snor	0	0
U zou me niet geloven, ook al zou ik de eed hebben afgelegd.	Vi ne kredus min, eĉ se mi ĵurus.	eed	0	0
Ik heb gevoeld dat er iets niet klopte.	Mi sentis ke io ne ĝustis.	klopte	0	0
Schaken is de academie van de geest.	Ŝako estas la akademio de la menso.	academie	0	0
Ik weet niet wanneer men dat apparaat moet afzetten.	Mi ne scias, kiam oni devas malŝalti la maŝinon.	afzetten	0	0
Wanneer heb je die spijkerbroek voor het laatst gewassen?	Kiam vi lastfoje lavis tiun ĝinzon?	gewassen	0	0
Kunt gij redelijk juist zeggen hoeveel tijd er verlopen is, zonder naar het uurwerk te kijken?	Ĉu vi kapablas diri en sufiĉe preciza maniero, kiom da tempo pasis, ne rigardante la horloĝon?	verlopen	0	0
Waar komen uw voorouders vandaan?	De kie venis viaj praavoj?	voorouders	0	0
Ik herinner me elke dreiging.	Mi memoras ĉiujn minaciĝojn.	dreiging	0	0
Ik gebruik mijn rechterhand om te schrijven, maar mijn broer gebruikt zijn linker.	Mi uzas mian dekstran manon por skribi, sed mia frato uzas sian maldekstran.	linker	0	0
Ik wil dat record verbreken.	Mi volas superi tiun rekordon.	record	0	0
Hij heeft haar nooit echt vertrouwd.	Li neniam vere fidis ŝin.	vertrouwd	0	0
Het dieet is moeilijk.	La dieto estas malfacila.	dieet	0	0
Omdat licht sneller reist dan geluid zien we de bliksem voordat we de donder horen.	Estas ĉar lumo pli rapidas ol sono ke ni vidas fulmon antaŭ ol aŭdi tondron.	bliksem	0	0
Deze knoop zal niet houden.	Tiu nodo ne rezistos.	knoop	0	0
Ze duwde hem uit het raam.	Ŝi elfenestrigis lin.	duwde	0	0
Heb je geprobeerd om je browsercache te wissen?	Ĉu vi provis viŝi la kopiojn de via retumilo?	wissen	0	0
Ik kocht een ananas in de supermarkt.	Mi aĉetis ananason en la vendejego.	supermarkt	0	0
Vanwege de gevechten in de regio werd de olietoevoer tijdelijk onderbroken.	Pro la bataloj en la regiono la naftoprovizado estis dumtempe interrompita.	gevechten	0	0
Vandaag is het al een tractor die de ploeg trekt.	Hodiaŭ jam traktoro tiras la plugilon.	ploeg	0	0
Engel en duivel, u kende hem, de arme voormalige priester was rustiger.	Anĝelo kaj diablo, vi konis lin, la mizera antaŭa paroĥestro estis pli kvieta.	voormalige	0	0
Ik ben het slachtoffer van een wijdvertakte samenzwering, bedoeld om me in diskrediet te brengen.	Mi estas viktimo de vasta konspiro por senkreditigi min.	samenzwering	0	0
Als ik acht uur de tijd had om een boom te kappen, dan zou ik zes uur spenderen om mijn bijl scherper te maken.	Se mi disponus ok horojn por faligi arbon, mi unue pasigus ses horojn, akrigante mian hakilon.	kappen	0	0
We moeten heel zachtjes doen. Mijn gasten houden juist een middagslaapje.	Ni estu tre mallaŭtaj. Miaj gastoj nun dormetas.	zachtjes	0	0
Ik zou je graag een handje helpen.	Mi ŝatus iom helpi vin.	handje	0	0
Tom werkt overal in het stadje.	Tom laboras ĉie en la urbeto.	stadje	0	0
Er liggen propere lakens onder het bed.	Estas puraj littukoj sub la lito.	lakens	0	0
We zijn geen tieners meer.	Ni ne plu estas adoleskuloj.	tieners	0	0
Ik weet dat Tom vrijgezel is.	Mi scias ke Tom estas fraŭlo.	vrijgezel	0	0
Ik werd beschoten.	Oni pafis al mi.	beschoten	0	0
Wat boeit mij het wat zij vindt?	Kiom interesas min tio, kion ŝi pensas?	boeit	0	0
Ik ga akkoord, maar slechts onder één voorwaarde.	Mi akordas, sed nur sub unu kondiĉo.	voorwaarde	0	0
Hij woont hiernaast.	Li loĝas apude.	hiernaast	0	0
Om hoe laat begint het instappen?	Je kioma horo komenciĝos la albordiĝo?	instappen	0	0
De Amerikaanse zender Fox stopt per direct met het uitzenden van de realityshow Utopia, waarin een groep mensen probeert vanuit het niets een samenleving op te bouwen.	La usona sendilo Fox tuj ĉesas elsendi la realecan programon Utopia, en kiu grupo da homoj provas konstrui socion el nenio.	fox	0	0
Mijn verzoek werd geweigerd.	Mia peto estis malakceptita.	geweigerd	0	0
Jouw schilderijen zijn mooi.	Viaj pentraĵoj estas belaj.	schilderijen	0	0
Ze hebben mij verteld dat ze Frans hebben gestudeerd.	Oni diris al mi, ke ili studis la francan.	gestudeerd	0	0
Menselijke activiteit verandert het klimaat op wereldvlak.	La homaj agadoj ŝanĝas la klimaton tutmonde.	activiteit	0	0
Ik werd voor het leger opgeroepen.	Mi rekrutiĝis.	opgeroepen	0	0
Ik ben een half uurtje niet in het hotel.	Mi forestos de la hotelo dum duona horo.	uurtje	0	0
De afloop van de match hangt van zijn prestatie af.	La rezulto de la ludo dependas de lia plenumo.	match	0	0
Goud is kostbaarder dan zilver.	Oro estas pli valora ol arĝento.	zilver	0	0
Ze wonnen de zilveren medaille.	Ili gajnis la arĝentan medalon.	medaille	0	0
Ik hou niet van stoute jongens.	Mi ne ŝatas malobeemajn knabojn.	stoute	0	0
Hier is een leuk weetje.	Jen amuza fakto.	weetje	0	0
Welke zijn de vijf eerste letters van uw e-postadres?	Kiuj estas la unuaj kvin literoj de via retpoŝta adreso?	letters	0	0
In veel landen is de doodstraf de zwaarste straf.	En multaj landoj la mortpuno estas la plej severa puno.	doodstraf	0	0
Ik kan deze herrie niet langer verdragen.	Mi ne plu povas elteni tiun bruegon.	herrie	0	0
Met mensen die hun partijprogramma als een onveranderlijk principe beschouwen, discussiëren wij niet.	Ni ne diskutas kun tiuj, kiuj konsideras sian partiprogramon neŝanĝebla principo.	principe	0	0
Lang leve de koningin!	Longan vivon al la reĝino!	leve	0	0
De cd op de tafel is van mij.	La KD sur la tablo estas mia.	cd	0	0
Tijdens de energie-conferentie was er een aparte plaats voor de samenwerking op het gebied van defensie tussen de vier leden van de Visegrádgroep: Tsjechië, Hongarije, Polen en Slovakije.	En la energia konferenco apartan lokon okupis la defenda kunlaboro de la kvar membroj de la Viŝegrada Grupo: Ĉeĥio, Hungario, Pollando kaj Slovakio.	samenwerking	0	0
Er klonk een vreselijk harde piep - de microfoon zong rond.	Sonis terure forta pepo - la mikrofono retrokuplis.	microfoon	0	0
Bewonder vrouwen voor hun intelligentie en persoonlijkheid... schoonheid is niet genoeg!	Admiru la virinojn pro ilia inteligenteco kaj personeco ... beleco ne sufiĉas!	bewonder	0	0
Ik moet dringend gaan pissen.	Mi havas urĝan bezonon pisi.	pissen	0	0
Het is fris vandaag.	Malvarmetas hodiaŭ.	fris	0	0
Perry bezocht Uraga in 1853.	Perry vizitis Uraga-n en 1853.	perry	0	0
Roken kan het sperma beschadigen en vermindert de vruchtbaarheid.	Fumado povas difekti la spermon kaj reduktas la fekundecon.	sperma	0	0
Toen Marilyn Monroe in 1962 zelfmoord pleegde, maakte Warhol een reeks schilderijen gebaseerd op haar foto.	Kiam Marilyn Monroe suicidis en 1962, Warhol faris serion de pentraĵoj, bazitaj sur ŝia foto.	reeks	0	0
Tom is oneerlijk.	Tomo estas malhonesta.	oneerlijk	0	0
Ons maandelijks inkomen moet volstaan om de kosten voor voeding, huur, kledij transport en dergelijke te betalen.	Nia monata enspezo devas sufiĉi por pagi la kostojn de nutrado, lupreno, vestado, transportado, k.t.p.	dergelijke	0	0
Boten kunnen zinken.	Boatoj povas subakviĝi.	boten	0	0
Een van mijn belangrijkste klachten over de iPhone is dat hij Flash niet ondersteunt.	Unu el miaj plej gravaj plendoj pri Ifono estas, ke ĝi ne subtenas Flaŝ-on.	flash	0	0
Zonder zijn bril is hij zo blind als een mol.	Sen siaj okulvitroj li blindas kiel talpo.	mol	0	0
Ik probeer te vermijden na zonsondergang het bos in te gaan.	Mi provas eviti iradon tra la arbaro en mallumo.	zonsondergang	0	0
Laten we maar even afwachten en kijken wat er gebeurt.	Ni iom atendu kaj vidu, kio okazas.	afwachten	0	0
Dit eten smaakt heerlijk als je deze saus toevoegt!	Ĉi tiu manĝaĵo gustas bonege, se vi vi aldonas ĉi tiun saŭcon!	saus	0	0
Mijn naam is Ivan.	Mi nomiĝas Ivan.	ivan	0	0
Hoeveel borden hebben we?	Kiom da teleroj ni havas?	borden	0	0
Ik ben op dit moment op de campus.	Mi nun estas sur la universitata areo.	campus	0	0
De politie vermoedt dat Tom een seriemoordenaar is.	La polico suspektas Tomon pri serimurdado.	seriemoordenaar	0	0
Wie heeft de grootste hersenen, een olifant of een mens?	Kiu havas pli grandan cerbon, elefanto aŭ homo?	olifant	0	0
Wees niet grof!	Ne estu kruda!	grof	0	0
Aardnoten bevatten heel wat calorieën.	La kaloria valoro de arakidoj estas tre granda.	bevatten	0	0
Je draagt je T-shirt binnenstebuiten.	Vi portas vian t-ĉemizon reverse.	t-shirt	0	0
Nee, u heeft veel voortgang geboekt.	Ne, vi faris grandan progreson.	geboekt	0	0
Hai!	Sal!	hai	0	0
Je zit vol verrassingen.	Vi plenas de surprizoj.	verrassingen	0	0
Hier is een gouden munt.	Jen ora monero.	munt	0	0
Ik ben helemaal blut.	Mi estas komplete senmona.	blut	0	0
Ik ben geschokt door de dood van John.	Mi estis ŝokita pro la morto de John.	geschokt	0	0
De Amerikanen zijn een agressief volk.	La usonanoj estas agresema popolo.	agressief	0	0
Het kogelvrije vest van haar mannelijke collega hield enkele kogels tegen, maar toch werd hij dodelijk getroffen.	La kugloprotekta veŝto de ŝia vira kolego retenis kelkajn kuglojn, sed tamen li estis mortige trafita.	vest	0	0
We mogen hier niet rondhangen.	Ni ne rajtas ĉirkaŭvagadi ĉi tie.	rondhangen	0	0
Ik merkte dat ze een nieuwe hoed gedragen had.	Mi rimarkis, ke ŝi portis novan ĉapelon.	merkte	0	0
Veel ex-moslims vrezen voor hun leven.	Multaj eksislamanoj timas pri sia vivo.	vrezen	0	0
De koning was wat je tegenwoordig een psychopaat zou noemen.	La reĝo estis tio kion oni nuntempe nomus psiĥopato.	psychopaat	0	0
De beste aanpak van een probleem is soms de eenvoudigste.	Kelkfoje la plej bona trakto de problemo estas la plej simpla.	aanpak	0	0
Hemd uit!	Demetu vian ĉemizon!	hemd	0	0
Hij is een drag queen.	Li estas reĝinjo.	queen	0	0
De junkie stierf van een overdosis.	La drogulo mortis pro superdozo.	overdosis	0	0
Ik hou van rijst met bonen.	Mi ŝatas manĝi fazeolojn kun rizo.	bonen	0	0
Ge hebt goed werk geleverd.	Vi faris bonan laboron.	geleverd	0	0
Hij belooft een mandaat dat de geschiedenis in zal gaan. Maar zal het oordeel van de geschiedenis positief of negatief zijn?	Li promesas mandaton, kiu eniros en la historion, sed ĉu la juĝo de la historio estos pozitiva aŭ negativa?	belooft	0	0
Tom heeft schapen.	Tomo havas ŝafojn.	schapen	0	0
Ik heb het haar uitgelegd.	Mi klarigis ĝin al ŝi.	uitgelegd	0	0
U kunt hier vrijuit spreken.	Vi povas libere paroli ĉi tie.	vrijuit	0	0
Er was niemand anders dan Alec Fairbairn wiens voetstap ze kon verwarren met de mijne.	Estis neniu alia ol Alec Fairbairn, kies paŝmaniero ŝi povus konfuzi kun mia.	alec	0	0
George Bernard Shaw heeft jarenlang Hongaars gestudeerd.	Dum jaroj George Bernard Shaw studis la hungaran.	bernard	0	0
't Is een saaie dag vandaag.	Hodiaŭ estas teda tago.	saaie	0	0
Dit gesprek wordt geregistreerd.	Ĉi tiu konversacio registriĝas.	geregistreerd	0	0
Die visie gaf me kippenvel.	Tiu vizio donis al mi anserhaŭton.	visie	0	0
De puntkomma lijkt op een punt met een komma eronder.	La punktokomo aspektas kiel punkto super komo.	eronder	0	0
Hij bracht zijn lippen naar de hare.	Li proksimigis siajn lipojn al ŝiaj.	hare	0	0
Ik heb echt grappige vrienden.	Mi havas vere amuzajn amikojn.	grappige	0	0
Wanneer er een transformatie plaatsvindt, is deze niet altijd omkeerbaar. Maar soms maakt een kleine verandering de transformatie in de omgekeerde richting mogelijk. Aangezien een verandering in dit geval ook een transformatie is, kan er dus nood zijn aan een transformatie om de transformatie die het tegenovergestelde is van een andere transformatie mogelijk te maken.	Kiam okazas transformo, tiu ne ĉiam inverseblas. Tamen kelkfoje eta ŝanĝo ebligas la inversan transformon. Ĉar ŝanĝo ĉi-okaze ankaŭ estas transformo, eble bezonatas transformo por ebligi la transformo, kiu estas la inverso de alia transformo.	tegenovergestelde	0	0
Ik wil hem koste wat kost zien.	Mi nepre volas vidi lin.	koste	0	0
De muziek in deze kroeg is perfect, maar de mensen niet.	La muziko en tiu drinkejo perfektas, sed ne la homoj.	kroeg	0	0
Hij kan honkbal spelen.	Li povas bazopilkludi.	honkbal	0	0
Ik hoop dat Tom opslag krijgt.	Mi esperas, ke Tomo ricevos pli altan salajron.	opslag	0	0
Tom gaf zijn driejarige zoon een puppy met Kerstmis.	Tomo donis al sia trijara filo hundidon je Kristnasko.	puppy	0	0
De voordelen van het vervangen van menselijke arbeiders door robots zijn als volgt: robots hebben geen salaris nodig, robots worden niet moe, en, nog belangrijker, robots klagen niet over hun baas.	La avantaĝoj de la anstataŭigo de homaj laboristoj per robotoj estas jenaj: robotoj ne bezonas salajron, robotoj ne laciĝas, kaj - pli grave - robotoj ne plendas pri sia estro.	voordelen	0	0
Ik vertrok halverwege de film.	Mi foriris meze de la filmo.	halverwege	0	0
Laat mij de tand zien.	Montru al mi la denton.	tand	0	0
Hij gaf me een vaag antwoord.	Li donis al mi sensignifan respondon.	vaag	0	0
Drake verdient zijn brood bij een advokaat.	Drake gajnas sian panon laborante por advokato.	drake	0	0
Er is een vliegtuig op de autoweg geland.	Aviadilo surteriĝis sur la aŭtovojo.	geland	0	0
Tom was een van de soldaten die we laatst ontmoetten.	Tomo estis unu el la soldatoj, kiujn ni renkontis antaŭ nelonge.	ontmoetten	0	0
Het paard hinnikte schrikwekkend, rukte de riem kapot en trof met het vrijgekomen achterbeen de verschrikte smid recht op zijn borst. Wij hoorden iets kraken.	La ĉevalo timige blekis, per ektirego rompis la rimenon kaj frapis la timigitan forĝiston per la liberigita malantaŭa piedo rekte sur ties brusto. Ni aŭdis ion kraki.	kraken	0	0
Is je auto comfortabel?	Ĉu via aŭto estas komforta?	comfortabel	0	0
Marie heeft geen ongelijk.	Manjo ne malpravas.	ongelijk	0	0
Mijn moeder heeft niet graag dat mijn kamer overhoop ligt.	Mia patrino ne ŝatas mian ĉambron senorda.	overhoop	0	0
Ze verscheen in mijn huis.	Ŝi aperis en mia domo.	verscheen	0	0
Tom heeft geen gezag.	Tomo ne havas aŭtoritaton.	gezag	0	0
We naderen het moment om naar de stembus te gaan.	Ni alproksimiĝas al la momento por iri voĉdoni.	naderen	0	0
Geef hun de schijf.	Donu la diskon al ili.	schijf	0	0
"Tom, ik heb het gevoel dat we verschillende talen aan het spreken zijn." "What did you say, Mary?"	"Tom, ŝajnas al mi, ke ni parolas diversajn lingvojn." — "What did you say, Mary?"	what	0	0
Jonas hoorde de voordeur opengaan.	Jonaso aŭdis la antaŭan pordon malfermiĝi.	jonas	0	0
De vloek is verbroken.	La malbeno estis forigita.	verbroken	0	0
Ik heb mijn twijfels over de objectiviteit van het onderzoek.	Mi dubas pri la objektiveco de la enketo.	twijfels	0	0
James Madison haatte het idee.	James Madison malŝatis la ideon.	madison	0	0
Wat ze me gisteren verteld heeft, was een leugentje om bestwil.	Tio, kion ŝi hieraŭ diris al mi, estis necesigita mensogo.	bestwil	0	0
Tom is geen jood.	Tomo ne estas judo.	jood	0	0
Had ik Tom maar niet geloofd.	Mi bedaŭras, ke mi kredis Tomon.	geloofd	0	0
Ik heb geen cash bij me.	Mi ne havas kontantan monon ĉe mi.	cash	0	0
Niet op die ladder klimmen; hij is niet veilig.	Ne grimpu sur tiu ŝtupetaro; ĝi ne sekuras.	ladder	0	0
Impregneren is een methode die vaak wordt toegepast in de elektrotechniek en de elektronica om onderdelen waterbestendig te maken.	Impregnado estas metodo ofte aplikata en elektroteĥnika kaj elektronika fakoj por igi partojn akvorezistaj.	onderdelen	0	0
Tom is allergisch voor stof.	Tom havas alergion al polvo.	allergisch	0	0
Een ouwel kan je gemakkelijker doorslikken dan een tablet.	Oblato estas pli facile englutebla ol tablojdo.	gemakkelijker	0	0
Het is zakelijk.	Ĝi estas afereca.	zakelijk	0	0
Ik zou nog steeds uw goedkeuring willen.	Mi ankoraŭ volus vian aprobon.	goedkeuring	0	0
Ik heb het uitgemaakt met mijn vriendin.	Mi rompis kun mia koramikino.	uitgemaakt	0	0
Tom heeft die beschuldigingen weerlegd.	Tomo refutis tiujn akuzojn.	beschuldigingen	0	0
Ze hebben hun trip wegens de regen geannuleerd.	Ilia vojaĝo estis nuligita pro pluvo.	trip	0	0
Zou u willen praten over hetgeen er zojuist gebeurd is?	Ĉu vi volus paroli pri tio, kio ĵus okazis?	hetgeen	0	0
Verontschuldig mij dat ik zo laat ben.	Pardonu min pro mia malfruiĝo.	verontschuldig	0	0
De ontvoerders knevelden Tom en Maria en sloten hen op in de kast.	La homrabistoj ligis Tomon kaj Manjon kaj enŝlosis ilin en la ŝrankon.	sloten	0	0
Tom is vastbesloten de scheve toren van Pisa met zijn eigen blote handen weer recht te zetten.	Tomo firme decidis propramane rerektigi la kliniĝantan turon de Pizo.	blote	0	0
De werkers waren bloot tot aan de heup.	La laboristoj estis nudaj ĝis la koksoj.	bloot	0	0
Je moet uitkijken dat je niet weer dezelfde fout maakt.	Atentu por ne refari la saman eraron.	uitkijken	0	0
Een zwaarlijvige man zit op de bank. Hij kreeg een anonieme brief, waarin stond: "Hé dikzak! Ooit gehoord van afvallen?!" Niemand weet dat hij last heeft van een stofwisselingsziekte.	Dikulo sidas sur benko. Li ricevis anoniman leteron, en kiu estas: "He! dikulo!, ĉu vi jam aŭdis pri malplipeziĝo?" Neniu scias, ke li suferas pri metabola malsano.	anonieme	0	0
Zijn er losse kabels?	Ĉu estas malfiksiĝintaj kabloj?	losse	0	0
Hij is verbannen.	Li estas ekzilita.	verbannen	0	0
Deze jas moet worden aangepast.	Tiu jako estas adaptigenda.	aangepast	0	0
Na de orkaan was hun huis een wrak.	Post la uragano ilia domo estis ruino.	wrak	0	0
Er raakten ongeveer dertig mensen gewond.	Proksimume tridek homoj vundiĝis.	raakten	0	0
Op elk potje past een deksel.	Trua sako trovas flikon.	potje	0	0
De beren zijn zeer gevaarlijk.	Ursoj estas tre danĝeraj.	beren	0	0
Braaf poesje!	Bona kato!	poesje	0	0
Aan de basis van de thermodynamica liggen de bewegingen van atomen en moleculen, en de bewegingswetten die we al geleerd hebben in het eerste deel.	Ĉe la bazo de la termodimamiko troviĝas la movado de atomoj kaj molekuloj, kaj la leĝoj de la movado, kun kiuj ni jam konatiĝis en la unua parto.	bewegingen	0	0
Mary Hat was deze week in New Orleans.	Maria Hat estis ĉi-semajne en Nov-Orleano.	orleans	0	0
Ik heb dat boek diverse keren gelezen.	Mi legis tiun libron plurfoje.	diverse	0	0
Dit voorwerp ziet er hol uit.	Tiu objekto aspektas malplena.	voorwerp	0	0
Geld symboliseert de waarde van bezittingen.	La mono estas simbolo de la valoro de la posedaĵoj.	bezittingen	0	0
Wat hoor je het liefst, rockmuziek of klassieke muziek?	Ĉu vi plej ŝatas aŭskulti rokmuzikon aŭ klasikan muzikon?	klassieke	0	0
Draai er niet omheen.	Ĉesu eviti la temon.	omheen	0	0
De ontdekking van het mysterieuze ringstelsel van Saturnus heeft in de tijd van Huygens tot veel andere observaties geleid.	La malkovro de la mistera saturna ringaro en la epoko de Huygens kondukis al multaj pliaj observoj.	ontdekking	0	0
Hij las het document voor.	Li laŭte voĉlegis la dokumenton.	document	0	0
Er verschijnt al een van mijn verstandskiezen.	Unu el miaj saĝodentoj jam aperis.	verschijnt	0	0
Meredith heeft twee katten.	Meredith havas du katojn.	meredith	0	0
We zaten klem.	Ni estis blokitaj.	klem	0	0
Heb je ooit een zombie 's nachts ontmoet?	Ĉu vi iam nokte renkontis sorĉkadavron?	zombie	0	0
Als een vrouw met overgewicht heeft Mary veel ervaring met mensen die over haar oordelen wegens haar omvang.	Kiel tro peza virino Manjo havas multajn spertojn pri homoj, kiuj juĝas ŝin pro ŝia amplekso.	oordelen	0	0
Tom liet me zweren het niet tegen Mary te zeggen.	Tomo igis min ĵuri, ke mi ne diros tion al Manjo.	zweren	0	0
Moord en diefstal zijn criminele daden.	Murdo kaj ŝtelo estas krimoj.	criminele	0	0
Ik ben hier gisteren ingetrokken.	Hieraŭ mi enloĝiĝis ĉi tie.	ingetrokken	0	0
Ik begrijp opera niet.	Mi ne komprenas operon.	opera	0	0
Daarna vertrek ik, maar dan realiseer ik me dat ik m'n rugzak bij hen thuis heb laten liggen.	Poste mi foriris, sed tiam mi konsciis, ke mi postlasis mian dorsosakon ĉe ili.	rugzak	0	0
Alfa, bèta en gamma zijn Griekse letters.	Alfo, beto kaj gamo estas grekaj literoj.	alfa	0	0
Deze tests zijn vervalst.	Tiuj testoj estas falsitaj.	tests	0	0
Ik kan niet bukken.	Mi ne kapablas klini min.	bukken	0	0
Tom gaat zich verloven met de jongere zus van Mary.	Tomo fianĉiĝos al la pli juna fratino de Manjo.	jongere	0	0
Dit parfum ruikt lekker.	Tiu ĉi parfumo odoras bone.	parfum	0	0
Ze gaan de kinderen niet begeleiden naar de school.	Ili ne akompanos la infanojn al la lernejo.	begeleiden	0	0
Hij is een dj.	Li estas DĴ.	dj	0	0
Hoe past Tom in dit plaatje?	Kiel Tomo integriĝas en tio?	plaatje	0	0
Stephen Hawking gaf ooit eens een party voor tijdsreizigers, maar niemand kwam opdagen.	Stephen Hawking iam donis festeton por tempovojaĝantoj, sed neniu aperis.	party	0	0
De politie gelooft nu dat Tom iets met Mary’s verdwijning te maken heeft.	La polico nun kredas, ke Tomo iel rilatas al la malapero de Manjo.	verdwijning	0	0
Hun ambitie en droom is om de Siberische wolharige mammoet — die ongeveer zesduizend jaar geleden is uitgestorven — weer tot leven te brengen door middel van een stukje weefsel dat bewaard is in de ondergrondse permafrost.	Ilia ambicio kaj revo estas revivigi la siberian lanharan mamuton — kiu formortis antaŭ proksimume ses mil jaroj — per peco de histo konserviĝinta subtere en la ĉiamfrosta grundo.	weefsel	0	0
Hij keert vandaag terug uit Sydney.	Li revenos el Sydney hodiaŭ.	keert	0	0
Dit lijkt absurd, maar is een echt probleem.	Tio ŝajnas absurda sed estas vera problemo.	absurd	0	0
Wat is des mensen ultieme lot?	Kio estas la plej lasta homa destino?	ultieme	0	0
Het Franse alfabet bevat zesentwintig letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	La franca alfabeto entenas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	v	0	0
De architecten slaagden erin om op een verrassend eenvoudige manier een oud gebouw te verbinden met een modern bijgebouw.	La arkitektoj sukcesis kombini malnovan konstruaĵon kaj modernan aldonon en surprize simpla maniero.	verbinden	0	0
Bij de brand in de Sint-Pauluskerk werden vijftien brandweerwagens ingezet.	Por la incendio en la preĝejo de Sankta Paŭlo oni irigis dek kvin fajrobrigadajn aŭtomobilojn.	ingezet	0	0
De kat slaapt nabij mijn bed.	La kato dormas apud mia lito.	nabij	0	0
Toegewezen.	Subtenite.	toegewezen	0	0
Tom keerde onverrichter zake huiswaarts.	Tomo sensukcese rehejmiĝis.	zake	0	0
De potloden worden per dozijn verkocht.	Krajonoj vendatas dekduope.	dozijn	0	0
Kan ik mijn auto hier parkeren?	Ĉu mi rajtas parkumi mian aŭton ĉi tien?	parkeren	0	0
Die eikels gaan een leuke tijd tegemoet.	Tiuj kruduloj amuziĝos.	tegemoet	0	0
Koffers openmaken, alstublieft.	Malfermu la kofrojn, mi petas.	koffers	0	0
Alle bewoners zijn uitgenodigd.	Ĉiuj loĝantoj estas invititaj.	bewoners	0	0
Domheid is een gebrek aan intelligentie.	Stulto estas malintelekto.	intelligentie	0	0
Hierdoor was ik nogal geschokt.	Mi tute ŝokiĝis per tio.	hierdoor	0	0
Judy keek naar mij.	Judy rigardis al mi.	judy	0	0
Waarom kleden jullie je uit?	Kial vi senvestigas vin?	kleden	0	0
Leef snel, bemin heftig, sterf jong!	Rapide vivu, forte amu, june mortu!	heftig	0	0
Waarom gil je?!	Kial vi kriegas?	gil	0	0
We komen wat rapporten tekort.	Mankas al ni kelkaj raportoj.	rapporten	0	0
Ik vind rode rozen leuk.	Ruĝaj rozoj plaĉas al mi.	rozen	0	0
Hij bedankte de gastheer voor het bijzonder aangename feest.	Li dankis la gastiganton pro la aparte agrabla festo.	gastheer	0	0
Jullie willen de prins ontvoeren, toch?	Vi volas kidnapi la princon, ĉu ne?	ontvoeren	0	0
Hij wordt verondersteld schuldig te zijn.	Li estas konsiderata kiel kulpa.	verondersteld	0	0
Zijn fabels hebben van Hans Christian Andersen de bekendste Deen ter wereld gemaakt.	Liaj fabeloj igis Hans Christian Andersen la tutmonde plej konata dano.	hans	0	0
Ga alleen naar feestjes van anderen als je uitgenodigd bent.	Iru al festoj de aliuloj nur se vi estas invitita.	feestjes	0	0
Ze hoopt ontwerpster te worden.	Ŝi esperas fariĝi dezajnisto.	hoopt	0	0
Veel tabak wordt geteeld in North Carolina.	Multe da tabako estas kultivata en Norda Karolino.	north	0	0
Het geld is een erfenis van mijn tante.	La mono estas heredaĵo de mia onklino.	erfenis	0	0
Leg de messen, vorken en lepels in de bovenste la.	Metu la tranĉilojn, forkojn kaj kulerojn en la supran tirkeston.	bovenste	0	0
Rechercheurs zeiden dat Tom zijn vriendin had gewurgd.	Enketistoj diris, ke Tomo sufokis sian amikinon.	rechercheurs	0	0
Dit boek moet op de bovenste plank.	Tiu ĉi libro estu sur la supra breto.	plank	0	0
Tom is dun, hè?	Tomo estas tro maldika, ĉu ne?	dun	0	0
Elaine is in het ziekenhuis.	Elaine estas en malsanulejo.	elaine	0	0
Anderhalf jaar is voorbij gegaan.	Pasis jaro kaj duono.	anderhalf	0	0
Doe boete!	Pentu!	boete	0	0
Ik wed dat oom Alfred terugkomt.	Mi vetas, ke Onklo Alfred revenos.	alfred	0	0
Layla is Sami's persoonlijke assistente.	Lanjo estas la persona helpanto de Samio.	assistente	0	0
Vernietig deze tempel.	Detruu ĉi tiun templon.	vernietig	0	0
Hij vond de deur geopend en ontdekte in de voorkamer, die van meubels verstoken was, het lichaam van een goed gekleed heer met in zijn zak kaarten waarop de naam 'Enoch J. Drebber, Cleveland, Ohio, VS' stond.	Li trovis la pordon malfermita kaj malkovris en la antaŭĉambro, kie mankis mebloj, la korpon de bone vestita sinjoro, en kies poŝo estis kartetoj kun la nomo "Enoch J. Drebber, Klevlando, Ohio, Usono".	cleveland	0	0
Ik heb na het feestje opgeruimd.	Mi ordigis post la festeto.	opgeruimd	0	0
Deze regisseur weet niets van acteren.	Ĉi tiu reĝisoro scias nenion pri aktorado.	regisseur	0	0
Ik heb veel platen.	Mi havas multe da diskoj.	platen	0	0
„Hoe oud ben je?” – „Ik ben zestien jaar oud.”	"Kiom da jaroj vi havas?" - "Mi estas deksesjara."	zestien	0	0
Is dat zuiver goud?	Ĉu tio estas pura oro?	zuiver	0	0
Wat hebben de nieuwe politici, die aan de macht kwamen na de executie van het echtpaar Ceaușescu, dan gedaan?	Kion do faris la novaj politikistoj, kiuj ekregis post la ekzekuto de la geedzoj Ceaușescu?	executie	0	0
Lancelot zocht de vrouwe van het meer.	Lanceloto serĉis la damon de la lago.	vrouwe	0	0
Deze appel smaakt zuur.	Tiu pomo havas acidan guston.	zuur	0	0
Tom zegt dat hij erin geluisd is.	Tomo diras, ke li estis ruze trompita.	geluisd	0	0
Een Hongaarse scheikundige vond een nieuw soort lucifer uit.	Hungara kemiisto inventis novtipan alumeton.	lucifer	0	0
Het meervoud van zelfstandig naamwoorden wordt gevormd door "j" toe te voegen.	Oni formas la pluralon de la substantivoj per aldono de “j”.	j	0	0
Tom is de eerste jongen die Mary kuste.	Tomo estas la unua knabo, kiun Manjo kisis.	kuste	0	0
Ik ken veel piloten.	Mi konas multajn pilotojn.	piloten	0	0
Ik heb twee honden, drie katten en zes kippen.	Mi havas du hundojn, tri katojn kaj ses kokojn.	kippen	0	0
Ik wil geen verdomde bon, geef me gewoon geld!	Damne! Mi ne volas kuponon, simple donu al mi monon!	bon	0	0
Hij kon de betrekking niet in de wacht slepen.	Li ne povis havigi al si la postenon.	slepen	0	0
Uiteindelijk zullen de prijzen stijgen.	Finfine la prezoj plialtiĝos.	stijgen	0	0
De godin gaf de krijger een zwaard en een schild.	La diino donis al la militisto glavon kaj ŝildon.	krijger	0	0
Viert Vera Pasen?	Ĉu Venjo celebras Paskon?	vera	0	0
Iedereen van de school noemde hem een freak.	Ĉiuj en la lernejo lin nomis aberaciulo.	freak	0	0
Hoe kan ik voorkomen dat mijn fiets wordt gejat?	Kiel mi malhelpu, ke oni ŝtelas mian biciklon?	gejat	0	0
Ze reisden nu al twee dagen door een groot bos, zonder eten of drinken en zonder ook maar één huis te passeren, en elke nacht moesten ze in de bomen klimmen uit angst voor de wilde dieren die in het bos leefden.	Ili jam estis vojaĝantaj du tagojn tra granda arbaro, sen manĝaĵoj aŭ trinkaĵoj kaj ne pasintaj êc unu domon, kaj ĉiun nokton ili devis grimpi en arbojn, timante la sovaĝajn bestojn kiuj vivis en la arbaro.	leefden	0	0
De dieven verdeelden hun buit.	La ŝtelistoj dividis sian rabaĵon.	buit	0	0
De advocaat betwijfelde zijn onschuld.	La advokato dubis pri lia senkulpeco.	onschuld	0	0
Ik wil niet dat je met Tom omgaat.	Mi ne volas, ke vi eliru kun Tomo.	omgaat	0	0
Hij is behoorlijk buitengewoon, en zijn werk is uitzonderlijk.	Li estas tute eksterordinara, kaj lia verko estas aparta.	buitengewoon	0	0
Ik heb een hoop geld moeten uitgeven, maar de reactie zal onbetaalbaar zijn.	Mi devis elspezi amason da mono, sed la reago estos nepagebla.	uitgeven	0	0
Men weet niet of depressie door roken veroorzaakt wordt of dat het oorzakelijk verband net andersom is.	Oni ne scias, ĉu senviglecon kaŭzas fumado, aŭ ĉu la kaŭzo estas mala.	andersom	0	0
Bedrog en diefstal zijn broers.	Trompo kaj ŝtelo estas fratoj.	bedrog	0	0
Niet ieder probleem is een sociaal probleem.	Ne ĉiu problemo estas sociala problemo.	sociaal	0	0
Paarse haaien zijn gevaarlijke dieren.	Purpuraj ŝarkoj estas danĝeraj bestoj.	haaien	0	0
Glorie aan Oekraïne!	Gloron al Ukrainio!	glorie	0	0
Je kleren zijn ouderwets.	Viaj vestaĵoj estas eksmodaj.	ouderwets	0	0
Brenda had er begrijpelijkerwijs ook veel moeite mee.	Ankaŭ Brenda kompreneble havis multajn malfacilaĵojn pri tio.	brenda	0	0
Marilyn Monroe overleed 33 jaar geleden.	Marilyn Monroe mortis antaŭ tridek tri jaroj.	monroe	0	0
Wie was Mona Lisa?	Kiu estis Mona Lisa?	mona	0	0
Ze bezitten een gele sportwagen.	Ili posedas flavan sportaŭton.	bezitten	0	0
De evenaar deelt de wereldbol op in twee halfronden.	La ekvatoro partigas la mondon en du hemisferojn.	deelt	0	0
U hebt een fractuur, dus een breuk van het bot.	Vi havas frakturon, alinome ostorompiĝon.	breuk	0	0
Een ogenblik alsjeblief. Er klopt iemand aan de deur.	Atendu momenton, mi petas; iu frapas al la pordo.	alsjeblief	0	0
We hebben een huiszoekingsbevel.	Ni havas ordonon por traserĉi la domon.	huiszoekingsbevel	0	0
Je kenteken is onleesbaar.	Via matrikulplato estas nelegebla.	kenteken	0	0
Interlinguistiek behandelt de communicatie voorbij de taalbarrières en onderzoekt hoe plantalen, zoals Esperanto en Volapük, in zulke omstandigheden werken.	Interlingvistiko traktas la komunikadon trans lingvaj bariloj, kaj esploras kiel planitaj lingvoj kiaj Esperanto kaj Volapuko funkcias en tiuj situacioj.	onderzoekt	0	0
Hopelijk merkt Tom er niets van.	Espereble, Tomo ne rimarkos ion.	merkt	0	0
Ze schreeuwt.	Ŝi krias.	schreeuwt	0	0
Ik zal de activiteit volledig meemaken.	Mi partoprenos la aranĝon tuttempe.	meemaken	0	0
Ze heeft een aandeel van tien procent in dit bedrijf.	Ŝi havas dekprocentan akcion en tiu entrepreno.	aandeel	0	0
Ik weiger om daar met Tom heen te gaan.	Mi rifuzas iri tien kun Tomo.	weiger	0	0
Past de kabel?	Ĉu la kablo taŭgas?	kabel	0	0
Kinderen zijn gemakkelijk te beïnvloeden.	Infanoj estas facile influeblaj.	beïnvloeden	0	0
Je bent in overtreding.	Vi malobservas la regulojn.	overtreding	0	0
Ze kleedt zich altijd erg bescheiden.	Ŝi ĉiam vestas sin tre modeste.	bescheiden	0	0
U wordt ervan verdacht op drie juni het huis van de minister van Financiën in brand gestoken te hebben.	Vi estas suspektata pri tio, ke la trian de junio vi bruligis la domon de la financministro.	financiën	0	0
Ze heeft een gold creditcard.	Ŝi havas oran kreditkarton.	gold	0	0
Het kind vluchtte voor zijn leven.	La infano fuĝis por sia vivo.	vluchtte	0	0
De koppen van de werkstukken moeten gecentreerd worden geplaatst, met hoofdletters en kleine letters, vetgedrukt, met twee spaties ten opzichte van de ondertitels.	La titoloj de la tekstoj estu centrataj, majuskloj kaj minuskloj estu grasliteraj kun du spacetoj ĝis la subtitoloj.	koppen	0	0
In 1981 werd Reagan president van de Verenigde Staten van Amerika.	Reagan iĝis prezidanto de Usono en 1981.	reagan	0	0
Draken zijn krachtige wezens.	Drakoj estas fortaj estaĵoj.	krachtige	0	0
Hij reed de truck naar Dallas.	Li veturigis la kamionon al Dalaso.	dallas	0	0
Ik groeide op in Boston.	Mi plenkreskis en Bostono.	groeide	0	0
Tom is een ware artiest.	Tomo estas vera artisto.	artiest	0	0
Dit lied is geschreven door Foster.	Ĉi tiu kanto estis verkita de Foster.	foster	0	0
Waarom deze vernietiging?	Kial tiu detruado?	vernietiging	0	0
Krakende wagens lopen het langst.	Senfortuloj longe vivas.	wagens	0	0
De docent laat de tekst voorlezen.	La instruisto legigas la tekston.	voorlezen	0	0
Tom is onze jongste zoon.	Tomo estas nia plej juna filo.	jongste	0	0
Ik wil Frans leren, en daarna Italiaans.	Mi volas lerni la francan kaj poste la italan.	italiaans	0	0
Liefde is een bizar gevoel dat je niet in woorden uit kunt drukken.	Amo estas nevortigebla sento.	bizar	0	0
Geld is iets bijzonders. Het staat op gelijke voet met de liefde als de grootste bron van vreugde van de mens. En het staat op gelijke voet met de dood als zijn grootste bron van angst.	Mono estas io aparta. Ĝi samnivelas kun la amo kiel la plej granda ĝojfonto de la homo kaj kun la morto kiel lia plej granda timofonto.	gelijke	0	0
Ook de brandweer was naar het ongeluk toegekomen.	Ankaŭ la fajrobrigado venis al la akcidento.	brandweer	0	0
Toms grootvader en die van Mary vochten samen in de Tweede Wereldoorlog.	La avo de Tomo, kaj tiu de Manjo kune batalis en la dua mondmilito.	vochten	0	0
Elk tijdperk is een stroom die ons meevoert naar gelang de grillen van het lot wanneer wij ons eraan overgeven.	Ĉiu epoko estas fluo, kiu kuntrenas nin laŭ la kapricoj de la sorto, kiam ni fordonas nin al ĝi.	tijdperk	0	0
Ongeveer twee derde van de profvoetballers speelt in de eerste divisie, de overige in de eredivisie.	Proksimume du trionoj el la profesiaj piedpilkantoj ludas en la unua divizio, la ceteraj en la honora divizio.	divisie	0	0
Hij probeerde haar te overhalen.	Li provis persvadi ŝin.	overhalen	0	0
Tom stak de drukke straat over.	Tomo trairis la trafikplenan straton.	drukke	0	0
Farragut heeft New Orleans zonder slag of stoot ingenomen.	Farragut ekokupis Nov-Orleano sen batali.	ingenomen	0	0
Noord is de richting die tegenovergesteld is aan zuid.	Nordo estas en la direkto mala al sudo.	zuid	0	0
Er waren zes kinderen in het gezin Evans.	Estis ses infanoj en la familio Evans.	evans	0	0
De plant heeft een ondergrondse steel.	La planto havas subsurfacan tigon.	steel	0	0
Een land besturen is geen eenvoudige taak.	Regi landon ne estas facila tasko.	besturen	0	0
Heb je opa's rolstoel gezien?	Ĉu vi vidis la rulseĝon de avo?	rolstoel	0	0
Voor het internet, moesten vrienden en geliefden met elkaar corresponderen.	Antaŭ Interreto amikoj kaj enamiĝintoj devis leteri.	geliefden	0	0
Het gerecht is te zoet voor Tom.	La plado tro dolĉas por Tom.	zoet	0	0
Ik ben het vliegende spaghetti-Monster. Gij zult vóór Mij niets hebben met andere monsters. (Daarna is het OKE, maar gebruik een condoom.) Het enige monster dat hoofdletters verdient ben Ik wel! Andere monsters zijn valse monsters en verdienen het gebruik van hoofdletters niet.	Mi estas la Fluganta Spagetmonstro. Ci ne havu rilaton kun aliaj monstroj antaŭ Mi. (Poste estas en ordo, sed uzu kondomon.) La sola Monstro, kiu meritas majuskligon, estas Mi! Aliaj monstroj estas falsaj monstroj, kiuj ne meritas majuskligon.	vliegende	0	0
Hoeveel heeft u uitgegeven toen u in Australië was?	Kiom vi elspezis dum vi estis en Aŭstralio?	uitgegeven	0	0
Ik beloof dat ik deze sessie niet zal vergeten.	Mi promesas ne forgesi tiun kunsidon.	sessie	0	0
De verpleegkundige geeft me een spuit.	La flegisto faras al mi injekton.	spuit	0	0
Ik woon in Schotland.	Mi vivas en Skotlando.	schotland	0	0
Het ruimteschip heeft een perfecte landing gemaakt.	La kosmoŝipo perfekte surteriĝis.	ruimteschip	0	0
Tom sliep tot zonsopgang.	Tomo dormis ĝis tagiĝo.	zonsopgang	0	0
Rijkdom heeft zijn voordelen.	Riĉeco havas siajn avantaĝojn.	rijkdom	0	0
Volgens mij heb ik geen regels overtreden.	Miaopinie mi ne malobservis regulojn	overtreden	0	0
Het beroep is complex.	La profesio estas kompleksa.	complex	0	0
Hebben jullie wel eens met een luchtballon gevlogen?	Ĉu vi iam flugis per balono?	gevlogen	0	0
Je word fitter van bewegen en het verbetert je conditie. Zo zit je lekkerder in je vel.	Korpekzercado igas vin pli laborkapabla kaj plibonigas vian sanstaton. Tio igas vin senti vin pli bonfarta.	conditie	0	0
De samenleving is het niet eens met deze wet.	La socio ne konsentas kun ĉi tiu leĝo.	samenleving	0	0
Ben je medisch verzekerd?	Ĉu vi havas medicinan asekuron?	verzekerd	0	0
Ik had u niet herkend.	Mi ne rekonis vin.	herkend	0	0
Niemand steunt mijn land.	Neniu subtenas mian landon.	steunt	0	0
Dzjengis Khan is een beroemde historische figuur.	Ĝingis-Ĥano estas fama historia persono.	khan	0	0
Bij de uitgraving werden menselijke resten gevonden.	Homaj restaĵoj estis trovitaj okaze de la fosado.	resten	0	0
Volgens sommige historici was Napoleon een verlichte despoot, want hij introduceerde verbeteringen in de sociale instellingen van Frankrijk. Andere veroordelen hem als een egocentrische dictator, vanwege het grote aantal personen dat omkwam in zijn oorlogen.	Laŭ iuj historiistoj, Napoleono estis klera despoto, ĉar li enkondukis plibonigojn en la sociajn instituciojn de Francujo. Aliuloj kondamnas lin kiel egocentran diktatoron pro la granda nombro da homoj, kiu mortis en liaj militoj.	veroordelen	0	0
Ze is een betrouwbaar mens.	Ŝi estas fidinda homo.	betrouwbaar	0	0
Een krachtige vlam ontstaat uit een kleine vonk.	Forta flamo ekestas el eta fajrero.	vlam	0	0
De baas denkt eraan, een werknemer te ontslaan.	La estro pripensas maldungon de dungito.	werknemer	0	0
Papier is door de Chinezen uitgevonden.	Ĉinoj inventis paperon.	chinezen	0	0
Een ezel stoot zich in 't gemeen geen tweemaal aan dezelfde steen.	Eĉ azen' obstina stumblon ne ripetas; je la dua paso ĝi evite tretas.	tweemaal	0	0
Een kapitein is hoger in rang dan een sergeant.	Kapitano superas serĝenton.	rang	0	0
"O jeetje..." zuchtte Al Sayib. "Nou, hoeveel heb je nodig? Ik heb zo'n 10 mille doelloos op mijn offshorerekening staan."	"Ho ve!", Al Sajib ĝemis. "Nu, kiom vi bezonas? Mi havas sendestinan dekon da miloj sur mia eksterlanda konto."	mille	0	0
Het jonge kind gebruikt krijt om een tekening te maken.	La juna infano uzas kreton por fari desegnaĵon.	tekening	0	0
Hou alsjeblieft op met dat idiote accent.	Bonvolu ĉesigi tiun idiotan parolmanieron.	idiote	0	0
Tom heeft Mary getraind in zelfverdediging.	Tomo ekzercis Manjon pri memdefendo.	zelfverdediging	0	0
Hij ontkent dat er losgeld is betaald voor de gijzelaars.	Li neas, ke elaĉeta mono estis pagita por liberigi la garantikaptitojn.	losgeld	0	0
Hoe ga ik naar mijn werk met het openbaar vervoer?	Kiel mi iru al mia laboro per la publika transporto?	vervoer	0	0
Ik heb ruiten aas.	Mi havas la karoan ason.	aas	0	0
[Ik vind], dat er nog altijd iets moois overblijft, aan de natuur, de zonneschijn, de vrijheid, aan jezelf, daar heb je wat aan. Kijk daarnaar, dan vind je jezelf weer en God, dan word je evenwichtig. En wie gelukkig is, zal ook anderen gelukkig maken, wie moed en vertrouwen heeft, zal nooit in de ellende ondergaan!	Mi trovas, ke ankoraŭ restas io bela — en la naturo, la sunbrilo, la libereco, en vi mem; ĉi ĉio povas helpi vin. Rigardu ĉion, vi retrovos vin mem kaj Dion, kaj vi reakiros vian ekvilibron. Kiu feliĉas, feliĉigos aliulojn; kiu havas kuraĝon kaj fidon, neniam subiros en mizero!	moois	0	0
Wat is uw bijnaam?	Kio estas via kromnomo?	bijnaam	0	0
Lola danste sierlijk.	Manjo dancis gracie.	lola	0	0
Toen ik het koffiehuis binnenkwam, waren er twee jonge mannen die naar een worstelwedstrijd aan het kijken waren op de televisie.	Kiam mi envenis la kafejon, du junuloj televidis luktan konkurson.	binnenkwam	0	0
Toentertijd was ik uiterst naïef.	Tiutempe mi ekstreme naivis.	uiterst	0	0
Ik verzamel zeldzame munten.	Mi kolektas rarajn monerojn.	verzamel	0	0
Bewonder vrouwen voor hun intelligentie en persoonlijkheid... schoonheid is niet genoeg!	Admiru la virinojn pro ilia inteligenteco kaj personeco ... beleco ne sufiĉas!	persoonlijkheid	0	0
De sjamaan heeft een ritueel uitgevoerd.	La ŝamano plenumis ritaron.	ritueel	0	0
De sluitingsdatum nadert.	La limdato alproksimiĝas.	nadert	0	0
Wil je wat salade?	Ĉu vi volas salaton?	salade	0	0
Je hebt niets verkeerds gedaan.	Vi faris nenion malbonan.	verkeerds	0	0
Ze draagt ringen aan haar oren.	Ŝi portas ringojn ĉe la oreloj.	ringen	0	0
En, ondanks al mijn pogingen om aan de obsessie voor een veel meer hartverscheurende gedachte te ontsnappen, keerde mijn hart terug bij Marie. Ik vroeg me bezorgd af wat haar lot was; ik verstijfde in mijn boeien, alsof ik haar te hulp wilde snellen. Ik hoopte voortdurend dat de afschuwelijke droom zou vervliegen, en dat God het voornemen niet zou hebben gehad om alle gruwelen, waar ik liever niet aan wilde denken, in te brengen in het levenslot van de engel die hij mij als echtgenote had geschonken.	Kaj malgraŭ ĉiuj miaj klopodoj por eskapi el la obsedo de multe pli korŝira penso, mia koro revenis al Manjo. Mi kun angoro scivolis pri pri ŝia sorto; Mi rigidiĝis en miaj katenoj kvazaŭ por rapide kuri por iri helpi ŝin, Mi daŭre espeis, ke la terura sonĝo malaperos, kaj ke Dio ne volos allasi ĉiujn teruraĵojn, pri kiuj mi prefere ne volis pensi, en la vivosorton de la anĝelo, kiun li donis al mi kiel edzinon.	obsessie	0	0
Wat is dat voor een stank?	Kio estas tiu fetoro?	stank	0	0
Tom is vermoedelijk nu niet druk.	Tomo verŝajne ne tre okupiĝas nun.	vermoedelijk	0	0
Het schip zal zinken!	La ŝipo alfundiĝos!	zinken	0	0
Een griepprik bevat antistoffen die het H1N1-virus bestrijden.	Injekto kontraŭ gripo enhavas antikorpojn, kiuj atakas la H1N1-viruson.	bestrijden	0	0
Inzicht verwerven is moeilijk.	Malfacilas akiri komprenon.	inzicht	0	0
Ik zal u als gids dienen.	Mi agos kiel gvido por vi.	gids	0	0
Iedere avond zong een nachtegaal liedjes voor ons.	Ĉiuvespere najtingalo kantis por ni.	zong	0	0
Hij woont in een luxueus appartement dicht bij Central Park.	Li loĝas en luksa loĝejo tutproksime de Centra Parko.	central	0	0
De delta van de Amazone bestaat uit talloze grote en kleine eilandjes.	La amazona delto konsistas el sennombraj grandaj kaj malgrandaj insuletoj.	delta	0	0
Jullie kunnen dat niet menen.	Vi ne povas esti seriozaj.	menen	0	0
Mijn badge is groter dan de jouwe.	Mia butono estas pli granda ol via.	badge	0	0
Ben je single?	Ĉu vi estas fraŭlo?	single	0	0
Wees maar op je hoede.	Gardu vin.	hoede	0	0
De Arabieren zeggen vaak "de Sjejtan in zich hebben" om te zeggen dat iemand behekst of bezeten is. In het Arabisch, de "Sjejtan" is de duivel of een demon.	Araboj ofte diras "enhavi Ŝejtan-on", celante diri, ke iu estas sorĉita aŭ obsedata. En la araba "Ŝejtan" estas la diablo aŭ demono.	bezeten	0	0
Het was een tragisch ongeluk.	Tio estis tragika akcidento.	tragisch	0	0
Wereldwijd was de twaalfmaandsperiode van november 2018 tot oktober 2019 0,56°C warmer dan het gemiddelde over 1981-2010. De warmste twaalfmaandsperiode was van oktober 2015 tot september 2016, met een temperatuur die 0,66°C boven het gemiddelde lag. 2016 is het warmste kalenderjaar ooit, met een wereldwijde temperatuur die 0,63°C boven die van 1981-2010 lag.	Tutmonde la dekdumonata periodo de novembro 2018 ĝis oktobro 2019 pli varmis 0,56 celsiajn gradojn super la mezumo de 1981-2010. La plej varma dekdumonata periodo estis de oktobro 2015 ĝis septembro 2016 kun temperaturo 0,66 celsiajn gradojn super la mezuma. 2016 estis la plej varma kalendara jaro el ĉiuj kun tutmonda temperaturo 0,63 celsiajn gradojn super tiu de 1981-2010.	gemiddelde	0	0
De eend at ananas.	La anaso manĝis ananason.	eend	0	0
Ik zal de uitdrukking opzoeken in het woordenboek.	Mi serĉos la esprimon en la vortaro.	uitdrukking	0	0
Sami wilde de politie anoniem bellen.	Samio volis sennome telefoni al la polico.	anoniem	0	0
Ben je van plan me te martelen?	Ĉu vi intencas torturi min?	martelen	0	0
Ik ben Antonio.	Mi estas Antono.	antonio	0	0
In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	Mialingve la muziknotoj estas do, re, mi, fa, sol, la kaj si.	re	0	0
Bent je het met dr. Burns eens of met mevrouw Roland?	Ĉu vi konsentas kun d-ro Burns aŭ kun s-ino Roland?	burns	0	0
Ik werd vastgehouden op de luchthaven.	Mi estis arestita en la flughaveno.	vastgehouden	0	0
Ze leken vrij opgewonden.	Ili ŝajnis relative ekscititaj.	leken	0	0
De dief was aan handen en voeten gebonden.	La ŝtelisto estis ligita je manoj kaj piedoj.	gebonden	0	0
Uw site spreekt mensen aan die geïnteresseerd zijn in katten.	Via retejo interesas homojn interesiĝantajn pri katoj.	site	0	0
Het water stijgt.	La akvo plialtiĝas.	stijgt	0	0
Tom is verrassend gevoelig voor de kou.	Tomo estas mirige sentiva al malvarmo.	verrassend	0	0
Wij verschillen sterk van mening.	Ni tre malsamopinias.	verschillen	0	0
Tom huurde een auto bij de luchthaven en reed ermee naar het huis van Maria.	Tomo luis aŭtomobilon ĉe la flughaveno kaj veturis per ĝi al la domo de Manjo.	huurde	0	0
Ik heb een hot dog van Tom gekocht.	Mi aĉetis kolbasobulkon de Tomo.	dog	0	0
Ik hoop ooit Egypte te kunnen bezoeken.	Mi esperas iam viziti Egiptujon.	egypte	0	0
Dopamine is een chemische stof in de hersenen. Het is verantwoordelijk voor het verzenden van signalen tussen zenuwcellen of neuronen.	Dopamino estas kemiaĵo en la cerbo. Ĝi respondecas pri la transsendo de signaloj inter cerbaj ĉeloj aŭ neŭronoj.	signalen	0	0
De bladeren kleuren rood.	La folioj ruĝiĝas.	bladeren	0	0
De vulkaanuitbarsting bedreigde het dorp.	La vulkana erupcio minacis la vilaĝon.	bedreigde	0	0
Phoenix is de hoofdstad van Arizona.	Phoenix estas la ĉefurbo de Arizona.	phoenix	0	0
Ik maak mij zorgen over de droge hoest van mijn vrouw.	Zorgigas min la seka tuso de mia edzino.	droge	0	0
Een ezel stoot zich geen twee maal aan dezelfde steen.	Eĉ azeno ĉe dua paŝ' evite tretas.	stoot	0	0
U heeft nooit een echte diamant gezien.	Vi neniam vidis malfalsan diamanton.	diamant	0	0
Dit is hoe we bij de conclusie zijn gekomen.	Jen, kiel ni atingis la konkludon.	conclusie	0	0
Het was maar mijn verbeelding.	Mi nur imagis tion.	verbeelding	0	0
Ik sneed de tomaat.	Mi distranĉis la tomaton.	sneed	0	0
Dat is de druppel.	Tio troas.	druppel	0	0
Mary droeg een gouden armband.	Manjo surhavis oran braceleton.	armband	0	0
Tom at een deel van de ham en legde toen de rest in de koelkast.	Tomo manĝis parton de la ŝinko kaj metis la restaĵon en la malvarmujon.	ham	0	0
Proficiat met uw diploma.	Gratulojn pro via diplomo!	proficiat	0	0
We zijn in een vicieuse cirkel beland.	Ni eniris inferan cirklon.	beland	0	0
Hetzelfde scenario speelde zich twee keer na elkaar af.	La sama scenaro okazis du fojojn laŭvice.	scenario	0	0
Kun je de waarde schatten?	Ĉu vi povas taksi la valoron?	schatten	0	0
Ziri schrok even.	Ziro ektimis momenton.	schrok	0	0
Vind je de term "heilige oorlog" niet ironisch?	Ĉu la vortumo "sankta milito" ne aspektas al vi ironia?	ironisch	0	0
Zowel Pioter als Lech zijn van Polen.	Kaj Petro kaj Leĥo estas el Pollando.	polen	0	0
Tom gaf de bezorger een fooi.	Tomo donis trinkmonon al la liveristo.	fooi	0	0
De straat is afgezet omdat er een ongeval is gebeurd.	La strato estis blokita pro akcidento.	afgezet	0	0
Het heeft geen zin de zorgen te verdrinken in alcohol, want zorgen zijn goede zwemmers.	Estas sensence, dronigi zorgojn en alkoholon, ĉar zorgoj estas bonaj naĝantoj.	verdrinken	0	0
We wachten op uw bestelling.	Ni atendas vian mendon.	bestelling	0	0
Wanneer komen ze het vuilnis ophalen?	Kiam oni venos forpreni la rubon?	vuilnis	0	0
Mochten deze mail en uw betaling elkaar gekruist hebben, dan verzoeken wij u deze herinnering als niet verzonden te beschouwen.	Se vi pagis, antaŭ ol vi ricevis ĉi tiun mesaĝon, bonvolu ignori nian memorigilon.	betaling	0	0
Tom is een hoge piet in Silicon Valley.	Tomo estas eminentulo en Silicia Valo.	valley	0	0
Baby's hebben een gevoelige huid.	Beboj havas delikatan haŭton.	gevoelige	0	0
Een voormalig minister-president van Canada, wiens vader een Franstalige inwoner van Quebec was, en zijn moeder Engelssprekend, dacht tijdens zijn kinderjaren dat ieder jongetje met zijn vader Frans spreekt en Engels met zijn moeder.	Iama ĉefministro de Kanado, kies patro estis kebekia franclingvano, dum lia patrino estis angleparolanta, supozis en sia infana aĝo, ke ĉiu knabeto parolas la francan kun la patro kaj la anglan kun la patrino.	voormalig	0	0
Luister! Doe niet zo brutaal!	Aŭskultu! Ne estu tiel impertinenta!	brutaal	0	0
Gelukkig is er niemand verdronken.	Bonŝance neniu dronis.	verdronken	0	0
Linealen zijn praktisch om rechte lijnen te trekken.	La rektiloj estas praktikaj por desegni rektajn liniojn.	rechte	0	0
Zijn schuldgevoel was afgenomen.	Lia kulposento malpliiĝis.	schuldgevoel	0	0
Lena leest een tijdschrift voor jongeren.	Lena legas junularan revuon.	lena	0	0
Tom betaalde vooraf.	Tomo antaŭpagis.	vooraf	0	0
Hij ontvangt de gasten niet.	Li ne akceptas la gastojn.	ontvangt	0	0
Ze vertelden ons dat ze zouden meewerken.	Ili diris al ni, ke ili kunlaboros.	meewerken	0	0
Heb je Toms nummer opgeschreven?	Ĉu vi notis la numeron de Tomo?	opgeschreven	0	0
De arts slaagde er eindelijk in de bloeding te stoppen.	La kuracisto fine sukcesis haltigi la sangelfluon.	bloeding	0	0
Ik kan mijn bronnen niet onthullen.	Mi ne povas riveli miajn fontojn.	onthullen	0	0
Je kunt iemand niet op zijn uiterlijk beoordelen.	Vi ne povas juĝi homojn laŭ ilia aspekto.	beoordelen	0	0
Hij heeft gezworen.	Li ĵuris.	gezworen	0	0
Zet de radio wat zachter.	Mallaŭtigu la radioaparaton iomete.	zachter	0	0
Het is een erg lastige tongbreker.	Ĝi estas tre malfacila langorompilo.	lastige	0	0
Zijn zoons doen wat ze willen.	Liaj filoj faras laŭplaĉe.	zoons	0	0
Die uitzending werkt op mijn zenuwen. Ik zap verder.	Tiu elsendaĵo tedas min, mi zapas.	uitzending	0	0
Ze kuste hem op de wang.	Ŝi kisis lin al la vango.	wang	0	0
Samen met ijzer, dat de mooie rode kleur geeft, worden er in de zee ook natriumhydroxide (NaOH) geloosd, aluminium (Al), titanium (Ti), chroom (Cr), cadmium (Cd), kwikzilver (Hg), arsenicum (As) en andere zware metalen die gevaarlijk voor de gezondheid zijn en een grote invloed hebben op flora en fauna.	Kune kun fero, kiu donas la belan ruĝan koloron, estas enmarigataj natria hidroksido (NaOH), aluminio (Al), titano (Ti), kromo (Cr), kadmio (Cd), hidrargo (Hg), arseno (As) kaj aliaj pezaj metaloj, danĝeraj por la sano, kiuj havas grandan efikon sur la flaŭro kaj faŭno.	metalen	0	0
Hij werkt bij een wetenschappelijk instituut waar taalkundigen, letterkundigen, historici, sociologen, economen en andere wetenschappers onderzoek doen naar alles wat met kabouters te maken heeft.	Li laboras ĉe scienca institucio, kie lingvistoj, literaturistoj, historiistoj, sociologoj, ekonomiistoj kaj aliaj sciencistoj science esploras ĉion, kio rilatas al koboldoj.	instituut	0	0
Wij zouden willen dat we geen examen moesten afleggen in het Engels.	Ni deziras, ke ni ne devus ekzameniĝi en la angla.	afleggen	0	0
Hij is in het nauw gedreven.	Li estas enanguligita.	gedreven	0	0
Sommige experts geloven dat Fiona de kleinste nijlpaard is die ooit overleefde. Ze woog slechts 13 kilogram bij de geboorte. Dat is een derde van de grootte van een normaal, volledig ontwikkeld nijlpaardbaby.	Iuj fakuloj opinias, ke Fiona estas la plej malgranda hipopotamo, kiu iam pluvivis. Ĝi masis nur 13 kilogramojn ĉe naskiĝo. Tio estas triona maso de normala, plene evoluinta hipopotamido.	fiona	0	0
Sommige winkels geven korting.	Kelkaj butikoj donas rabaton.	winkels	0	0
De Verenigde Staten en het Verenigd Koninkrijk hebben verschillende gebarentalen. De Mexicaanse Gebarentaal is eveneens verschillend van de Spaanse Gebarentaal.	Usono kaj Britujo havas malsamajn gestolingvojn. Ankaŭ la Meksika Gestolingvo distingiĝas de la Hispana Gestolingvo.	verschillend	0	0
Hoeveel sinaasappelsap kun je uit één perssinaasappel persen?	Kiom da oranĝosuko vi povas premi el unu premoranĝo?	persen	0	0
Wat voor jou verfoeilijk is, is dat niet voor je kameraad.	Kio estas abomeninda por vi, ne estas tia por via kunulo.	kameraad	0	0
Koreaanse psychiatrische ziekenhuizen zijn vergeleken met concentratiekampen. Er wordt gezegd dat patiënten worden behandeld als dieren, onderworpen aan geweld en mishandeling in plaats van therapie.	Koreaj psikaj malsanulejoj estis komparitaj kun koncentrejoj. Oni diras, ke pacientoj estas traktataj kiel bestoj, subigataj al perforto kaj mistrakto anstataŭ al terapio.	mishandeling	0	0
Want een mens die in tijden van aarzeling zijn verstand laat wankelen, vergroot het kwaad en verspreidt het verder en verder; maar wie onwankelbaar is in zijn verstand, die vormt de wereld.	Homo, kiu en malstabilaj tempoj lasas sian menson ŝanceliiĝi, pliigas la malbonon kaj pluen disvastigas ĝin; sed kiu mense ne skueblas, tiu formas la mondon.	vormt	0	0
Die uitkomst betekent een belangrijke doorbraak voor ons inzicht om spanningen tussen bewoners te voorkomen.	Tiu rezulto signifas gravan progreson en nia kompreno por eviti streĉitecon inter loĝantoj.	doorbraak	0	0
Tom wil niet dat Maria hem aanraakt.	Tomo ne volas, ke Manjo tuŝu lin.	aanraakt	0	0
Ik heet Juan.	Mi nomiĝas Johano.	juan	0	0
Zaterdag is er weer een persconferentie.	Je sabato ree estos gazetara konferenco.	persconferentie	0	0
Morgen is het zaterdag, 5 februari 2011.	Morgaŭ estos sabato, la 5-a de Februaro 2011.	februari	0	0
We kunnen deze klachten niet negeren.	Ni ne ignoru tiujn plendojn.	klachten	0	0
Laat de rijst een beetje rusten.	Lasu la rizon iom ripozi.	rijst	0	0
Het gedrag van de prins leek hem ongepast.	La konduto de la princo ŝajnis al li maldeca.	ongepast	0	0
Het beklimmen van rotsen zonder goede uitrusting, is gevaarlijk.	Rokgrimpado sen taŭga ekipaĵo danĝeras.	uitrusting	0	0
Je danst verschrikkelijk.	Vi dancas malbonege.	danst	0	0
Ik zal proberen het met één hap op te eten.	Mi provos manĝi ĝin unumorde.	hap	0	0
Jean-Luc geeft Beverly het boek van Shakespeare.	Jean-Luc donas al Beverly la libron de Ŝekspiro.	beverly	0	0
Tom durfde Maria niet aan te kijken.	Tomo ne kuraĝis rigardi al Manjo.	durfde	0	0
Tom gaf Marie een hartvormig koekje.	Tomo donis al Manjo korforman kekson.	koekje	0	0
Ik kan Tom maar beter wekken.	Mi prefere veku Tomon.	wekken	0	0
Ik betaalde voor deze tickets.	Mi pagis tiujn ĉi biletojn.	tickets	0	0
Na de val van het Romeinse Rijk, die plaatsvond in 476, ontwikkelde het Latijn zich in elke grote regio van het Westen op een andere manier.	Post la falo de la Romia Imperio, kiu okazis en 476, la latina evoluis alimaniere en ĉiu grava regiono de Okcidento.	regio	0	0
Tom houdt er niet van om koffie uit een kartonnen beker te drinken.	Tomo ne ŝatas trinki kafon el kartona ujo.	beker	0	0
Een cola, alsjeblieft.	Kokakolaon mi petas.	cola	0	0
De kleine Martin had een rustige kindertijd in Atlanta, Georgia.	Eta Marteno pasigis kvietan infanaĝon en Atlanto, Georgio.	georgia	0	0
Ze kunnen je huur verhogen.	Ili povas plialtigi vian luprezon.	verhogen	0	0
We moeten het militaire budget ook met drie procent per jaar verminderen.	Ni malpliigu ankaŭ la militan buĝeton per tri procentoj jare.	budget	0	0
Engel en duivel, u kende hem, de arme voormalige priester was rustiger.	Anĝelo kaj diablo, vi konis lin, la mizera antaŭa paroĥestro estis pli kvieta.	rustiger	0	0
Sami is een fraude.	Samio estas fraŭdanto.	fraude	0	0
Een dialect is een specifieke vorm van een taal die in een bepaalde regio gesproken wordt.	Dialekto estas specifa formo de lingvo parolata en certa regiono.	specifieke	0	0
Experts zeggen dat de koffieprijzen voornamelijk stijgen omdat mensen bereid zijn er meer voor te betalen.	Fakuloj asertas, ke la prezoj de kafo pliiĝas precipe pro tio, ke homoj pretas pagi pli multon por ĝi.	voornamelijk	0	0
Wat heb je uitgekozen?	Kion vi elektis?	uitgekozen	0	0
Ten aanzien van deze kwestie zijn de regels van de vestiging van toepassing.	Koncerne tiun temon, aplikendas la reguloj pri establado.	aanzien	0	0
Ik dacht dat we samen zouden ontbijten.	Mi supozis, ke ni matenmanĝos kune.	ontbijten	0	0
Ober, ik heb een lepel nodig.	Kelnero, mi bezonas kuleron.	ober	0	0
Ik woon kilometers van het dichtstbijzijnde station.	Mi loĝas kilometrojn for de la plej proksima stacidomo.	kilometers	0	0
Is mijn bevestiging niet nodig?	Ĉu mia konfirmo ne necesas?	bevestiging	0	0
Winkelketen Halfords, bekend van onderdelen voor fietsen en auto's, is gisteren failliet verklaard.	La butikaro Halfords, konata pri vicpecoj por bicikloj kaj aŭtoj, hieraŭ bankrotis.	failliet	0	0
Tom kan niet zelf zijn veters stikken.	Tomo ne kapablas mem laĉi siajn ŝuojn.	stikken	0	0
Buigen is beter dan barsten.	Pli bone fleksiĝi, ol rompiĝi.	buigen	0	0
Probeert ge mij te verleiden?	Ĉu vi provas tenti min?	verleiden	0	0
De aardbeving veroorzaakte een tsunami.	La tertremo kaŭzis cunamon.	veroorzaakte	0	0
Ik werd zenuwachtig op het toneel.	Mi nervoziĝis sur la scenejo.	toneel	0	0
Vang me dan, als je kan.	Kaptu min, se vi povas.	vang	0	0
Sami moet naar de kapper.	Samio iru al la haristo.	kapper	0	0
De schuif van de schrijftafel is open.	La tirkesto de la skribotablo estas malfermita.	schuif	0	0
Als een object zich van de aarde af beweegt, is het licht dat het uitstraalt in langere golflengtes te zien. Als een object zich naar de aarde toe beweegt, is het licht dat het uitstraalt in kortere golflengtes te zien.	Se objekto malproksimiĝas de Tero, ĝia elradiata lumo vidiĝas en pli longaj ondolongoj. Se objekto alproksimiĝas al Tero, ĝia lumo vidiĝas en pli mallongaj ondolongoj.	object	0	0
Tom hield een geit als huisdier.	Tomo tenis kaprinon kiel dombeston.	geit	0	0
Ik maak aantekeningen.	Mi notas.	aantekeningen	0	0
Het is een zeldzame stoornis.	Ĝi estas malofta ĝeno.	zeldzame	0	0
Ik heb liever rozen op mijn tafel dan diamanten om mijn hals.	Mi preferas rozojn surtable ol diamantojn ĉirkaŭ mia kolo.	hals	0	0
Een gewiekste kerel probeerde me zijn oude bromfiets aan te smeren.	Ruzulo provis fivendi al mi sian malnovan motorbiciklon.	smeren	0	0
De stier gaf een duidelijke waarschuwing voordat hij aanviel.	La virbovo klare avertis antaŭ ol ataki.	duidelijke	0	0
Hij verfde het plafond blauw.	Li farbis la plafonon blua.	plafond	0	0
Ik geloof dat bepaalde leiders van deze racistische en kolonialistische staat een algemene opstand in de bezette gebieden willen uitlokken om een uiterst gewelddadige repressie te rechtvaardigen die zou leiden tot de afslachting en verdrijving van tienduizenden inheemse volkeren.	Mi kredas, ke iuj gvidantoj de tiu rasisma kaj koloniisma ŝtato volas provoki ĝeneralan ribelon en la okupataj teritorioj por pravigi ekstreme perfortan subpremon, kiu kondukus al la masakro kaj elpelo de dekmiloj da indiĝenoj.	gewelddadige	0	0
Na installatie van het spel dien je het oorspronkelijke .exe-bestand met het gekraakte .exe-bestand te vervangen.	Post instalo de la ludo vi anstataŭigu la originalan .exe-dosieron per la pirata .exe-versio.	dien	0	0
Morgenrood, aarde in nood. Avondrood, reactor verkloot.	Matena ruĝo, ter' endanĝeras. Vespera ruĝo, reaktor' ekbrulas.	verkloot	0	0
Arnold kijkt niet naar Robin, maar Robin kijkt wel naar Arnold.	Arnoldo ne rigardas Robinon, sed Robino rigardas Arnoldon.	arnold	0	0
Ik begrijp dat je op zoek bent naar een album met kinderrijmpjes.	Mi komprenas, ke vi serĉas albumon kun infanrimoj.	album	0	0
De jongen begon te gillen.	La knabo komencis ŝriki.	gillen	0	0
Ik wou dat ik kon uitvogelen hoe ik een dvd moet branden.	Mi dezirus malkovri, kiel registri ion sur DVD.	dvd	0	0
Hij is in een hinderlaag geraakt.	Li trafis en embuskon.	hinderlaag	0	0
Waar is de Mexicaanse ambassade?	Kie estas la Meksikia ambasadejo?	mexicaanse	0	0
Ik drukte op de knop om de radio aan te zetten.	Mi premis la ŝaltilon por ŝalti la radion.	drukte	0	0
Ik heb een prachtig juweel gekocht, gemaakt uit goud en versierd met waardevolle stenen.	Mi aĉetis mirindan juvelon faritan el oro kaj ornamitan per multekostaj ŝtonoj.	waardevolle	0	0
God zegene Tatoeba!	Dio benu Tatoeba-n!	zegene	0	0
Zijn deze zinnen correct?	Ĉu tiuj frazoj estas seneraraj?	zinnen	0	0
Ik heb het je toch gezegd dat je dat moest weggooien.	Mi ja diris al vi forĵeti tion.	weggooien	0	0
Ze woonden de lezing bij.	Ili ĉeestis la prelegon.	woonden	0	0
Toms vader was Joods.	La patro de Tomo estis judo.	joods	0	0
Ik verblijf op een rustige plek.	Mi restadas en kvieta loko.	rustige	0	0
Hun trouwdag bleef onopgemerkt.	Ilia geedziĝa tago restis nerimarkita.	trouwdag	0	0
Als ik acht uur de tijd had om een boom te kappen, dan zou ik zes uur spenderen om mijn bijl scherper te maken.	Se mi disponus ok horojn por faligi arbon, mi unue pasigus ses horojn, akrigante mian hakilon.	bijl	0	0
Achteruit, Satan!	Iru retro, Satano!	satan	0	0
Kansas ligt precies in het midden van de Verenigde Staten.	Kansaso estas ekzakte en la centro de Usono.	kansas	0	0
Deze film brengt me in verwarring.	Tiu filmo konfuzas min.	verwarring	0	0
Ik ben woedend.	Mi koleregas.	woedend	0	0
Ik wil dat je met ons meegaat.	Mi volas, ke vi iru kun ni.	meegaat	0	0
Hij houdt van zoete thee.	Li ŝatas sukeritan teon.	zoete	0	0
Ik denk dat jullie een baantje moeten zoeken.	Mi opinias, ke vi serĉu laboron.	baantje	0	0
Ik wil basketbal spelen.	Mi volas ludi korbopilkadon.	basketbal	0	0
De order wordt verzonden.	La mendaĵo estas sendata.	order	0	0
Koreaanse psychiatrische ziekenhuizen zijn vergeleken met concentratiekampen. Er wordt gezegd dat patiënten worden behandeld als dieren, onderworpen aan geweld en mishandeling in plaats van therapie.	Koreaj psikaj malsanulejoj estis komparitaj kun koncentrejoj. Oni diras, ke pacientoj estas traktataj kiel bestoj, subigataj al perforto kaj mistrakto anstataŭ al terapio.	ziekenhuizen	0	0
De piraten begroeven de schat.	La piratoj enterigis la trezoron.	piraten	0	0
Kom eens een keertje langs.	Vizitetu min.	keertje	0	0
Traag, a.u.b.	Malrapide, mi petas.	aub	0	0
Wil je wat gaan eten? Ik trakteer.	Ĉu vi ŝatus manĝi ion? Estas mi, kiu regalas.	trakteer	0	0
Het is magisch!	Ĝi estas magia.	magisch	0	0
Willen jullie avocado aan de salade toevoegen?	Ĉu vi volas aldoni avokadon al la salato?	toevoegen	0	0
Dit is een waardevolle aanvulling op onze collectie.	Tio estas valora aldono al nia kolekto.	collectie	0	0
De hoofdstad van Nederland is Amsterdam en de regeringszetel is Den Haag.	La ĉefurbo de Nederlando estas Amsterdamo kaj ĝia regurbo estas Hago.	den	0	0
Tjonge, het is vandaag erg koud.	Ve! Hodiaŭ malvarmegas.	tjonge	0	0
Romeo is de man waarop Julieta verliefd is.	Romeo estas la viro, kiun Julieta amas.	romeo	0	0
Bedankt voor de rondleiding!	Dankon pro la gvidado!	rondleiding	0	0
In onze jeugd kunnen we elk uur van de dag volstrekt nieuwe, subjectieve of objectieve ervaringen beleven. Ons begripsvermogen is levendig, ons geheugen is scherp en onze herinneringen aan die tijd zijn, net als die aan een tijd van snelle en interessante reizen, ingewikkeld, veelvoudig en langdradig. Maar naarmate elk voorbijgaand jaar een deel van deze ervaring omzet in een automatische routine die we nauwelijks nog opmerken, vervagen de dagen en de weken in de herinnering tot een inhoudsloze eenheid en worden de jaren hol en storten ze ineen.	Junaj ni povas en ĉiu horo de la tago havi absolute novan sperton subjektivan aŭ objektivan. Nia komprenpovo viglas, nia memorpovo fortas, kaj niaj rememoroj pri tiu tempo, kiaj tiuj el tempo pasigita en rapida kaj interesa vojaĝado, estas pri io malsimpla, multnombra kaj longdaŭra. Sed ĉar ĉiu jaro ŝanĝas iom el tiu sperto en aŭtomatan rutinon, kiun ni plu apenaŭ rimarkas, la tagoj kaj la semajnoj glitas for en rememoron pri senenhava unuo, kaj la jaroj malpleniĝas kaj kolapsas.	routine	0	0
Tom is een oplichter.	Tomo estas fripono.	oplichter	0	0
Game of Thrones is mijn favoriete serie.	Tronludo estas mia ŝatata programo.	game	0	0
Sorry, het was niet mijn bedoeling u te onderbreken.	Pardonu, mi ne intencis interrompi vin.	onderbreken	0	0
Dit gebaar is meer waard dan duizend woorden.	Tiu gesto valoras pli ol mil vortoj.	gebaar	0	0
De meeste wortels waren ooit paars totdat de Nederlanders een oranje ras creëerden om de Prins van Oranje te eren.	Iam la plej multaj karotoj estis purpuraj, ĝis nederlandanoj kultivis oranĝokoloran rason por honori la princon de Oranĝo.	eren	0	0
Je kunt een rietje gebruiken om het water op te zuigen.	Vi povas uzi pajleron por suĉi la akvon.	zuigen	0	0
De toren is zichtbaar vanaf hier.	La turo videblas de ĉi tie.	zichtbaar	0	0
Toms zus is een non.	La fratino de Tomo estas monaĥino.	non	0	0
Oh ja, dat klopt! Dankje.	Ho jes, ĝuste! Dankon!	dankje	0	0
Ik heb eergisteren mijn haar laten knippen.	Mi antaŭhieraŭ tondigis miajn harojn.	knippen	0	0
Boter wordt van room gemaakt.	Oni faras buteron el kremo.	room	0	0
Ik voel me duizelig elke keer als ik vroeg op sta.	Mi ĉiam sentas mian kapon turniĝi, kiam mi frue ellitiĝas.	duizelig	0	0
De bergen waren overal rondom de stad.	La montoj ĉirkaŭis la urbon.	rondom	0	0
Tom zegt dat hij spoken kan zien.	Tom diras, ke li povas vidi fantomojn.	spoken	0	0
Ik wist dat er vast iets ergs zou gebeuren.	Mi sciis, ke verŝajne okazos io malbona.	ergs	0	0
Mijn moeder zette dertien kaarsen op mijn verjaardagstaart.	Mia patrino metis 13 kandelojn sur mian naskiĝdatan kukon.	dertien	0	0
Die jongen praat alsof hij een volwassene is.	Tiu knabo parolas, kvazaŭ li estus plenkreskulo.	volwassene	0	0
Tom bracht Kerstmis door achter de tralies.	Tomo pasigis Kristnaskon malantaŭ krado.	tralies	0	0
Er zit een barst in het glas.	Estas fendo en la glaso.	barst	0	0
Is er geen andere methode?	Ĉu ne estas alia metodo?	methode	0	0
Veiligheid, verdediging, economie, energie en samenwerking waren enkele van de hoofdthema's die in april werden behandeld tijdens een zitting van de Slovaakse en Tsjechische regeringen.	Sekureco, defendo, ekonomio, energio kaj kunlaboro troviĝis inter la ĉeftemoj traktataj en aprilo dum kunsido de la slovaka kaj ĉeĥa registaroj.	zitting	0	0
Theo is dikker geworden.	Teo fariĝis pli dika.	theo	0	0
Ik zou beter hebben gekund als ik meer tijd had gehad.	Mi povintus fari ĝin pli bone, se mi havintus pli da tempo.	gekund	0	0
Ik heb haar over het succes ingelicht.	Mi informis ŝin pri la sukceso.	ingelicht	0	0
Ze hebben hun ontslag ingediend.	Ili prezentis sian eksiĝon.	ingediend	0	0
Tom dreigde te blijven zitten voor een vijf in het Engels en het Frans.	Tomo riskis devi refari sian lernejan jaron pro noto kvin en la fakoj angla kaj franca.	dreigde	0	0
Hij is met voorsprong de intelligentste leerling van de klas.	Li estas je multo la plej inteligenta lernanto en la klaso.	voorsprong	0	0
Ze heeft de messen voor hem geslepen.	Ŝi akrigis la tranĉilojn por li.	messen	0	0
Er is een klein probleempje.	Estas malgranda problemo.	probleempje	0	0
Wat kun je afleiden uit zijn zoekgeschiedenis?	Kion vi povas eltrovi el lia serĉhistorio?	afleiden	0	0
Maria kuste de kikker.	Manjo kisis la ranon.	kikker	0	0
Ik kan alleen maar afgaan op hetgeen dat mij werd verteld.	Min povas orienti nur tio, kion oni diris al mi.	afgaan	0	0
Tom smeekte me om hem binnen te laten.	Tomo petegis min lasi lin eniri.	smeekte	0	0
Hoe is het mogelijk, mijn kind, dat je man zich begeeft onder naakte vrouwen en dat jij naïef genoeg bent om te geloven dat hij ze tekent?	Mia infano, kiel eblas, ke via edzo troviĝas inter nudaj virinoj, kaj ke vi tiel naivas por kredi, ke li desegnas ilin?	naakte	0	0
Mag ik u een vriendelijke raad geven?	Ĉu mi rajtas doni al vi amikan konsilon?	vriendelijke	0	0
U moet niet afhankelijk zijn van andermans hulp.	Vi ne dependu de aliula helpo.	andermans	0	0
Als iemand die je achtergrond niet kent zegt dat je klinkt als een moedertaalspreker betekent dat dat diegene waarschijnlijk iets in je spreken opgemerkt heeft dat hem deed realiseren dat je geen moedertaalspreker bent. Met andere woorden, je klinkt niet echt als een moedertaalspreker.	Se iu ne scianta vian devenon diras, ke vi sonas kiel denaskulo, tio signifas, ke tiu verŝajne rimarkis en viaj paroloj ion, kio konsciigis lin, ke vi ne estas denaska parolanto. Alivorte vi ne vere sonas kiel denaskulo.	opgemerkt	0	0
Gilles ging met Samuel en Ties huiswerk maken.	Ĵilĉjo iris plenumi sian hejmtaskon kun Samĉjo kaj Tiĉjo.	samuel	0	0
Grot ontsnapping!	Elkaviĝo!	ontsnapping	0	0
Ik klaag aan.	Mi akuzas.	klaag	0	0
Het was een opluchting om het nieuws te horen.	Aŭdi la novaĵon estis senpezige.	opluchting	0	0
We moeten ons verslag indienen voor het einde van de maand.	Ni liveru nian raporton antaŭ la monatfino.	indienen	0	0
Nikita Chroesjtsjov was op het hoogtepunt van zijn macht.	Nikita Ĥruŝĉov estis ĉe la zenito de sia povo.	nikita	0	0
Ik geef liever cadeaus dan dat ik ze ontvang.	Mi preferas doni ol ricevi donacojn.	cadeaus	0	0
Tom werd tot levenslang zonder voorwaardelijke vrijlating veroordeeld.	Tom estis kondamnita al dumviva aresto sen eblo de punredukto.	vrijlating	0	0
Ze raakte gewond in een auto-ongeluk.	Ŝi vundiĝis en aŭtomobila akcidento.	auto-ongeluk	0	0
De aarde is geen volmaakte bol.	La Tero ne estas perfekta sfero.	bol	0	0
De Centraal-Afrikaanse Republiek wordt "Ködörösêse tî Bêafrîka" genoemd in het Sango.	Centr-Afrika Respubliko sangoe nomiĝas "Ködörösêse tî Bêafrîka".	republiek	0	0
Ik vind het heel irritant dat het me steeds niet lukt.	Tre iritas min, ke mi daŭre ne sukcesas.	irritant	0	0
Tom bevestigt dat hij niemand gezien heeft.	Tomo konfirmas esti vidinta neniun.	bevestigt	0	0
De vervelende spreker bleef al vlug alleen over.	La teda preleganto baldaŭ restis sola.	vervelende	0	0
Ik wil Russisch leren.	Mi volas lerni la rusan.	russisch	0	0
Twee keer zeven is veertien.	Duoble sep rezultigas dek kvar.	veertien	0	0
Dit kerkhof heeft zelfs een eigen site, en daarop staat een pagina "Nieuws". Kunnen jullie het je voorstellen, nieuws van de begraafplaats?!	Tiu tombejo havas eĉ propran retejon, kaj en ĝi estas paĝo "Novaĵoj". Ĉu vi povas imagi ĝin, novaĵo de tombejo?!	kerkhof	0	0
Wij hebben het recht een veilige toekomst te eisen voor ons en voor de volgende generaties.	Ni havas la rajton postuli sendanĝeran estonton por ni kaj por estontaj generacioj.	generaties	0	0
Zijn mening was niet relevant.	Lia opinio estis negrava.	relevant	0	0
Helena is mijn favoriete schoondochter.	Helena estas mia plej ŝatata bofilino.	helena	0	0
Door de zware storm zijn er verschillende auto's door omgevallen bomen vernield.	Pro la forta ŝtormo pluraj aŭtoj estas ruinigitaj de falintaj arboj.	vernield	0	0
De kamer heeft een gezellige sfeer.	La ĉambro havas agrablan etoson.	sfeer	0	0
Iris, wat eet je meestal voor het ontbijt?	Iris, kion vi kutime matenmanĝas?	iris	0	0
Zij zit in de nesten!	Vi estas en embaraso!	nesten	0	0
Het vliegtuig heeft een perfecte landing gemaakt.	La aviadilo faris perfektan alteriĝon.	landing	0	0
Ik zou graag mijn goederen terughebben.	Mi volas reekhavi miajn posedaĵojn.	goederen	0	0
Wie zou je erin willen luizen?	Kiu volus trompi vin?	luizen	0	0
Er is nog een ander alternatief.	Ekzistas alia eblo.	alternatief	0	0
Hij reist graag naar het buitenland met het vliegtuig.	Li ŝatas vojaĝi eksterlanden aviadile.	reist	0	0
Vermaak ze.	Amuzu ilin.	vermaak	0	0
In het Esperanto eindigt een bijvoeglijk naamwoord op een a. Het meervoud wordt gevormd door toevoegen van een j.	En Esperanto adjektivo finiĝas per a. La pluralo formiĝas per aldono de "j".	gevormd	0	0
Juffrouw Young is heel lief.	Fraŭlino Young tre afablas.	young	0	0
Een ernstige plaag heeft Japan getroffen.	Grava plago atingis Japanion.	plaag	0	0
Dus de term wordt gebruikt in twee verschillende betekenissen.	Do la termino estas uzata en du malsamaj sencoj.	term	0	0
Hamilton is de hoofdstad van Bermuda.	Hamiltono estas la ĉefurbo de la Bermudoj.	hamilton	0	0
De lancering zal morgen plaatsvinden.	La lanĉo okazos morgaŭ.	lancering	0	0
Deze is een houten kam.	Tio estas ligna kombilo.	houten	0	0
Er zijn veel mooie parken en tuinen te verkennen in deze stad.	Multaj belaj parkoj kaj ĝardenoj viziteblas en tiu urbo.	verkennen	0	0
Zijn ze allemaal ongedeerd?	Ĉu neniu vunditas?	ongedeerd	0	0
Ik dacht dat je zei dat je niet rookt.	Mi kredis, ke vi diris, ke vi ne fumas.	rookt	0	0
Italianen doen altijd een dutje gedurende een uur na de lunch.	La italoj ĉiam dormas unu horon post la tagmanĝo.	dutje	0	0
Laten we het niet over religie hebben, oké?	Ni ne parolu pri religio, ĉu bone?	religie	0	0
Ik moet mijn taken in kleine stapjes opdelen.	Mi dividu miajn taskojn en etajn paŝojn.	taken	0	0
Het zou verwarrend zijn.	Ĝi estus konfuza.	verwarrend	0	0
Ik hoop dat ik niets misdaan heb om u van streek te maken.	Mi esperas, ke mi ne faris ion ĉagrenantan vin.	misdaan	0	0
Vul dit formulier in alstublieft.	Bonvolu plenigi ĉi tiun formularon.	vul	0	0
Omwille van het miljoenenverlies dat het bedrijf leed, stelde de raad van bestuur voor dit jaar geen dividend uit te betalen aan de aandeelhouders.	Pro la plurmiliona malprofito de la kompanio la administra konsilantaro proponis ne pagi dividendon al la akciuloj ĉi-jare.	omwille	0	0
De acteurs zijn doodop.	La aktoroj lacegas.	acteurs	0	0
In het moeras leven veel reigers.	Multaj ardeoj vivas en la marĉo.	moeras	0	0
De werking van dit wapen is verwoestend.	La efiko de tiu armilo estas detrua.	werking	0	0
Dat zou me verbazen.	Tio mirigus min.	verbazen	0	0
Mag ik om te beginnen iedereen bedanken voor uw warme ontvangst?	Ĉu mi povas komenci, dankante ĉiun el vi pro via varma akcepto?	ontvangst	0	0
Er is meer plezier te beleven met lief te hebben dan met geliefd te worden.	Ekzistas pli multa plezuro en ami ol en esti amata.	beleven	0	0
Men toonde de aanval op video.	Oni montris la atakon en video.	toonde	0	0
Het strand is de ideale plaats voor kinderen om te spelen.	La strando estas la ideala ludejo por infanoj.	ideale	0	0
Gezinnen eisen een verstrenging van de wet.	La familioj postulas pliseveriĝon de la leĝo.	gezinnen	0	0
Ik krijg nooit briljante ideeën.	Mi neniam ekhavas brilajn ideojn.	briljante	0	0
Wij danken u voor uw medewerking.	Ni dankas vin pro via kunlaborado.	medewerking	0	0
De tijd vliegt als een pijl.	Tempo flugas kiel sago.	pijl	0	0
Honden zijn trouwe dieren.	Hundoj estas fidelaj animaloj.	trouwe	0	0
Ik sta op het punt om me te gaan scheren.	Mi estas razonta min.	scheren	0	0
Hij heeft het bedrijf van zijn vader overgenomen.	Li transprenis la entreprenon de sia patro.	overgenomen	0	0
Ze hebben de auto van de heuvel geduwd.	Ili puŝis la aŭton malsupren de la monteto.	geduwd	0	0
Ze zagen er opgelucht uit.	Ili aspektis senŝarĝigitaj.	opgelucht	0	0
Je had Tom niet moeten bedreigen.	Vi devintus ne minaci Tomon.	bedreigen	0	0
Overwin de zwakte.	Superu la malforton.	zwakte	0	0
In de tussentijd zijn de omstandigheden drastisch veranderd.	Intertempe la kondiĉoj draste ŝanĝiĝis.	tussentijd	0	0
De F-14 is een vliegtuig van de Amerikaanse luchtmacht.	F-14 estas aeroplano de la Usona Aerarmeo.	luchtmacht	0	0
Het gros van de uitgeprocedeerden laat zich niet uitzetten.	Oni ne povas ellandigi la plimulton de la finprocezintoj.	uitzetten	0	0
Edgar Degas had meer geluk dan veel schilders.	Edgar Degas pli bonŝancis ol multaj pentristoj.	edgar	0	0
Gisteren werd de verloving van de heer Rogers en van juffrouw Smith aangekondigd.	Hieraŭ la fianĉiĝo de sinjoro Rogers kaj de fraŭlino Smith estis anoncita.	rogers	0	0
Laat mij toe u mijn echtgenote voor te stellen.	Permesu al mi prezenti mian edzinon.	echtgenote	0	0
Tatoeba is geen plek voor literaire experimenten,	Tatoebo ne estas loko por beletraj eksperimentoj.	experimenten	0	0
Het is overduidelijk dat je haar leuk vindt.	Evidentas, ke vi trovas ŝin ĉarma.	overduidelijk	0	0
Een man met littekens en vervormde lichaamsdelen wordt lelijkerd genoemd. Niemand weet dat hij ernstige verwondingen heeft opgelopen in de oorlog, terwijl hij vocht voor ons land.	Viro kun cikatroj kaj misformitaj korpopartoj estas nomita aĉulo. Neniu scias, ke li grave vundiĝis dum la milito batalante por nia lando.	littekens	0	0
Er bloeit een late roos in onze tuin.	Malfrua rozo floras en nia ĝardeno.	late	0	0
Ze vonden wat Jefferson zei leuk.	Al ili plaĉis tio kion Ĝeferson diris.	jefferson	0	0
De kinderen stuurden hun kerstverlanglijstjes naar de Noordpool met de hoop dat de Kerstman ze zou lezen.	La infanoj sendis siajn listetojn kun Kristnaskaj deziroj al la Norda Poluso, esperante, ke Patro Kristnasko legos ilin.	stuurden	0	0
Laten we ergens een hapje eten halen.	Ni iru ien por manĝeti.	hapje	0	0
Miguel de Cervantes werd gedoopt op 9 oktober 1547.	Miguel de Cervantes estis baptita je la naŭa de oktobro mil kvincent kvardek sep.	miguel	0	0
Ik heb me altijd afgevraagd wat je op je zolder hebt.	Mi ĉiam scivolis, kion vi havas en via subtegmentejo.	zolder	0	0
Hij is niets speciaals. Slechts een bediende zoals de anderen.	Li estas nenio aparta. Nur dungito kiel la aliaj.	bediende	0	0
Trouwens, heb je hem recent nog gezien?	Parenteze, ĉu vi vidis lin lastatempe?	recent	0	0
Een tijdschrift is een deel van een informatiesysteem, en een informatiesysteem is een deel van een algemene strategie.	Revuo estas parto de informosistemo, kaj informosistemo estas parto de ĝenerala strategio.	tijdschrift	0	0
De gordel is bruin.	La zono estas bruna.	gordel	0	0
Tom zei tegen Maria dat hij de toekomst kon voorspellen.	Tomo diris al Manjo, ke li kapablas praktiki aŭguradon.	voorspellen	0	0
Nicholas en Maria houden van elkaar.	Nikolao kaj Manjo amas unu la alian.	nicholas	0	0
Tom liet me niet uitpraten.	Tomaso ne lasis min finparoli.	uitpraten	0	0
Zowel het Italiaanse parlement als de senaat stemde donderdagavond in met het document waarin de regering stelt meer geld te willen lenen om in de economie te pompen.	Kaj la parlamento kaj la senato de Italujo ĵaŭde vespere konsentis pri la dokumento, en kiu la registaro deklaras sian volon prunte preni pli da mono por vigligi la industrion.	senaat	0	0
Gelukkig zijn ze aan het gevaar ontkomen.	Bonŝance ili eskapis de la danĝero.	ontkomen	0	0
Zij wist wat het voor een getrouwde vrouw betekende om voor het huis, de echtgenoot, en de kinderen te zorgen.	Ŝi sciis, kion signifas por edziniĝinta virino prizorgi la domon, la edzon kaj la infanojn.	getrouwde	0	0
Uw tijd dringt.	Via tempo malpliiĝas!	dringt	0	0
Wat heb je tegen Paula gezegd?	Kion vi diris al Paŭla?	paula	0	0
Er is geen kat in de bioscoop.	Estas tute neniu en la kinejo.	bioscoop	0	0
Waarom zijn er verschillen tussen mannetjes en vrouwtjes?	Kial estas diferencoj inter iĉoj kaj inoj?	mannetjes	0	0
Hij lijkt een slechterik te zijn, op z'n zachtst gezegd.	Malforte esprimite, li ŝajnas fiulo.	slechterik	0	0
Dit was de moeilijkste beproeving die ik ooit heb ondergaan.	Ĝi estis la plej malfacila elprovo, kiun mi iam trairis.	ondergaan	0	0
Vanwege taalbarrières had de koper moeite om met de verkoper te communiceren.	Pro lingvaj baroj la aĉetonto havis problemojn komuniki kun la vendanto.	verkoper	0	0
Plagiaat wordt absoluut niet geaccepteerd op deze school.	Plagiato tute ne tolereblas en tiu lernejo.	geaccepteerd	0	0
Gun hun wat tijd.	Donu al ili iom da tempo.	gun	0	0
Hij is een wereldberoemde Algerijnse fotograaf.	Li estas monde fama alĝeria fotisto.	fotograaf	0	0
Ervan afgezien dat de omstandigheden wat anders waren, was het resultaat van ons experiment hetzelfde als dat van Robinson.	Aparte de tio, ke la cirkonstancoj estis iom aliaj, la rezulto de nia eksperimento estis la sama ol tiu de Robinson.	afgezien	0	0
Facebook is geblokkeerd in China.	Facebook blokitas en Ĉinujo.	geblokkeerd	0	0
Zijn villa staat aan de oever van een meer.	Lia vilao staras ĉe la bordo de lago.	villa	0	0
Het lawaai bezorgt mij hoofdpijn.	La bruo kaŭzas al mi kapdolorojn.	bezorgt	0	0
Deze weg leidt naar Hong Kong.	Tiu strato kondukas al Honkongo.	kong	0	0
Dat is geen makkelijke vraag.	Tiu demando ne facilas.	makkelijke	0	0
Ik geloof dat aliens bestaan.	Mi kredas je la ekzisto de eksterteruloj.	aliens	0	0
Waar een bocht begint, start meestal ook een inhaalverbod.	Kie komenciĝas kurbo, tie plej ofte ekas ankaŭ malpermeso pri preterveturado.	bocht	0	0
We kunnen hier niet blijven. Het dak dreigt in te storten!	Al ni ne eblas resti ĉi tie. La tegmento estas kolapsonta.	storten	0	0
Het gebed is de beste manier om met God in contact te komen.	Preĝoj estas la plej taŭga maniero por kontakti Dion.	gebed	0	0
Peak oil, een gebeurtenis gebaseerd op Hubbert's theorie, is het tijdstip waarop de maximale snelheid van aardolie-extractie wordt bereikt, waarna de snelheid van de productie naar verwachting geleidelijk zal dalen.	Nafta pinto, evento bazita sur la teorio de Hubbert, estas punkto en la historio, kiam la maksimuma kvanto de nafta produktado estas atingita, post kio oni atendas neinversiĝontan malpliiĝadon de la produktita kvanto.	productie	0	0
De penis ging in de vagina.	La peniso penetris en la vaginon.	vagina	0	0
Wie een vreemde taal leert moet dikwijls niet alleen de zelfstandige naamwoorden uit het hoofd leren, maar tegelijkertijd hun geslacht.	La lernanto de iu fremda lingvo devas ofte parkerigi ne nur la substantivojn, sed samtempe ilian genron.	geslacht	0	0
Stop de natte paraplu in deze tas, alsjeblieft.	Metu la malsekan pluvombrelon en tiun sakon, mi petas.	natte	0	0
Yanni's loslippigheid heeft tot zijn ondergang geleid.	La malsekretemo de Janĉjo kondukis al lia pereo.	ondergang	0	0
Maria houdt van haar pony.	Manjo amas sian poneon.	pony	0	0
Voeg nooit brandstof toe aan de vlammen.	Neniam aldonu brulaĵon sur la flamojn.	vlammen	0	0
Ik wachtte, rechtop.	Mi atendis stare.	rechtop	0	0
Democratie is de slechtste regeringsvorm, met uitzondering van alle andere vormen die de mensheid tot nu toe heeft uitgeprobeerd.	Demokratio estas la plej malbona regoformo krom ĉiuj aliaj ĝis nun provitaj de la homaro.	democratie	0	0
Beslis nog niet onmiddellijk!	Ne decidu tuj nun.	beslis	0	0
Mag ik een blik op het menu werpen?	Ĉu mi povas vidi la menuon?	werpen	0	0
Vanaf volgende week hebben we tussentijdse examens. Denk eraan dat voor de vragen die je dan krijgt een enkel nachtje blokken onvoldoende is. Je moet echt nu beginnen!	Ekde la venonta semajno ni havos intertempajn ekzamenojn. Memoru, ke por la demandoj, kiujn vi tiam ricevos, ununokta studo ne sufiĉos. Vi eku nun!	blokken	0	0
Shh! Je praat te hard!	Ŝŝ! Vi parolas tro laŭte!	shh	0	0
Hij boog naar mij terwijl hij voorbij kwam.	Pasante li riverencis al mi.	boog	0	0
Wist ik veel dat je geen tomaat lust. Dat kan ík toch niet ruiken! Dat had je van tevoren moeten zeggen.	Mi tute ne sciis, ke vi ne ŝatas tomatojn. Mi ja ne povas flari tion! Vi devintus diri tion antaŭe.	tevoren	0	0
Zij is opgeleid voor verpleegster.	Ŝi estas instruita kiel flegisto.	opgeleid	0	0
Na alle moeite die we ervoor gedaan hebben om dat project op poten te zetten, kostte het ze maar een seconde het onderuit te halen bij de bijeenkomst.	Post tiom da peno kiun ni faris por ekigi la projekton, kostis al ili nur unu sekundon por kolapsigi ĝin dum la kunveno.	onderuit	0	0
Zijn wangen brandden van schaamte.	Liaj vangoj ardis pro honto.	schaamte	0	0
Ik ben een beetje down omdat een blogger-vriendin van mij besloten heeft te stoppen met bloggen.	Mi iom elreviĝas, ĉar reta amikino mia decidis ĉesi skribi retan taglibron.	down	0	0
We hebben een week een auto gehuurd toen we in Italië waren.	Ni dum semajno luprenis aŭton, kiam ni estis en Italujo.	gehuurd	0	0
Wat is je voornaam?	Kiu estas via persona nomo?	voornaam	0	0
Die scherpe vermelding van haar afkomst, die niets met het thema te maken heeft, dient alleen als een onverbloemde racistische aanval.	Tia akra kaj ekstertema mencio de ŝia deveno servas nur kiel senvuala rasbazita atako.	scherpe	0	0
Er is een tijger ontsnapt uit de dierentuin.	Tigro forkuris el la zoo.	dierentuin	0	0
Ja, worst en zuurkool alsjeblieft.	Jes, rostitan kolbason kun acida brasiko mi petas.	worst	0	0
Moeder Teresa werd geboren in Joegoslavië in 1910.	Patrino Teresa naskiĝis en Jugoslavio en 1910.	teresa	0	0
Ze is toegelaten bij de Universiteit van Boston.	Ŝi estas allasita al la Bostona universitato.	toegelaten	0	0
Ik zie schaduwen van de wolken op de grond.	Mi vidas ombrojn de la nuboj sur la tero.	schaduwen	0	0
Vergis je niet.	Ne eraru.	vergis	0	0
Enkel diegenen die het risico nemen om te ver te gaan, weten tot hoever ze mogen gaan.	Nur kiuj riskas iri tro foren, scias, ĝis kie oni povas iri.	hoever	0	0
Ik heb geen inspiratie.	Mi ne havas inspiron.	inspiratie	0	0
Ik hou niet van vuurwerk.	Mi ne ŝatas artfajraĵojn.	vuurwerk	0	0
Ik beveel dat van harte aan.	Mi forte rekomendas tion.	beveel	0	0
Ik heet Andrea.	Mi nomiĝas Andrea.	andrea	0	0
Ik noemde haar Cathy.	Mi nomis ŝin Cathy.	cathy	0	0
De jaren 1950 worden overheerst door een koude oorlog tussen Oost en West.	La 1950-ajn jarojn karakterizas malvarma milito inter okcidento kaj oriento.	oost	0	0
Ik word grijs.	Miaj haroj griziĝas.	grijs	0	0
Je woont hier erg afgelegen.	Vi loĝas ĉi tie relative izolita.	afgelegen	0	0
Stop met praten wanneer de leraar binnenkomt.	Ĉesu paroli, kiam la instruisto envenas.	binnenkomt	0	0
Bij olympische wedstrijden is de gouden medaille voor de eerste plaats, zilver voor de tweede, en brons voor de derde.	En olimpikaj konkursoj ora medalo estas por la unua loko, arĝenta medalo por la dua, kaj bronza medalo estas por la tria loko.	wedstrijden	0	0
De meisjes die geen poppen hadden gekregen begonnen te huilen.	La knabinoj, ne ricevintaj pupojn, ekploris.	poppen	0	0
Ik ben een Stier.	Mi naskiĝis sub la stelaro Taŭro.	stier	0	0
Hij zal inmiddels aangekomen zijn in Osaka.	Li intertempo estos alveninta en Osako.	inmiddels	0	0
Het is gemakkelijk "ik ben" te vertalen in eender welke taal.	Estas facile traduki "mi estas" en ajnan lingvon.	eender	0	0
Mijn batterij is bijna dood.	Mia baterio mortontas.	batterij	0	0
Ik kan het ook niet helpen als meisjes met me willen flirten.	Mi ne kulpas, se knabinoj volas koketi min.	flirten	0	0
Ze gaven toe dat ze stout waren geweest.	Ili konfesis, ke ili estis malbonkondutaj.	stout	0	0
De arbeiders staken.	La laboristoj strikas.	staken	0	0
Hij kreeg huisarrest.	Oni devigis lin resti hejme.	huisarrest	0	0
Waar verblijven jullie?	Kie vi restas?	verblijven	0	0
Tom heeft een paar weken geleden een aanzoek gedaan.	Tomo faris proponon antaŭ kelkaj semajnoj.	aanzoek	0	0
Ze las het gedicht hardop voor.	Ŝi laŭte voĉlegis la poemon.	hardop	0	0
Ik zal de auto alleen kopen als de remmen eerst worden gerepareerd.	Mi aĉetos la aŭton, nur se la bremsoj estos riparitaj.	remmen	0	0
Zowel Tom als Maria schijnen niet in staat om dat te doen.	Kaj Tom kaj Mary ŝajnas nekapablaj fari tion.	schijnen	0	0
Is het je eten of je taal of je genetische samenstelling die je vrouwelijker maakt?	Ĉu estas via manĝaĵo aŭ lingvaĵo aŭ genaro, kiu igas vin pli ina?	genetische	0	0
Het is nodig dat we overleggen over hoe het gedaan moet worden.	Ni nepre diskutu, kiel tio estu farata.	overleggen	0	0
Tom was mijn eerste kamergenoot.	Tomo estis mia unua samĉambrano.	kamergenoot	0	0
We mogen niet toelaten dat deze problemen het project beïnvloeden.	Ni devas ne permesi, ke ĉi tiuj problemoj influu la projekton.	toelaten	0	0
Ik heb drie ribben gebroken.	Mi rompis al mi tri ripojn.	ribben	0	0
Het huis is niet ideaal, maar het voldoet.	La domo ne estas ideala, sed ĝi konvenas.	ideaal	0	0
Tom en ik wisselen elke Kerstmis cadeautjes uit.	Tomo kaj mi interŝanĝas donacojn je ĉiu Kristnasko.	cadeautjes	0	0
De conciërge heeft zijn kantoor op de tussenverdieping.	La domgardista ofico estas en la interetaĝo.	conciërge	0	0
"Heb je een hotelkamer gereserveerd?" "Sorry, nog niet."	"Ĉu vi rezervis hotelĉambron?" "Pardonon, ankoraŭ ne."	hotelkamer	0	0
Kronkelend door de hoge woestijn, door Colorado, Utah, Arizona en naar beneden langs de Californische grens, irrigeert de Colorado rivier bijna 4,5 miljoen hectare gewassen met een waarde van miljarden dollars per jaar, voedt het planten- en dierenlevens in 11 nationale parken en wekt meer dan 4.000 megawatt aan elektriciteit op.	Serpentante tra la alta dezerto, tra Kolorado, Utaho, Arizono kaj laŭlonge de la Kalifornia limo, Kolorado akvumas preskaŭ 4,5 milionojn da hektaroj da kultivaĵoj kun valoro de miliardoj da dolaroj ĉiujare, nutras plantajn kaj bestajn vivojn en dek unu naciaj parkoj kaj generas pli ol kvar mil megavatojn da elektro.	arizona	0	0
U mag uw twijfels hebben over mijn bedoelingen, maar ik verzeker u, dat ik een eerlijk persoon ben.	Vi rajtas havi dubon pri miaj intencoj, sed mi certigas vin, ke mi estas honesta persono.	bedoelingen	0	0
Ik herinner me hoe mijn vader in de familiekring verhalen voorlas, of uit zijn - althans volgens mijn kinderoren - diepe en grenzeloze ervaring putte en hoe hij bijvoorbeeld, soms met tekeningen, uitlegde hoe stoomlocomotieven werken, wat getijden zijn, het zonnestelsel enz.	Mi memoras, kiel mia patro voĉlegis rakontojn, en familia rondo, aŭ ĉerpis el siaj – almenaŭ al miaj knabaj oreloj – profundaj kaj senlimaj spertoj, klarigante ekzemple, fojfoje kun desegnaĵoj, kiel funkcias vaporlokomotivoj, tajdoj, la sunsistemo, kaj tiel plu.	tekeningen	0	0
Hoe blijf jij 's zomers het liefst koel?	Kiel vi preferas somere resti malvarmeta?	koel	0	0
Hallo, pater.	Saluton, patra moŝto.	pater	0	0
Donkere materie kan niet rechtstreeks gezien worden.	Malluma materio ne videblas rekte.	materie	0	0
Plaats geen rubber of vinyl materialen op het oppervlak van het product gedurende een langere periode.	Ne longdaŭre metu kaŭĉukajn aŭ vinilajn aĵojn sur la produkta supraĵo.	oppervlak	0	0
De hertog bezit veel land.	La duko posedas multe da grundo.	hertog	0	0
Zijn collega werd overgeplaatst naar een vestiging in het buitenland.	Lia kolego translokiĝis al eksterlanda oficejo.	overgeplaatst	0	0
Leeft Robin Hood nog?	Ĉu Kapuĉa Robĉjo plu vivas?	hood	0	0
Zijn lange slordige kapsel leek op een leeuwenmaan.	Lia longa, taŭzita hararo similis leonan kolhararon.	kapsel	0	0
De software is geüpdatet.	La programo ĝisdatiĝis.	software	0	0
Blijf hier tot ik terugkom.	Restu ĉi tie, ĝis mi revenos.	terugkom	0	0
Hij is klaar voor het gekkenhuis.	Li estas preta por la frenezulejo.	gekkenhuis	0	0
Ondanks de groei in de Turkse economie is de bezorgdheid groot.	Malgraŭ la kresko en la turka ekonomio la maltrankvileco estas granda.	bezorgdheid	0	0
Een vriend van mij is laatst uitgegleden over een autootje dat zijn zoon had laten slingeren op de trap en heeft toen zijn grote teen gebroken.	Amiko de mi antaŭ nelonge glitis pro ludila aŭteto, kiun lia filo postlasis sur la ŝtuparo, kaj sekve rompiĝis lia pieda dikfingro.	teen	0	0
Ik dank je van ganser harte.	Mi tutkore dankas vin.	harte	0	0
De dokter gaf haar morfine.	La kuracisto donis al ŝi morfinon.	morfine	0	0
Het regent keihard.	Pluvegas.	keihard	0	0
Florence is de mooiste stad van Italië.	Florenco estas la plej bela urbo de Italio.	florence	0	0
Bent u ook met die trein gekomen die daarnet is binnengekomen?	Ĉu ankaŭ vi venis per la ĵus alveninta trajno?	binnengekomen	0	0
Ik heb nog steeds mijn waardigheid.	Mi ankoraŭ havas mian dignon.	waardigheid	0	0
Sami voelde zich zo onzeker.	Samio sentis sin tiel necerta.	onzeker	0	0
Deze dag zal de geschiedenis ingaan.	Tiu tago eniros en la historion.	ingaan	0	0
Mary heeft onrealistische verwachtingen.	Maria havas nerealismajn atendojn.	verwachtingen	0	0
Bepaal zelf wat jij normaal vindt.	Vi mem decidu, kion vi konsideras normala.	bepaal	0	0
Ik zag een grote hond die voor meneer Hills huis lag.	Mi vidis grandan hundon kuŝantan antaŭ la domo de sinjoro Hill.	hills	0	0
Er kwamen drie arbeiders om het leven.	Tri laboristoj mortis.	arbeiders	0	0
Latex is een natuurlijk ingrediënt dat afkomstig is van rubberbomen.	Latekso estas natura substanco el kaŭĉukarboj.	afkomstig	0	0
Goh, ik ben nu 25 jaar oud. Is dat niet verschrikkelijk? Als je het afrondt ben ik 30!	Ho! Mi estas nun dudekkvinjara. Ĉu tio ne estas terura? Rondigante, mi estas tridekjara!	goh	0	0
Het plan wordt al gefilmd.	La plano jam estas filmata.	gefilmd	0	0
Schenk me er nog een in, of beter, geef me de hele fles.	Enverŝu plian, aŭ prefere donu al mi la tutan botelon.	schenk	0	0
Onderwijs is gericht op het ontwikkelen van potentiële vaardigheden.	Edukado celas evoluigi eblajn kapablojn.	onderwijs	0	0
Rutherford Hayes werd in 1822 in Ohio geboren.	Rutherford Hayes naskiĝis en mil okcent dudek du en Ohio.	ohio	0	0
Veroveren is gemakkelijker dan regeren.	Konkeri pli facilas ol regi.	veroveren	0	0
Hij speelde voor de eerste keer in een toneelstuk.	Li unuafoje ludis en teatraĵo.	toneelstuk	0	0
Het conflict in Oekraïne zonder eind in zicht gaat zijn vierde jaar in.	La konflikto en Ukrainujo eniras sian kvaran jaron sen videbla finiĝo.	conflict	0	0
Elke belediging van Joel is eigenlijk een verborgen compliment.	Ĉiu insulto de Joel fakte estas kaŝita komplimento.	joel	0	0
Ze hebben een nier verwijderd.	Ili forigis renon.	nier	0	0
Roken tijdens de zwangerschap vergroot de kans op wiegendood.	Fumi dum la gravedeco pliigas la ŝancon pri morto en la lulilo.	zwangerschap	0	0
Hij heeft gewicht opgepikt.	Li pezas pli multe.	opgepikt	0	0
Klim op de evenwichtsbalk.	Grimpu sur la ekvilibran trabon!	klim	0	0
Tom heeft een aantal dienstjaren opgebouwd.	Tomo akiris dungitecan aĝon.	opgebouwd	0	0
Er zijn te veel codes om te onthouden.	Estas tro da kodoj por memori.	codes	0	0
Ik ben eergisteren van mijn fiets gevallen omdat het zo glad was.	Antaŭhieraŭ mi falis de mia biciklo, ĉar la vojo estis tiel glitiga.	glad	0	0
Hij deed het op de ouderwetse manier.	Li faris ĝin laŭ la antikva maniero.	ouderwetse	0	0
Wanneer je dakloos bent verlies je onderdak, voedsel en liefde.	Estante senhejma vi perdas loĝejon, manĝaĵon kaj amon.	onderdak	0	0
Anton spreekt ons aan.	Antono ekparolas al ni.	anton	0	0
Ik smeer ontstekingsremmende crème op mijn rechterknie.	Mi metas kontraŭinflaman ŝmiraĵon sur mian dekstran genuon.	smeer	0	0
In de meeste verkiezingen wint de kandidaat met de meerderheid van de stemmen de verkiezing.	En la plej multaj balotoj la kandidato kun la plimultaj voĉoj gajnas la baloton.	verkiezing	0	0
Is er iemand in de kamer ernaast?	Ĉu estas iu en la apuda ĉambro?	ernaast	0	0
Toen ik de straat overstak werd ik aangereden door een auto.	Transirante la straton, mi estis renversata de aŭto.	aangereden	0	0
Ik denk niet dat Tom betrokken was bij dat schandaal.	Mi ne opinias, ke Tom enmiksiĝis en tiu skandalo.	schandaal	0	0
Twee mannen zijn aangehouden in verband met de moord op Tom.	Du viroj estis arestitaj koncerne la murdon de Tomo.	aangehouden	0	0
In Amerika zijn we van mening dat een leven lang hard werken en verantwoordelijkheid moet worden beloond met een kans op een veilig, waardig pensioen.	En Usono ni opinias, ke vivodaŭra pena laborado kaj respondecado estu rekompencata per ŝanco je sekura, digna pensio.	waardig	0	0
Een Tatoeba-bijdrager werd gefascineerd te realiseren dat zij op twee zeer verschillende momenten precies dezelfde zin maakte. Echter, binnen enkele minuten van het toevoegen van haar tweede zin erkende de Horus-script dat ze gelijk waren, en het verwijderde automatisch de overbodige zin.	Iun Tatoeba-kotribuantinon ravis ekscii, ke ŝi en du tre disaj momentoj faris precize la saman frazon. Tamen, nur kelkajn minutojn post la aldono de ŝia dua frazo la Horus-scripto trovis, ke ili estis egalaj kaj aŭtomate forigis la superfluan frazon.	realiseren	0	0
De leerlingen onderbraken het protest en keerden terug naar de klaslokalen.	La lernejanoj interrompis la proteston kaj reiris al la klasĉambroj.	protest	0	0
Tom heeft een heel mooi handschrift.	Tomo havas tre belan manskribon.	handschrift	0	0
Ik wou dat ik die e-mail nooit had verstuurd.	Mi volus, ke mi neniam sendis tiun retmesaĝon.	verstuurd	0	0
Met zo'n frons in je voorhoofd, zie je er oud uit.	Kun tia sulko en via frunto vi aspektas maljuna.	voorhoofd	0	0
Bush volgde Reagan op als president.	Bush sekvis Reagan kiel prezidento.	bush	0	0
Spaar nu!	Ŝparu nun!	spaar	0	0
Wilt u aangifte doen?	Ĉu vi volas meti plendon?	aangifte	0	0
Toms gebrek aan medeleven verbaasde Mary.	La manko de kompato de Tomo mirigis Manjon.	medeleven	0	0
Het kleine meisje verborg zich in de kast.	La knabineto kaŝis sin en la ŝranko.	verborg	0	0
We bevinden ons in het tijdperk van de kernenergie.	Ni estas en la atomenergia epoko.	bevinden	0	0
Hij werkt hard om zijn groot gezin te onderhouden.	Li peze laboras, por nutri sian grandan familion.	onderhouden	0	0
India is het zevende grootste land ter wereld.	Barato estas la sepe plej granda lando de la mondo.	zevende	0	0
Tom vindt de meeste van zijn leraren aardig.	Tomo ŝatas la plimulton el siaj instruistoj.	leraren	0	0
Mijn vader en mijn moeder hebben daar een groot landgoed.	Mia patro kaj mia patrino havas grandan bienon tie.	landgoed	0	0
Macbeth van Shakespeare is een tragedie	Macbeth de Ŝekspiro estas tragedio.	shakespeare	0	0
Het kan zijn dat hij de formule niet kende.	Povas esti ke li ne konis la formulon.	formule	0	0
Wat doe je als je iets dat je zelf niet begrijpt op je lichaam hebt laten zetten en een onverwacht resultaat hebt gekregen?	Kion fari se vi igis meti sur vian korpon ion kion vi mem ne komprenas kaj vi ekhavis neatenditan rezulton?	onverwacht	0	0
Er zijn heuvels, een klein museum, een openbare tuin en een grote kerk.	Estas montetoj, muzeeto, publika ĝardeno kaj granda preĝejo.	heuvels	0	0
Mary is een aparte griet.	Manjo estas aparta knabino.	griet	0	0
De griep heeft hem aan het bed genageld.	La gripo tenas lin enlite.	griep	0	0
Er is behoefte aan duidelijke taal in juridische documenten.	Estas neceso pri klara lingvaĵo en juraj dokumentoj.	juridische	0	0
Tom werd gemarteld en vermoord.	Tomo estis torturita kaj murdita.	gemarteld	0	0
Het moet enorm moeilijk voor haar zijn het huishouden alleen te runnen na de scheiding.	Verŝajne malfacilegas por ŝi sola dommastrumadi post la eksedziniĝo.	runnen	0	0
Mensen die hun religieuze overtuigingen met je willen delen, willen bijna nooit dat jij die van jou met hen deelt.	Homoj, kiuj volas dividi siajn religiajn konvinkiĝojn kun vi, preskaŭ neniam volas, ke vi dividu la viajn kun ili.	religieuze	0	0
Waarom denk jij dat Tom verkiest op het platteland te wonen?	Kial vi kredas, ke Tom preferas loĝi en la kamparo?	platteland	0	0
Ik duik in Mexico City.	Mi plonĝas en Meksikurbo.	duik	0	0
Waarom zou ik jouw autosleutels afpakken?	Kial mi prenus viajn aŭtajn ŝlosilojn?	afpakken	0	0
Er is al verschillende keren aangegeven dat wij van zulke praktijken niet gediend zijn; als jullie zoiets nogmaals doen zal dat tot consequenties leiden.	Ni jam plurfoje sciigis, ke ni ne ŝatas tiajn agmanierojn; se vi refaros ion tian, tio rezultigos konsekvencojn.	gediend	0	0
Tom koopt iedere morgen ovenverse broodjes in die broodjeszaak.	Tomaso aĉetas ĉiun matenon freŝe bakitajn bulkojn en tiu panvendejo.	broodjes	0	0
Oké, dat was best griezelig.	Bone, tio estis ja timiga.	griezelig	0	0
Duitse herders zijn meestal loyaal.	Germanaj ŝafhundoj plej ofte estas fidelaj.	loyaal	0	0
De bestanden staan in de juiste volgorde.	La dosieroj estas en la ĝusta intersekvo.	volgorde	0	0
Dit is een onderwerp dat iedereen aangaat, niet alleen wetenschappers en politici.	Tio estas temo, kiu koncernas ĉiun, ne nur sciencistojn kaj politikistojn.	politici	0	0
De croissant is niet Frans, maar Oostenrijks. Hij werd gecreëerd door een Weense banketbakker om de opheffing van het Ottomaanse beleg van Wenen te vieren.	La korna bulko ne estas franca sed aŭstra. Ĝi estis kreita de viena pastra kuiristo por festi la ĉeson de la sieĝo de Vieno fare de la otomanoj.	gecreëerd	0	0
Het is een beschamend feit dat, terwijl er landen zijn waar mensen honger lijden, er in Japan veel huishoudens en restaurants zijn waar veel eten weggegooid wordt.	Hontindas, ke dum estas landoj, kie homoj malsatas, en Japanujo estas multaj familioj kaj restoracioj, kie multe da manĝaĵo estas forĵetata.	weggegooid	0	0
"Aha!" zullen ze zeggen.	"Aha!" ili diros.	aha	0	0
Fijne aankomst!	Bonan alvenon!	aankomst	0	0
Vul alsjeblieft deze emmer met water.	Bonvolu plenigi tiun sitelon per akvo.	emmer	0	0
Economie is geen exacte wetenschap.	Ekonomio ne estas ekzakta scienco.	exacte	0	0
Mag je als veganist honing eten?	Ĉu vegano rajtas manĝi mielon?	honing	0	0
Vermaken jullie je?	Ĉu vi amuziĝas?	vermaken	0	0
Christenen geloven in Jesus Christus.	Kristanoj kredas je Jesuo Kristo.	jesus	0	0
Hij heeft mijn vertrouwen misbruikt.	Li misuzis mian fidon.	misbruikt	0	0
In veel oude films is de heldin altijd degene die doodgaat.	En multaj malnovaj filmoj la heroino estas ĉiam tiu, kiu mortas.	doodgaat	0	0
In de herfst zijn de bladeren rood.	Aŭtune la folioj estas ruĝaj.	herfst	0	0
Ik kan het niet ongedaan maken.	Mi ne povas malfari ĝin.	ongedaan	0	0
We hebben zelfvertrouwen.	Ni havas memfidon.	zelfvertrouwen	0	0
In zijn voordracht verwees hij naar de sterkte van de firma.	En la parolo, li aludis la forton de la firmao.	sterkte	0	0
Hij had wetenschappelijke vaardigheden, maar hij wist dat niet eens.	Li havis sciencajn konojn, sed li ne sciis tion.	wetenschappelijke	0	0
De recherche vraagt ​​de bevolking om hulp.	La kriminala polico petas helpon de la loĝantaro.	recherche	0	0
Je bent getalenteerd, origineel en je laboratorium is adembenemend.	Vi estas talenta, originala, kaj via laborejo estas senspiriga.	laboratorium	0	0
Het kookt, wees geduldig!	Ĝi bolas, paciencu!	geduldig	0	0
De zekeringen zijn gesprongen.	La cirkvitrompiloj malŝaltiĝis.	gesprongen	0	0
Vorig jaar had ik een beroerte.	Pasintjare trafis min apopleksio.	beroerte	0	0
Hij is een personal trainer.	Li estas persona trejnisto.	trainer	0	0
Vorig jaar werd een huurder uitgezet uit het huis hiernaast.	Pasintjare luanto estis eligita el la apuda domo.	uitgezet	0	0
Tom wacht tot zijn dochter van het dansfeest thuiskomt.	Tomo atendas, ĝis lia filino rehejmiĝos de la dancfesto.	thuiskomt	0	0
Tom is een fatsoenlijk persoon.	Tomo estas deca persono.	fatsoenlijk	0	0
Het huis is omringd door zombies.	Gefantomuloj ĉirkaŭas la domon.	zombies	0	0
De aarde is klein in vergelijking met de zon.	Kompare kun Suno, Tero malgrandas.	vergelijking	0	0
Ontvang je me?	Ĉu vi aŭdas min?	ontvang	0	0
Sam, een resusaap, was een van de bekendste apen van het ruimteprogramma. Zijn naam was een acroniem voor de Amerikaanse Luchtmachtschool voor Luchtvaartgeneeskunde op de Brooks Air Force Base, Texas. Hij werd gelanceerd op 4 december 1959, gehuisvest in een cilindrische capsule in het Mercury-ruimtevaartuig bovenop een Little Joe-raket om het lanceringsvluchtsysteem (LES) te testen. Ongeveer een minuut onderweg, reizend met een snelheid van 3685 mijl per uur, kwam de Mercurycapsule van het Little Joe-draagraket los. Na een hoogte van 51 mijl te hebben bereikt, landde het ruimtevaartuig veilig in de Atlantische Oceaan. Sam was enkele uren later hersteld, zonder ziekteverschijnselen van zijn reis.	Sam, resuso, estis unu el la plej konataj simioj de la kosmoprogramo. Ĝia nomo estis akronimo por la Usona Aerarmea Lernejo pri Aviada Medicino en la Brooks-a Aerarmea Bazo, Teksaso. Ĝi estis lanĉita la 4-an de decembro 1959 en cilindra kapsulo ene de la Mercury-kosmoŝipo super Little Joe-raketo por testi la lanĉeskapsistemon (LES). Post proksimume unuminuta flugo, vojaĝante kun rapideco de 5 929 kilometroj en horo, la Merkuro-kapsulo malfiksiĝis disde la Little Joe lanĉo-veturilo, atinginte 82-kilometran alton, la kosmoŝipo sekure surmariĝis en Atlantiko. Sam kelkajn horojn poste revigliĝis sen malbonaj efikoj de sia vojaĝo.	force	0	0
Tegenwoordig draait alles rond geld - althans dat zegt men.	Nuntempe ĉio temas pri mono — almenaŭ laŭdire.	althans	0	0
Mijn vader accepteert haar niet.	Mia patro ne akceptas ŝin.	accepteert	0	0
Denk je echt dat het gepast is om zo'n zin op Tatoeba te zetten?	Ĉu vi vere kredas, ke decas enigi ĉi tian frazon en Tatoebon?	gepast	0	0
Tom zei dat hij zich niet kon herinneren waar hij de auto had geparkeerd.	Tomo diris, ke li ne povis rememori, kien li parkumis la aŭton.	geparkeerd	0	0
Zou u dat kunnen ondertekenen?	Ĉu vi povus subskribi tion ĉi?	ondertekenen	0	0
Papoea-Nieuw-Guinea was een Duitse kolonie.	Papu-Nov-Gvineo estis germanuja kolonio.	kolonie	0	0
Hij heeft veel geld gespaard.	Li ŝparis multan monon.	gespaard	0	0
Tom belde Mary op en vroeg haar wat haar rooster was.	Tomo telefonis al Manjo kaj demandis ŝiajn intencojn.	rooster	0	0
Wat is deze paarse vlek?	Kio estas tiu purpura makulo?	vlek	0	0
Uit grammaticaal standpunt is die zin niet correct.	El gramatika vidpunkto tiu frazo ne ĝustas.	standpunt	0	0
Dit is een makkie!	Tio facilas!	makkie	0	0
Zij is een lid van de instelling.	Ŝi estas ano de la institucio.	instelling	0	0
Er verscheen een man ter plaatse.	Aperis viro surloke.	plaatse	0	0
Je gegevens blijven vertrouwelijk.	Viaj donitaĵoj restos konfidencaj.	vertrouwelijk	0	0
Toon Puerto Rico op een kaart.	Lokalizu Puertorikon sur mapon.	rico	0	0
Je weegt niet meer dan ik.	Vi ne pezas pli ol mi.	weegt	0	0
Pablo en Maria waren hier.	Ĉi tie estis Pablo kaj Maria.	pablo	0	0
Ik wil de boerderij achterlaten voor mijn kleinkinderen.	Mi volas lasi la terkultivejon al miaj genepoj.	kleinkinderen	0	0
De Belgische voetbalploeg, de Rode Duivels, spelen over twee weken in Brazilië.	Post du semajnoj la belga futbalskipo, la Ruĝaj Diabloj, ludos en Brazilo.	duivels	0	0
De diepte van de debatten is afgenomen omdat de nieuwe vormen van sociale media niet voldoende ruimte voorzien om lange argumentaties uit te werken.	La profundeco de la debatoj malkreskis, ĉar la novaj formoj de sociaj komunikiloj ne provizas sufiĉan spacon por ellabori longajn argumentadojn.	diepte	0	0
Cyrus regeerde dertig jaar lang.	Ciro regis dum tridek jaroj.	cyrus	0	0
Een grote New Yorkse krant meldt dat overstromingen aan de kust als een gevolg van klimaatverandering al onderweg zijn.	Granda Nov-Jorka gazeto anoncas, ke inundoj ĉe la marbordo sekve de la klimatŝanĝiĝo jam estas survoje.	meldt	0	0
Ik heb mijn portefeuille verloren.	Mi perdis mian paperujon.	portefeuille	0	0
Dima ging in één nacht met 25 mannen naar bed, en doodde hen achteraf.	Dima dormis kun 25 viroj dum unu nokto kaj tiam mortigis ilin.	achteraf	0	0
De kamer is groot en heeft geen meubels, behalve een bureau.	La ĉambro estas granda, kaj en ĝi ne estas mebloj krom skribotablo.	meubels	0	0
Zij stierven op het slagveld.	Ili mortis sur la batalejo.	slagveld	0	0
Liefde is gewoon een tijdelijke hormonale onevenwichtigheid.	Amo estas nur portempa hormona perturbo.	tijdelijke	0	0
Bind uw schoenen vast.	Laĉu viajn ŝuojn.	bind	0	0
Als er iemand in de klas jarig is, tekent de juf altijd een vlag op het bord.	Kiam iu en la klaso festas sian naskiĝtagon, la instruistino ĉiam desegnas flagon sur la tabulon.	tekent	0	0
Opgelet! Aardverschuivingen!	Atentu! Terlavangoj!	opgelet	0	0
Het is tot nu toe de beste score.	Ĝi estas la plej bona rezulto ĝis nun.	score	0	0
Het is onwaarschijnlijk dat Tom en Maria dat allebei zullen doen.	Malverŝajnas, ke kaj Tomo kaj Manjo faros tion.	onwaarschijnlijk	0	0
Er werd verondersteld dat het klokkenbedrijf een miljoen nieuwe klokken per jaar zou produceren.	Oni supozis ke la horloĝa entrepreno produktos ĉiun jaron unu milionon da novaj sonoriloj.	produceren	0	0
Elvis Presley leeft!	Elvis Presley vivas!	elvis	0	0
Denk je dat Tom een buitenaards wezen zou kunnen zijn?	Ĉu vi kredas, ke Tomo povas esti eksterterano?	buitenaards	0	0
Mijn hersenen liggen in puin.	Mia cerbo ruiniĝis.	puin	0	0
Ik heb gevraagd wat er nu precies is gebeurd, maar ze wil echt niet het achterste van haar tong laten zien.	Mi demandis, kio precize okazis, sed ŝi ne vere volas paroli malkaŝe.	achterste	0	0
Al het kwaad komt voort uit het feit dat de mens gelooft dat er bepaalde situaties bestaan waarin men zonder naastenliefde kan handelen, terwijl dergelijke situaties niet bestaan. Ten opzichte van de dingen kunnen we ons zonder liefde gedragen: we kunnen, zonder liefde, hout splijten, ijzer slaan, bakstenen bakken, maar in relaties van mens tot mens is liefde net zo onontbeerlijk als bijvoorbeeld behoedzaamheid in de relatie tussen mens en bijen.	Ĉiu malbono devenas el la fakto, ke la homo kredas, ke ekzistas situacioj, en kiuj oni povas agi sen karitato, dum tiaj situacioj ne ekzistas. Rilate al aĵoj ni povas konduti sen amo: sen amo ni povas dispecigi lignon, bati feron, baki brikojn, sed rilate al homoj amo same nemalhaveblas, kiel ekzemple prudento en la rilato inter homo kaj abeloj.	bijen	0	0
Ik moet me aankleden voor school.	Mi vestu min por la lernejo.	aankleden	0	0
Na een conferentie in de Verenigde Staten, besloot hij een boek te schrijven voor niet-wetenschappers.	Post konferenco en Usono li decidis verki libron por nesciencistoj.	conferentie	0	0
Honger en extreme armoede, dat wil de internationale gemeenschap uitroeien door middel van een ambitieus plan van de Verenigde Naties (VN) dat in Wenen werd goedgekeurd.	Malsaton kaj ekstreman malriĉon volas forigi la internacia komunumo laŭ ambicia programo akceptita de Unuiĝintaj Nacioj (UN) en Vieno.	extreme	0	0
De bosdieren waren op tijd, alleen de vos kwam te laat.	La arbarbestoj estis ĝustatempe, nur la vulpo malfruis.	vos	0	0
Waar gaat een sollicitatiegesprek over? Wel, je moet zeggen wat de aanstaande werkgever wil horen, inclusief alle gangbare clichés - met andere woorden, je moet goed kunnen acteren.	Pri kio temas la dunga konversacio? Nu, vi diru, kion la dungonto volas aŭdi, inkluzive de ĉiuj ordinaraj kliŝoj - alivorte, vi scipovu bone aktori.	acteren	0	0
Tom kan fietsen.	Tomo scipovas bicikli.	fietsen	0	0
Nefertari was de eerste vrouw van Ramses II.	Nefertari estis la unua edzino de Ramseso la dua.	ii	0	0
Heb je de stof voor de gordijnen gepakt?	Ĉu vi prenis la ŝtofon por la kurtenoj?	gordijnen	0	0
Hij is heel discreet over zijn gezinsleven.	Li estas tre kaŝema rilate al sia familia vivo.	discreet	0	0
Uranus wordt door dichters beschouwd als de oudste der goden.	Urano estas konsiderata de poetoj kiel la plej maljuna el la dioj.	beschouwd	0	0
Sami wilde zijn kinderen opvoeden als moslims.	Samio volis eduki siajn infanojn kiel islamanojn.	opvoeden	0	0
Die kerel daar is doorgewinterd, hij heeft de wereld gezien. Hij heeft over de eilanden rondgereisd en alle wereldzeeën bevaren.	Tiu ulo estas sperta, li vidis la mondon. Li travojaĝis insulojn kaj ŝipveturis tra ĉiuj mondaj maroj.	eilanden	0	0
De student streefde naar excellentie.	La studento strebis al plej alta grado.	excellentie	0	0
De bedrieger was niet Tom.	Tomo ne estis la trompanto.	bedrieger	0	0
Toms nieuwe vriendinnetje is erg jong.	La nova koramikino de Tomo estas tre juna.	vriendinnetje	0	0
Het vergt wel lef om hier zó te komen.	Ja necesas aŭdaco por tiel veni ĉi tien.	zó	0	0
Hij is de slimste leerling van de klas.	Li estas la plej inteligenta lernanto el la klaso.	slimste	0	0
Honden hebben bazen. Katten hebben personeel.	Hundoj havas mastrojn. Katoj havas dungitaron.	bazen	0	0
Haar borgtocht werd geweigerd.	Ŝia kaŭcio estis rifuzita.	borgtocht	0	0
Hij is financieel afhankelijk van zijn vrouw.	Li dependas finance de sia edzino.	financieel	0	0
Hij heeft zijn vakantie besteed aan het inrichten van zijn huis.	Li pasigis siajn feritempojn dekoraciante sian domon.	besteed	0	0
Als je mij een ijsje betaalt, dan geef ik je een zoen.	Se glaciaĵon vi pagos al mi, kison mi donos al vi.	zoen	0	0
Niemand kan het geluk van anderen garanderen.	Neniu povas garantii la feliĉon de aliaj.	garanderen	0	0
Ze heeft haar boterham met hem gedeeld.	Ŝi dividis sian pantranĉaĵon kun li.	gedeeld	0	0
Tom heeft een vleugel in de woonkamer.	Tomo havas vostpianon en la vivoĉambro.	vleugel	0	0
Twee grote communistische partijen, de maoistische en de marxistisch-leninistische, overwonnen samen de democratische partijen tijdens de verkiezingen.	Du grandaj komunismaj partioj, la maŭisma kaj la marksisma-leninisma, unuiĝinte, venkis en la elektoj kontraŭ la demokratiaj partioj.	partijen	0	0
We hebben de aardbeving hier in Boston gevoeld.	Ni sentis la tertremon ĉi tie en Bostono.	aardbeving	0	0
Professor Hudson is een vriend van mijn vader.	Profesoro Hudson estas amiko de mia patro.	hudson	0	0
Zijn verklaringen zijn kinderachtig en storen me dikwijls.	Liaj deklaroj estas infanecaj kaj ofte ĝenas min.	verklaringen	0	0
Bespaar me de details.	Ŝparu al mi la detalojn.	bespaar	0	0
Ik werd met een stijve nek wakker.	Mi vekiĝis kun rigida nuko.	stijve	0	0
Toen ze in een stedelijke krottenwijk woonde, verdedigde Marielle Franco voornamelijk de rechten van armen en zwarten.	Loĝante en urba favelo Marielle Franco precipe defendis la rajtojn de malriĉuloj kaj nigruloj.	zwarten	0	0
Ik ben niet stoned.	Mi ne estas drogita.	stoned	0	0
De woorden "knight" en "night" zijn homofonen.	La vortoj "knight" kaj "night" estas samsonaj.	night	0	0
Met een dikke stift tekende hij een gapend figuurtje.	Per dika skribilo li desegnis oscedantan uleton.	tekende	0	0
Destijds had ik geen vuurwapen.	Tiam mi ne havis pafilon.	destijds	0	0
Het was een valstrik.	Ĝi estis kaptilo.	valstrik	0	0
Ik vraag me af waarom karaoke zo geliefd is.	Mi scivolas, kial karaoko tiel ŝatiĝas.	geliefd	0	0
De politie heeft het gebouw omsingeld.	La polico encirkligis la konstruaĵon.	omsingeld	0	0
Hij kon alle moeilijkheden overwinnen.	Li povis supervenki ĉiujn malfacilaĵojn.	overwinnen	0	0
"Neger" is een offensief woord.	La vorto "nigrulaĉo" estas ofenda.	neger	0	0
In Frankrijk ziet bijna iedere enquête het Front National als de partij waarop het meest zal worden gestemd in de eerste ronde van de verkiezingen in de lente.	En Francio, preskaŭ ĉiu enketo vidas la Nacian Fronton kiel la plej voĉdonatan partion en la unua fazo de la printempa voĉdonado.	national	0	0
Wat suggereert u?	Kion vi sugestas?	suggereert	0	0
Tom had drie mislukte huwelijken.	Tom havis tri malsukcesintajn edziĝojn.	mislukte	0	0
Chloor is een van de elementen in het periodiek systeem.	Kloro estas unu el la elementoj en la perioda sistemo.	elementen	0	0
Het is verbazingwekkend hoe snel ze opgroeien.	Estas mirinde, kiel rapide ili kreskas.	opgroeien	0	0
Heb je de Tower of London bezocht?	Ĉu vi vizitis la Turon de Londono?	london	0	0
Ik geloof dat bepaalde leiders van deze racistische en kolonialistische staat een algemene opstand in de bezette gebieden willen uitlokken om een uiterst gewelddadige repressie te rechtvaardigen die zou leiden tot de afslachting en verdrijving van tienduizenden inheemse volkeren.	Mi kredas, ke iuj gvidantoj de tiu rasisma kaj koloniisma ŝtato volas provoki ĝeneralan ribelon en la okupataj teritorioj por pravigi ekstreme perfortan subpremon, kiu kondukus al la masakro kaj elpelo de dekmiloj da indiĝenoj.	algemene	0	0
Het is moeilijk om alle stappen samen te vatten waarmee Orbán al zeven jaar een regime aan het opbouwen is waar het volk minder vrij wordt, meer afhankelijk van de staatsmacht, meer nationalistisch en protectionistisch.	Malfacilas resumi ĉiujn paŝojn per kiuj Orbán de sep jaroj konstruadas reĝimon, kie la popolo iĝadas malpli libera, pli dependa de la ŝtatpotenco, pli naciisma kaj enfermiĝema.	opbouwen	0	0
De kaarsen zijn opgebrand.	La kandeloj estas forbrulintaj.	kaarsen	0	0
Laat me nog 'ns proberen.	Lasu min provi denove!	ns	0	0
Bepaal het bereik van de waarden van de constante k, waarvoor de kwadratische ongelijkheid x² + kx − 3k > 0 geldt voor elke willekeurige reële waarde van x.	Determinu la gamon de valoroj de la konstanto k al kiuj la kvadrata malegaleco x² + kx - 3k > 0 veras por ajna reela valoro de x.	waarden	0	0
Veel mensen weten niet dat antibiotica niet effectief zijn tegen virusziekten.	Multaj homoj ne scias, ke kontraŭbakteriaĵoj ne efikas kontraŭ virusaj malsanoj.	effectief	0	0
Ik wil haar dolgraag weer zien.	Mi brulas de dezirego revidi ŝin.	dolgraag	0	0
Ik zal een blad uit dat boek scheuren.	Mi elŝiros folion el tiu libro.	scheuren	0	0
In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	En mia lingvo la muziknotoj estas do, re, mi, fa, sol, la kaj si.	do	0	0
Is het erger dan voorheen?	Ĉu ĝi pli malbonas ol antaŭe?	voorheen	0	0
Wilt u dit even openmaken?	Bonvolu malfermi tion.	openmaken	0	0
Hij is op het dok, aan het drinken met daklozen.	Li estas ĉe la doko kaj trinkas kun senhejmuloj.	dok	0	0
In het Oostenrijkse dorp Baumgarten zal de zuidelijke gasleiding eindigen, die jaarlijks tweeëndertig miljard kubieke meter aardgas aan de Europese Unie zal leveren.	En la aŭstra vilaĝo Baumgarten finiĝos la suda gasodukto, kiu liveros jare tridek du miliardojn da kubaj metroj da tergaso al Eŭropa Unio.	zuidelijke	0	0
Je ademhaling gaat sneller wanneer je rent.	La spirritmo kreskas, kiam oni kuras.	ademhaling	0	0
Hij studeerde informatica maar werd operazanger.	Li studis komputosciencon sed iĝis operokantisto.	studeerde	0	0
Nadat hij de stevige maaltijd had gegeten en zijn schooltas had ingepakt, wilde Link op het laatste moment geruststelling krijgen van zijn vrienden. "Hé, Zelda, ik heb wat advies nodig." 'Vertel me niet dat je al bang bent', fronste Zelda. "Nee. Ik wil gewoon wat advies van iemand die al op de middelbare school zit, en je bent de slimste persoon die ik ken!" Link glimlachte. Zelda lachte zacht. 'Bedankt. Nou, je...' 'De leraren zijn zo streng dat je niet eens mag ademen!' onderbrak de koning met een gemene grijns. "Huh?!" "Vader!" riep de prinses verwijtend uit. "Het spijt me, ga verder." 'Nu, Link...' Deze keer werd ze onderbroken door de bustoeter. "Oh, mijn bus moet nu in de buurt zijn," zei Link snel, "doei!" "Pas op voor de vlees-hasj-verrassing!" Gwonam leek uit het niets te zijn opgesprongen. "Hé, niet neergeschoten worden!" voegde de koning eraan toe, en beiden grinnikten. Link was verbijsterd en keek even erg overstuur, maar Zelda was er om hem te steunen: 'Let er niet op, Link. Zo erg is het niet. Ik weet zeker...' 'Zelda, maak je geen zorgen. Ik red me wel.' In een oogwenk was Link weer zijn stralende zelf. "Oké. Geef me een afscheidskus." Link dacht echter anders over dit idee en antwoordde spottend, met tienerwreedheid: "Hell no, fuck dat! Ik heb jaren geleden je koninklijke reet opgegeven. Ik hou echter nog steeds van je," voegde hij eraan toe als een bijzaak voordat hij het kasteel vertrok. "Ja, ik weet niet waar ze zich zorgen over maakt. Het komt wel goed!	Manĝinte la fortikan manĝon kaj pakinte sian lernejan sakon, Link volis ricevi lastminutan trankviligon de siaj amikoj. "He, Zelda! Mi bezonas konsilon." - "Ne diru al mi, ke vi jam timas," Zelda sulkigis la brovojn. "Ne. Mi volas nur konsilon de iu, kiu jam estis en mezlernejo, kaj vi estas la plej inteligenta persono, kiun mi konas!" Link ridetis. Zelda eligis mildan ridon. "Dankon. Nu, vi—" "La instruistoj estas tiel severaj, ke oni eĉ ne rajtas spiri!" interrompis la Reĝo misridante. "Ĉu?!" "Patro!", la reĝidino ekkriis riproĉe. "Pardonu, daŭrigu." "Nun, Link—" Ŝi estis silentigita de la buskorno ĉi-foje. "Ho, mia buso devas esti ĉi tie nun," diris Link rapide, "ĝis revido!" "Gardu vin kontraŭ la surprizo de viandhaŝiŝo!" Gwonam ŝajnis esti elsaltinta de nenie. "He, ne pafu!" aldonis la Reĝo, kaj ambaŭ rikanis. Link estis surprizita kaj aspektis tre ĉagrenita dum momento, sed Zelda estis tie por subteni lin: "Ne atentu ilin, Link. Ĝi ne tiel malbonas. Mi certas—" "Zelda, ne maltrankviliĝu. Mi ja elturnos min." Tuj Linko revenis al sia radianta memo. "Bone. Donu al mi adiaŭan kison." Tamen, Link havis malsaman ideon pri tio kaj respondis ruze, kun dekkelkjarula krueleco, "Diable ne, forgesu tion! Mi antaŭ jaroj rezignis pri via reĝa kastelo. Mi tamen amas vin," aldonis li kiel postpenso antaŭ ol foriri. la kastelo. "Jes, mi ne scias pri kio ŝi maltrankviliĝas. Ĉio ja enordiĝos!" li memfide pensis, enirante la buson.	ingepakt	0	0
Ontwijk mij en ik zal volgen, volg mij en ik zal u ontwijken.	Evitu min kaj mi sekvos, sekvu min kaj mi evitos vin.	ontwijken	0	0
De meeste Japanners nemen elke dag een bad.	La plej multaj japanoj sin banas ĉiutage.	japanners	0	0
Je mag niet op de stoep parkeren.	Vi ne rajtas parkumi sur la trotuaro.	stoep	0	0
Wie soeckt Peert of Wijf sonder gebreecken, die magh het werck wel laten steecken en bedencken dat hij bed en stal voor eeuwigh ledigh houden sal.	Kiu serĉas sendifektan ĉevalon aŭ edzinon, tiu ĉesu kaj pripensu, ke lia lito kaj stalo ĉiam restos malplenaj.	sal	0	0
Dit is mijn favoriete gerecht.	Jen miaj preferata manĝaĵo.	gerecht	0	0
Tom is waanzinnig.	Tom frenezas.	waanzinnig	0	0
Helen Keller was blind en doofstom.	Helen Keller estis blinda, surda kaj muta.	keller	0	0
De krokant gebakken kip kende een perfecte balans tussen een goudbruine buitenkant en een sappige binnenkant.	La krakete fritita kokaĵo estis perfekta ekvilibro inter orbruna eksteraĵo kaj suka internaĵo.	buitenkant	0	0
Zij behandelde hem als een hond.	Ŝi traktis lin kiel hundon.	behandelde	0	0
Ben je het zat om aan te schuiven in de rij?	Ĉu vi tedas atendi envice?	schuiven	0	0
Bij bordeaux bedenkt men dwaasheden, bij bourgogne zegt men dwaasheden, en bij champagne begaat men dwaasheden.	Ĉe bordoza oni pripensas stultaĵojn, ĉe burgonja oni diras stultaĵojn — kaj ĉe ĉampanja oni faras stultaĵojn.	bedenkt	0	0
Tom probeerde de puzzel op te lossen.	Tomo provis solvi la kunmetenigmon.	puzzel	0	0
"Prettig kennis te maken." "Insgelijks."	"Feliĉigas min ekkoni vin." - "Same al mi."	insgelijks	0	0
Wordt vervolgd.	La daŭrigo sekvos.	vervolgd	0	0
Ik heb ondersteuning nodig.	Mi bezonas subtenon.	ondersteuning	0	0
Zij was immers het mooiste meisje dat hij ooit gezien had.	Ŝi estis ja la plej bela knabino, kiun li iam vidis.	immers	0	0
Onderzoekers zijn tot de conclusie gekomen dat iedere dag 30 gram rijstvezels of 35 gram bonenmeel tot zich te nemen de bacteriën in het colon merkbaar verandert.	Esploristoj konkludis, ke la ĉiutaga alpreno de 30 gramoj da riz-brano aŭ 35 gramoj da fazeol-faruno rimarkinde modifas la bakterian enhavon ene de la kojlo.	gram	0	0
Gedachten verstoren de meditatie.	Pensoj ĝenas meditadon.	verstoren	0	0
Iemand zijn opinie geven en zijn fouten verbeteren is iets belangrijks. Het vertoont medeleven en komt voorop te staan op gebied van dienstverlening. Maar de manier waarop is uiterst moeilijk. De goede en de slechte punten van iemand ontdekken is een gemakkelijke zaak en een opinie geven met betrekking tot dit eveneens. Voor het merendeel denken mensen dat ze aardig zijn door datgene wat anderen smaakloos of moeilijk uit te drukken vinden, te verwoorden. Maar, als de boodschap slecht overkomt is er niets meer aan te verhelpen. Dit is compleet waardeloos. Het komt op hetzelfde neer als iemand schaamte toe te brengen door hem te belasteren. Het is niets meer dan zich het hart van iets te ontdoen.	Sciigi iun pri sia opinio kaj korekti liajn erarojn estas io grava. Tio montras kompatemon kaj gravegas en aferoj de servemo. Sed la maniero fari tion malfacilegas. Facilas malkovri ies bonajn kaj malbonajn ecojn, kaj ankaŭ facilas sciigi sian opinion pri ili. Plej ofte homoj opinias, ke ili estas afablaj, dirante, kion aliaj trovas akra aŭ malfacile direbla. Sed, se la mesaĝo estas ne bone ricevata, ĝi estas neriparebla. Tio estas tute senvalora. Tio similas al hontigi iun, kalumniante lin. Tio estas nenio pli ol malpezigi sian koron.	betrekking	0	0
Het is vandaag ijskoud.	Hodiaŭ estas malvarmege.	ijskoud	0	0
We hielden ons vast aan de tak.	Ni alkroĉiĝis al la branĉo.	tak	0	0
Klik hier om de advertentie over te slaan.	Alklaku ĉi tie por transsalti tiun ĉi anoncon.	advertentie	0	0
Glenn heeft twee vriendinnen.	Glenn havas du kor-amikinojn.	glenn	0	0
Ze doet een cursus Nederlands.	Ŝi vizitadas kurson pri la nederlanda.	cursus	0	0
Qua oppervlakte is Frankrijk het grootste EU-land en Malta het kleinste.	Laŭ surfacamplekso Francujo estas la plej granda EU-a lando, kaj Malto la plej malgranda.	oppervlakte	0	0
Hij drinkt sap.	Li trinkas sukon.	sap	0	0
Ik heb het hotel een maand op voorhand gereserveerd.	Mi rezervis la hotelon anticipe je monato.	gereserveerd	0	0
Tom keek niet achterom.	Tomo ne retrospektis.	achterom	0	0
Ze heeft vertraging.	Ŝi malfruiĝis.	vertraging	0	0
Kan ik u tenminste knuffelen?	Ĉu mi almenaŭ rajtas brakumi vin?	knuffelen	0	0
Kan ik me ergens opknappen?	Ĉu mi povas ie refreŝigi min?	opknappen	0	0
Hoera! Scheikunde valt uit! De lerares is ziek!	Hura! La leciono pri ĥemio forfalas! La instruistino malsanas.	hoera	0	0
Laat ons wachten tot het ophoudt met regenen.	Ni atendu ke la pluvo ĉesu.	ophoudt	0	0
De gegevens die hieronder besproken worden, zijn op de volgende manier verzameld.	La ĉi-sube diskutataj donitaĵoj kolektiĝis jene.	verzameld	0	0
Wil je noten of kaas?	Ĉu vi volas nuksojn aŭ fromaĝon?	noten	0	0
Iedere zakelijke transactie heeft twee kanten.	Ĉiu komerca transakcio havas du flankojn.	zakelijke	0	0
Wie heeft deze vergadering georganiseerd?	Kiu organizis tiun kunsidon?	georganiseerd	0	0
Dat witte gebouw is een mortuarium.	Tiu blanka konstruaĵo estas kadavrejo.	mortuarium	0	0
Je lijkt op Harry Potter.	Vi similas al Harry Potter.	potter	0	0
Wat zegt u daar, hemeltje lief! Dit is onmogelijk!	Kion vi diras, mia Dio! Tio ne eblas!	hemeltje	0	0
Ik doe geen stroop op mijn pannenkoeken.	Mi ne metas siropon sur miajn patkukojn.	pannenkoeken	0	0
Dinosauriërs zijn onder te verdelen in vogelachtige dinosauriërs en niet-vogelachtige dinosauriërs.	Oni povas dividi dinosaŭrojn en birdajn dinosaŭrojn kaj nebirdajn dinosaŭrojn.	verdelen	0	0
Deze film is geschikt voor kijkers vanaf achttien jaar.	Tiu ĉi filmo konvenas nur por pli ol dek-ok-jaruloj.	achttien	0	0
Waar is de Ierse ambassade?	Kie estas la irlanda ambasadejo?	ierse	0	0
En de engel zeide tot hen: Vreest niet, want, ziet, ik verkondig u grote blijdschap, die al den volke wezen zal; Namelijk dat u heden geboren is de Zaligmaker, welke is Christus, de Heere, in de stad Davids. En dit zal u het teken zijn: gij zult het Kindeken vinden in doeken gewonden, en liggende in de kribbe. En van stonde aan was er met den engel een menigte des hemelsen heirlegers, prijzende God en zeggende: Ere zij God in de hoogste hemelen, en vrede op aarde, in de mensen een welbehagen.	Kaj la anĝelo diris al ili: Ne timu; ĉar jen mi venigas al vi bonan sciigon de granda ĝojo, kiu estos al la tuta popolo; ĉar hodiaŭ estas naskita por vi, en la urbo de David, Savanto, kiu estas Kristo, la Sinjoro. Kaj jen la signo por vi: vi trovos infaneton, ĉirkaŭvinditan kaj kuŝantan en staltrogo. Kaj subite estis kun la anĝelo amaso de la ĉiela armeo, laŭdante Dion, kaj dirante: Gloro al Dio en la supera alto, kaj sur la tero paco, inter homoj Difavoro.	ere	0	0
De presentatie was een doorslaand succes.	La prezentado estis grava sukceso.	presentatie	0	0
Zijn neefje is mijn vriend.	Lia nevo estas mia amiko.	neefje	0	0
De Titanic zonk tijdens haar eerste vaart. Ze was een groot schip.	Titanic subakviĝis dum sia unua veturigo. Ĝi estis granda ŝipo.	vaart	0	0
De deur sluit automatisch na het buitengaan.	La pordo aŭtomate fermiĝas post eliro.	automatisch	0	0
Onze dochter is een succesvolle lerares.	Nia filino estas sukcesa instruisto.	succesvolle	0	0
Discipline is vrijheid.	Disciplino estas libereco.	discipline	0	0
Integendeel, u spreekt werkelijk heel goed Engels.	Male, vi bonege parolas angle.	integendeel	0	0
Het is niet goed als je zo laat in de avond opblijft, joh.	Ne bonas malfrue resti sen dormi vespere.	joh	0	0
Mike noemde zijn hond Spike.	Mike nomis sian hundon Spike.	spike	0	0
Doorzoek elke kamer.	Traserĉu ĉiun ĉambron.	doorzoek	0	0
We vervelen ons allemaal.	Ni ĉiuj enuas.	vervelen	0	0
Ben ik kaal?	Ĉu mi kalvas?	kaal	0	0
Is dat een hint?	Ĉu tio estas sugesto?	hint	0	0
Volgens sommige historici was Napoleon een verlichte despoot, want hij introduceerde verbeteringen in de sociale instellingen van Frankrijk. Andere veroordelen hem als een egocentrische dictator, vanwege het grote aantal personen dat omkwam in zijn oorlogen.	Laŭ iuj historiistoj, Napoleono estis klera despoto, ĉar li enkondukis plibonigojn en la sociajn instituciojn de Francujo. Aliuloj kondamnas lin kiel egocentran diktatoron pro la granda nombro da homoj, kiu mortis en liaj militoj.	oorlogen	0	0
Liefde vergeeft niet.	Amo ne pardonas.	vergeeft	0	0
Al Gore is een activist tegen het opwarmen van de aarde.	Al Gore estas aktivulo kontraŭ mondvarmiĝo.	gore	0	0
Tom is altijd wel te vinden voor een praatje.	Tomo ja ĉiam ŝatas babilon.	praatje	0	0
Tom heeft een tattoo op zijn linkerarm.	Tomo havas tatuon sur sia maldekstra brako.	tattoo	0	0
Tom ontkent alles.	Tomo neas ĉion.	ontkent	0	0
Als twee konijnen door een leeuw worden opgejaagd, kan het snelste konijn ontsnappen.	Se leono ĉasas du kuniklojn, la pli rapida kuniklo povas eskapi.	snelste	0	0
SARS en MERS zijn voorbeelden van twee eerdere coronavirussen.	Sarso kaj merso estas ekzemploj de du pli fruaj kronvirusoj.	eerdere	0	0
De afloop van de match hangt van zijn prestatie af.	La luda rezulto dependas de lia agado.	afloop	0	0
Na het avondeten maakten we met mijn auto een tour door de stad.	Post la vespermanĝo ni faris rondiron tra la urbo per mia aŭto.	tour	0	0
Een domkop gooit een rotsblok in de put, die honderd wijzen er niet kunnen uithalen.	Malsaĝulo ĵetas en puton ŝtonegon, kiun cent saĝuloj ne povas elputigi.	uithalen	0	0
Tom houdt van chocola.	Tomo ŝatas ĉokoladon.	chocola	0	0
Gebruik logica.	Uzu logikon.	logica	0	0
Vind wederzijdse belangen, en jullie zullen goed met elkaar kunnen opschieten.	Trovu reciprokajn interesojn, kaj vi bone interkompreniĝos.	belangen	0	0
Er staat druk op het hoornvlies vanuit de binnenkant van het oog.	Estas premo sur la korneon al la interno de la okulo.	binnenkant	0	0
Wetenschappelijk gezien hebben vrouwen geen penissen en kunnen ze niet voorkomen dat iedereen dit zegt.	Science virinoj ne havas penison, kaj oni ne povas malhelpi, ke ĉiu diras tion.	wetenschappelijk	0	0
Wanhoop niet, alles is nog niet verloren.	Ne malesperu, ankoraŭ ne ĉio estas perdita.	wanhoop	0	0
Het is aan jou om te besluiten wat te doen.	Estas vi, kiu decidu, kion fari.	besluiten	0	0
Bedankt, Sherlock.	Dankon, Ŝerlok!	sherlock	0	0
Ze was first lady.	Ŝi estis la Unua Damo.	first	0	0
Niemand kan zich met haar meten op het gebied van het Frans.	Neniu kompareblas kun ŝi en la franca.	meten	0	0
Waarvoor al die opwinding?	Kial estas tia ekscitiĝo?	opwinding	0	0
We moeten uitvinden wat dit is.	Ni eltrovu, kio estas tio.	uitvinden	0	0
Tom zei dat je van popcorn houdt.	Tomo diris, ke vi ŝatas krevmaizon.	popcorn	0	0
Volgens de krant was er gisteren een grote aardbeving in Chili.	Laŭ la gazeto hieraŭ okazis forta tertremo en Ĉilio.	chili	0	0
Maria's opmerking leidde tot een interessante discussie.	La rimarko de Manjo kondukis al interesa diskuto.	opmerking	0	0
Ze zegt dat je een paar vrienden meeneemt.	Ŝi diras, ke vi venigu kelkajn amikojn kun vi.	meeneemt	0	0
Van wie is deze container?	Kies ujo estas tio?	container	0	0
Het wordt ruw.	Ĝi iros malglate.	ruw	0	0
Ik weet dat Tom naïef is.	Mi ja scias, ke Tomo naivas.	naïef	0	0
Zulk werk vereist veel geduld.	Tia laboro postulas multan paciencon.	zulk	0	0
De voorraden zijn laag.	La rezervoj malaltas.	voorraden	0	0
Weet je hoe Tom aan dat litteken op zijn kin komt?	Ĉu vi scias, kiel Tomo ekhavis tiun cikatron sur sia mentono?	kin	0	0
Het menselijk lichaam bestaat uit miljarden kleine cellen.	La homa korpo estas kunmetita el miliardoj da malgrandaj ĉeloj.	miljarden	0	0
Zelfs simpele paardenbloemen kunnen een fraaie foto opleveren.	Eĉ simplaj leontodoj povas havigi ĉarman foton.	opleveren	0	0
's Ochtends lijkt de hele gemeente te bruisen van de activiteit, maar naarmate de zon stijgt, zakt de energie en raakt de stemming na het middageten loom.	Matene la tuta komunumo ŝajnas vigla pro aktiveco, sed ju pli altas la suno, des pli malaltas la energio, kaj la etoso malvigliĝas post la tagmanĝo.	gemeente	0	0
Dat moet een optische illusie zijn.	Tio verŝajne estas optika iluzio.	illusie	0	0
Het lied was een grote hit.	La kanzono furoris.	hit	0	0
Yanni wil de competitie domineren.	Janĉjo volas superregi la konkurson.	competitie	0	0
De radioactieve wolk stopte bij de grens.	La radioaktiva nubo haltis ĉe la landlimo.	wolk	0	0
Zolang ik leef, blijf ik strijden.	Dum mi vivos, mi batalos.	strijden	0	0
Gelukkig haalden we het.	Bonŝance ni sukcesis.	haalden	0	0
De stier gaf een duidelijke waarschuwing voordat hij aanviel.	La virbovo klare avertis antaŭ ol ataki.	aanviel	0	0
Ik zal hem om 5 uur oppikken.	Mi serĉiros lin je la 5a.	oppikken	0	0
Afdingen dwingt niet tot kopen.	Marĉandado aĉeti ne devigas.	dwingt	0	0
De vogel was bedekt met witte veren.	La birdo kovritis de blankaj plumoj.	veren	0	0
Ik heb zin in een ijsje.	Mi deziras glaciaĵon.	ijsje	0	0
Reeds meer dan achthonderd jaar wonen er in Transilvanië Duitse inwijkelingen voornamelijk uit de Moezel- en de Rijnstreek onder het bewind van de Hongaarse koningen, het Habsburgse Rijk en het communisme van Ceaușescu.	Jam pli ol okcent jarojn germanaj setlintoj precipe el mozelaj kaj rejnaj landoj loĝas en Transilvanio, sub la regado de hungaraj reĝoj, de la Habsburga Imperio, de la komunismo de Ceaușescu.	koningen	0	0
Tom ging als tovenaar verkleed.	Tomo maskovestis sin en sorĉiston.	verkleed	0	0
Het aantal malen dat een periode in een seconde wordt waargenomen, noemt men de frequentie van dat verschijnsel.	La nombro da periodoj observataj en sekundo nomiĝas la frekvenco de tiu fenomeno.	frequentie	0	0
Als je een stukje barnsteen neemt en er met een wollen doek over wrijft, dan wordt het elektrisch geladen en geeft het vonkjes af.	Se vi prenas pecon de sukceno kaj vi ĝin frotas per lana teksaĵo, ĝi elektre ŝargiĝas kaj faras fajrerojn.	doek	0	0
De Griekse cultuur is diep doorgedrongen in de Latijnse.	La helena kulturo grave influis la latinan.	griekse	0	0
De verpleegster verpleegde de zieken met toewijding.	La flegistino sidone flegis la malsanulojn.	toewijding	0	0
Christus leerde anderen vergiffenis kennen.	Kristo instruis pardonon.	vergiffenis	0	0
Hij sloeg met zijn vuist op de tafel.	Li pugne batis la tablon.	vuist	0	0
Ik zeg je dat ik persoonlijk tegen abortus ben.	Mi diras al vi, ke mi persone kontraŭas abortigon.	abortus	0	0
Het heeft een poosje geduurd maar eindelijk is het klaar.	Iom daŭris, sed finfine ĝi estas preta.	geduurd	0	0
De moderne samenleving gaat door een morele crisis.	La moderna socio travivas moralan krizon.	morele	0	0
Mij kun je niet manipuleren.	Oni ne kapablas manipuli min.	manipuleren	0	0
De muziek is in balans met de structuur van de film.	La muziko harmonias kun la filma strukturo.	structuur	0	0
De alien is een kleine intelligente multidimensionale parasiet die zich hecht aan het zenuwstelsel van de gastheer.	La eksterterulo estas eta inteligenta plurdimensia parazito, kiu ligas sin al la nerva sistemo de la gastiganto.	alien	0	0
Jij zult de gevangenen vrijlaten.	Vi liberigos la prizonulojn.	vrijlaten	0	0
Verveel ik je?	Ĉu mi tedas vin?	verveel	0	0
Ik kan het niet aanzetten, omdat de schakelaar kapot is.	Mi ne kapablas ŝalti ĝin, ĉar la ŝaltilo difektiĝis.	aanzetten	0	0
Tom wou gaan kamperen.	Tomo volis iri tendumi.	kamperen	0	0
Ze trokken hun laarzen uit.	Ili demetis siajn botojn.	trokken	0	0
Mario is een Italiaanse burger.	Mario estas itala civitano.	mario	0	0
Naar onze mening zijn zonnepanelen een goede investering.	Laŭ ni sunpaneloj estas bona investo.	investering	0	0
Tom had spijt dat hij niet attent genoeg was geweest.	Tomaso bedaŭris, ke li estis nesufiĉe atenta.	attent	0	0
Detroit is een gevaarlijke stad.	Detrojto estas danĝera urbo.	detroit	0	0
Ieder jaar komen veel toeristen naar dit eiland.	Multaj turistoj venas al tiu insulo ĉiu-jare.	toeristen	0	0
Vanavond hebben we plezier gehad met het samen opstellen van onze stamboom.	Ĉi-vespere ni amuziĝis kune desegnante nian genealogian tabelon.	opstellen	0	0
Tom had moeite de pillen te slikken.	Al Tomo malfacilis engluti la pilolojn.	slikken	0	0
Welkom bij Tatoeba, tequila, seks en marihuana.	Bonvenon je Tatoebao, tekilo, seksumo kaj mariĥuano.	tequila	0	0
Hoe heeft Tom het antwoord geraden?	Kiel Tomo divenis la respondon?	geraden	0	0
Zij heeft wonderen verricht in het wetenschappelijke veld.	Ŝi faris miraklojn en la scienca kampo.	verricht	0	0
Bij de selectie van kandidaten voor deze internationale functie hebben wij een cultuurvrije test gebruikt om onafhankelijk van hun culturele achtergrond hun geschiktheid te beoordelen.	Ĉe la elekto de kandidatoj por tiu internacia funkcio ni uzis senkulturan teston por juĝi ilian taŭgon sendepende de ilia kultura fono.	kandidaten	0	0
Het is verspild geld.	Tio estas malŝparita mono.	verspild	0	0
Ze heeft hem gewurgd.	Ŝi strangolis lin.	gewurgd	0	0
IJsbrekers worden gebruikt om vracht te vervoeren en ijs te breken.	Glacirompiloj uzatas por transporti ŝarĝojn kaj rompi glacion.	vervoeren	0	0
Het meer is omringd door groene heuvels.	La lago estas ĉirkaŭita de verdaj montetoj.	omringd	0	0
Kan iemand dit woord uitspreken?	Ĉu iu povas prononci tiun ĉi vorton?	uitspreken	0	0
Zou je zolang ik weg ben voor mijn hondje willen zorgen?	Ĉu vi prizorgos mian hundon dum mia forestado?	hondje	0	0
Jij moest Toms achtergrond grondig doornemen.	Vi devis funde esplori la fonon de Tomo.	doornemen	0	0
Ondank is 's werelds loon.	Vi varmigas serpenton, ĝi al vi enpikos la denton.	werelds	0	0
Wil je je naam opschrijven?	Bonvolu skribi vian nomon.	opschrijven	0	0
Werkt een van uw vrienden of familieleden hier?	Ĉu iu el viaj amikoj aŭ familianoj laboras ĉi tie?	familieleden	0	0
De volgende zaterdag houden we een barbecue.	Venontan sabaton ni faros kradrostadon.	barbecue	0	0
Je verspilt water.	Vi malŝparas akvon.	verspilt	0	0
We zijn een poosje naar buiten gegaan.	Ni iom eliris.	poosje	0	0
Zelfs plastische chirurgie zal u niet minder lelijk maken.	Eĉ beliga kirurgio ne igos vin malpli malbela.	chirurgie	0	0
Kunt u vanavond komen dineren?	Ĉu vi povas veni por vespermanĝo hodiaŭ?	dineren	0	0
Mijn werk is voltooid.	Mi finfaris mian laboron.	voltooid	0	0
Jorge Luis Borges was één van de bekendste Argentijnse auteurs.	Jorge Luis Borges estis unu el la plej famaj argentinaj aŭtoroj.	luis	0	0
Hier krijg ik een korting.	Ĉi tie mi ricevas rabaton.	korting	0	0
Het is nog altijd onduidelijk wie verantwoordelijk is voor dit afschuwelijke bloedbad.	Ankoraŭ ne klaras, kiu respondecas pri tiu terura buĉado.	afschuwelijke	0	0
De navelstreng bevat de gelei van Wharton, een geleiachtige substantie die de bloedvaten binnenin beschermt en fungeert als een mucoïd bindweefsel.	La umbilika ŝnuro enhavas la ĵeleon de Wharton, gelatenecan substancon, kiu interne protektas la sangovaskulojn kaj funkcias kiel mukeca kuniga histo.	binnenin	0	0
We moeten iemand inhuren om dit probleem aan te pakken.	Ni dungu iun por pritrakti tiun problemon.	inhuren	0	0
Momenteel zijn er veel meer boeken op smartphones beschikbaar dan in sommige van de grootste bibliotheken. Nog maar een paar decennia geleden zou die evolutie op sciencefiction hebben geleken.	Nun estas multe pli da libroj haveblaj sur inteligentaj poŝtelefonoj ol en iuj el la plej grandaj bibliotekoj. Nur antaŭ kelkaj jardekoj tiu evoluo similintus al sciencfikcio.	evolutie	0	0
Waar is de kleedkamer?	Kie estas la vestaĵejo?	kleedkamer	0	0
Een volle kassa trekt dieven aan.	Plena kaso ŝteliston allogas.	kassa	0	0
Als je journalist wilt zijn, moet je alert zijn.	Se vi volas esti ĵurnalisto, vi estu observema.	alert	0	0
Tom overhandigde Mary zwijgend de verzegelde envelop.	Tomo silente enmanigis al Manjo la sigelitan koverton.	envelop	0	0
Voor haar gezondheid verhuisde ze naar een warmer oord.	Ŝi transloĝiĝis al pli varma ejo por sia sano.	verhuisde	0	0
Wanneer ik Japans spreek, klink ik als een kind.	Parolanta la japanan mi sonas kiel infano.	klink	0	0
Ze vervoerden de gewonde man met de auto naar het ziekenhuis.	Ili transportis la vunditan viron per aŭto al la hospitalo.	gewonde	0	0
Hij is erg aan zijn zus gehecht.	Li estas tre korligita al sia fratino.	gehecht	0	0
De kale man is mijn man.	La senharulo estas mia edzo.	kale	0	0
Hij gedroeg zich als een gek.	Li kondutis kvazaŭ li estus frenezulo.	gedroeg	0	0
Er stroomt een rivier in de vallei.	Rivero fluas en la valo.	stroomt	0	0
Mars heeft een erg dunne atmosfeer.	Marso havas tre maldensan atmosferon.	dunne	0	0
Deze feiten zijn nauw met elkaar verbonden.	Tiuj faktoj tre interligiĝas.	nauw	0	0
Hoe zeg je "good bye" in het Duits?	Kiel oni diras "adiaŭ" en la germana?	good	0	0
Ik liep achter met het afbetalen van mijn hypotheek en was net gescheiden.	Mi malfruas pri la pagado de mia hipoteko kaj ĵus divorcinta.	hypotheek	0	0
De priester heeft een preek gehouden.	La pastro predikis.	preek	0	0
Het gebruik van het Engels tussen Japanners en Chinezen is niet alleen belachelijk en nutteloos, maar het kan heel gevaarlijk blijken te zijn.	Uzi la anglan por komuniki inter japanoj kaj ĉinoj ne nur estas ridinde kaj senefike, sed povas montriĝi tre danĝere.	blijken	0	0
IJsland heeft een van de kleinste moslimgemeenschappen ter wereld.	Islando havas unu el la tutmonde plej malgrandaj islamaj komunumoj.	kleinste	0	0
Als journalisten eerlijk en bekwaam zijn, behoren zij tot de sterkste bewakers van de democratie.	Ĵurnalistoj, se ili estas honestaj kaj kapablaj, estas inter la plej fortaj gardantoj de demokratio.	journalisten	0	0
Hij zat hem te pesten.	Li ĉikanadis lin.	pesten	0	0
Zijn dappere daad leverde hem respect op.	Lia kuraĝa faro alportis al li respekton.	leverde	0	0
Schoten werden afgevuurd.	Pafoj okazis.	afgevuurd	0	0
Ik wist niet dat ik geadopteerd was.	Mi ne sciis, ke mi estas adoptita.	geadopteerd	0	0
Vul de aanvraag in.	Plenigu la demandilon.	aanvraag	0	0
Vroeger was hier een pier.	Antaŭe estis marponto tie ĉi.	pier	0	0
Heb je hem met Google opgezocht?	Ĉu vi guglis lin?	opgezocht	0	0
De lobby was helemaal leeg.	La atendejo tute malplenis.	lobby	0	0
Je bent erg arrogant.	Vi estas tre aroganta.	arrogant	0	0
Dit is een gigantisch huis.	Jen domego.	gigantisch	0	0
Op deze druilerige zomerochtend is Martin op zijn boot, de Lucky Catch, fuiken aan het ophalen in Casco Bay, aan de zuidkust van Maine.	En ĉi tiu pluveca somera mateno Marteno sur sia boato, Lucky Catch, levas kaptilojn el la golfeto de Casco, ĉe la suda marbordo de Majno.	lucky	0	0
Vaticaanstad is de hoofdstad van Vaticaanstad.	Vatikanurbo estas la ĉefurbo de Vatikano.	hoofdstad	0	0
Waarom drijft ijs?	Kial glacio flosas?	drijft	0	0
De advocaat gaf zijn klant een kopie van de beschuldiging van agressie.	La advokato donis al sia kliento kopiaĵon de la kulpigo pri agreso.	beschuldiging	0	0
Zij zijn corrupt.	Ili estas koruptitaj.	corrupt	0	0
De voorzitter is moeilijk te benaderen.	Malfacilas alproksimiĝi al la prezidanto.	benaderen	0	0
De bank weigerde hun meer krediet te geven.	La banko rifuzis doni al ili pli da kredito.	krediet	0	0
Het heeft gesneeuwd op het balkon.	Neĝis sur la balkonon.	balkon	0	0
Ow! Mijn voet!	Uj! Mia piedo!	ow	0	0
De aalscholver zat op een paal en liet zijn vleugels drogen.	La kormorano sidis sur fosto kaj sekigis siajn flugilojn.	paal	0	0
In het verleden deden de Kabylen aan worstelen op openbare plaatsen.	Estintece la kabiloj luktis en publikaj lokoj.	worstelen	0	0
Het was niets meer dan een ongelukje.	Ĝi estis nenio pli ol akcidento.	ongelukje	0	0
Kioto is de vroegere hoofdstad van Japan.	Kioto estas la eksĉefurbo de Japanio.	vroegere	0	0
Ik aanbid de godin Astarte.	Mi adoras la diinon Astarto.	godin	0	0
Hoeveel poten heeft een spin?	Kiom da kruroj araneo havas?	spin	0	0
De wolf en het lam gingen naar dezelfde beek.	La lupo kaj la ŝafido iris al la sama rivereto.	lam	0	0
Wat is zwaarder, lood of goud?	Kio pezas pli, ĉu plumbo aŭ oro?	zwaarder	0	0
Zij heeft haar leven toegewijd om gehandicapten te helpen.	Ŝi dediĉis sian tutan vivon al helpado de handikapuloj.	toegewijd	0	0
Tijdens zijn eerste jaren was het magazine Monato helemaal niet bereikbaar voor personen achter het IJzeren Gordijn.	La magazino Monato en siaj unuaj jaroj tute ne estis legebla de personoj malantaŭ la „fera kurteno”.	ijzeren	0	0
Ze werden afgeslacht door draken.	Ili estis buĉitaj de drakoj.	draken	0	0
Ze zijn aan het uitstellen.	Ili prokrastas.	uitstellen	0	0
De Spaanse kust is blootgesteld aan een buitengewoon intensieve verstedelijking.	La hispanuja marbordo suferas pro eksterordinare intensa urbecigo.	blootgesteld	0	0
De makelaar heeft het kapitaal van zijn klant gestolen.	La makleristo ŝtelis la kapitalon de sia kliento.	makelaar	0	0
Zonder Tom Brady zijn de Patriots ten dode opgeschreven. Verander mijn gedachten.	Patriots estos senŝancaj sen Tom Brady. Provu ŝanĝi mian opinion.	brady	0	0
Ik moet de leegte opvullen die zijn vertrek in mijn leven achtergelaten heeft.	Mi bezonas plenigi la vakuon, kiun lia foriro lasis en mia vivo.	leegte	0	0
De enige overlevende van de crash was een baby.	La sola postvivanto de la frakaso estis bebo.	crash	0	0
Sommige experts geloven dat Fiona de kleinste nijlpaard is die ooit overleefde. Ze woog slechts 13 kilogram bij de geboorte. Dat is een derde van de grootte van een normaal, volledig ontwikkeld nijlpaardbaby.	Iuj fakuloj opinias, ke Fiona estas la plej malgranda hipopotamo, kiu iam pluvivis. Ĝi masis nur 13 kilogramojn ĉe naskiĝo. Tio estas triona maso de normala, plene evoluinta hipopotamido.	overleefde	0	0
Ze waren willekeurig uitgekozen.	Ili estis hazarde elektitaj.	willekeurig	0	0
Ze doet een aanbesteding, waardoor concurrentie ontstaat.	Ŝi petas proponon de pluraj firmaoj, pro kio ekestas konkurenco.	concurrentie	0	0
De oude Goten en Saksen noemden dit festival Joelfeest.	La malnovaj gotoj kaj saksoj nomis tiun festivalon Julo.	festival	0	0
Onthou goed wat ge op school leert.	Memoru bone kion vi lernas en la lernejo.	onthou	0	0
De wrede man sloeg de hond met een zweep.	La kruelulo vipis la hundon.	wrede	0	0
Ik zoek boeken over de Romeinse geschiedenis.	Mi serĉas librojn, kiuj pritraktas la romian historion.	romeinse	0	0
Hij at giftige paddenstoelen.	Li manĝis venenajn fungojn.	giftige	0	0
Denk je dat deze oude dame een familielid is van Tom? Ik vrees van niet.	Ĉu vi pensas, ke tiu maljuna sinjorino estas familiano de Tomo? Mi kredas, ke ne.	familielid	0	0
Hij wendde zich tot de bisschop.	Li turnis sin al la episkopo.	bisschop	0	0
De vogelverschrikker in de achtertuin viel om tijdens de orkaan.	La birdotimigilo en la korto falis dum la uragano.	achtertuin	0	0
Jullie waren jullie tanden aan het poetsen.	Vi estis brosantaj viajn dentojn.	poetsen	0	0
Ze vroeg me om op haar baby te passen tijdens haar afwezigheid.	Ŝi petis min varti ŝian bebon dum ŝia foresto.	afwezigheid	0	0
Ik verwijs naar ons telefonisch onderhoud van vier december.	Mi referencas al nia telefona interparolo de la kvara de decembro.	onderhoud	0	0
Zorg ervoor dat het soepeltjes verloopt.	Certigu, ke ĝi iru glate.	verloopt	0	0
Aan de zijkant zit een knop om het apparaat aan te zetten.	Flanke estas butono por ekfunkciigi la aparaton,	zijkant	0	0
We zijn gelukkiger nu we gescheiden zijn.	Ni pli feliĉas eksedziĝintaj.	gelukkiger	0	0
Voor zulke situaties zou het erg handig zijn.	Por tiaj situacioj ĝi tre utilus.	situaties	0	0
Ik heb een infuus in het ziekenhuis gekregen.	Mi ricevis envejnan engutigadon en la malsanulejo.	infuus	0	0
Echte visioenen bestaan niet.	Veraj vizioj ne ekzistas.	visioenen	0	0
Tom was vroeger een zwerver.	Antaŭe Tomo estis vagulo.	zwerver	0	0
De hele tekst is verdeeld in veel fragmenten.	La tuta teksto estas dividita en multajn fragmentojn.	verdeeld	0	0
Ze praatte lang over haar ervaringen in het buitenland.	Ŝi longe parolis pri siaj eksterlandaj travivaĵoj.	ervaringen	0	0
We zaten vooraan.	Ni sidis antaŭe.	vooraan	0	0
We zagen een zwangere kat bij de casino-ingang.	Ni vidis gravedan katinon ĉe la kazinenirejo.	zwangere	0	0
Dit was de moeilijkste beproeving die ik ooit heb ondergaan.	Ĝi estis la plej malfacila elprovo, kiun mi iam trairis.	moeilijkste	0	0
Hij reed over een landmijn en zijn jeep ontplofte.	Li veturis sur minon, kaj lia veturilo eksplodis.	jeep	0	0
Ik ben verdraagzaam, als de anderen mij gehoorzamen.	Mi estas tolerema, se aliaj obeas min.	gehoorzamen	0	0
Er zit een scheur in.	Ĝi estas ŝirita.	scheur	0	0
In het begin van de zomer werd in Cuba wifi gelanceerd in 35 publieke plaatsen.	Komence de la somero estis lanĉita en Kubo vifio-servo en 35 publikaj lokoj.	cuba	0	0
Mijn vriendin uit Boston heeft al lang opgehouden mij te schrijven.	Mia amikino el Bostono jam antaŭ longe ĉesis leteri al mi.	opgehouden	0	0
De dijk dreigt door te breken. Wij moeten onmiddellijk evacueren.	La digo minacas rompiĝi. Ni tuj evakuu.	dreigt	0	0
Laat ons wat boksen.	Ni iom boksu.	boksen	0	0
Ik schilder niet graag.	Mi ne ŝatas farbi.	schilder	0	0
Hij vergat zijn onderbroek.	Li forgesis sian kalsonon.	onderbroek	0	0
Zijn dochter is uit al haar oude kleren gegroeid.	Ŝia filino jam estas kreskinta el siaj malnovaj vestoj.	gegroeid	0	0
We hadden pret met hen.	Ni amuziĝis kun ili.	pret	0	0
Lynn rent snel.	Lynn kuras rapide.	lynn	0	0
Elektronen hebben een negatieve elektrische lading.	Elektronoj havas negativan elektran ŝargon.	negatieve	0	0
Wat zou je doen als je hier een leeuw zou tegenkomen?	Kion vi farus, se vi renkontus leonon ĉi tie?	tegenkomen	0	0
Om dit gerecht te maken heeft ze al haar talenten gebruikt.	Por fari tiun pladon ŝi uzis ĉiujn siajn talentojn.	talenten	0	0
Niemand biedt zich als vrijwilliger aan.	Neniu sin proponas volontulo.	vrijwilliger	0	0
De verdachtmaking is continu en de bewijslast vrijwel onbeweeglijk.	La suspektigo estas daŭra, kaj la pruvodevo preskaŭ nemovebla.	continu	0	0
Ik heb een vriend die bij de NASA werkt.	Mi havas amikon, kiu laboras ĉe NASA.	nasa	0	0
We vervolgen de discussie.	Ni daŭrigos la diskuton.	vervolgen	0	0
Een vrolijke kerst aan iedereen.	Feliĉan Kristnaskon al ĉiuj!	vrolijke	0	0
Jaag me niet zo op.	Ne tiel urĝu min.	jaag	0	0
Tom heeft het venster opzettelijk gebroken.	Tomo rompis la fenestron intence.	opzettelijk	0	0
Met de ogen zien we, kijken we, observeren we en lezen we.	Per la okuloj ni vidas, ni rigardas, ni observas kaj ni legas.	observeren	0	0
Het Verdrag van Amsterdam is een totale mislukking.	La Traktato de Amsterdamo estas kompleta malsukceso.	verdrag	0	0
Ik diende belastingpapieren in.	Mi transdonis impostformularojn.	diende	0	0
Ik kreeg een goede inval.	Bona ideo venis al mi en la kapon.	inval	0	0
Ik ben getrouwd met Lori.	Mi edziĝis kun Lori.	lori	0	0
Je notities zijn onleesbaar.	Viaj notoj nelegeblas.	notities	0	0
Mijn tassen zijn vol.	Miaj sakoj estas plenaj.	tassen	0	0
Israël beheerst de Westelijke Jordaanoever.	Israelo regas Cisjordanion.	israël	0	0
Tom is niet zo behulpzaam als Mary.	Tomo ne tiel helpemas, kiel Manjo.	behulpzaam	0	0
De voordelen van het vervangen van menselijke arbeiders door robots zijn als volgt: robots hebben geen salaris nodig, robots worden niet moe, en, nog belangrijker, robots klagen niet over hun baas.	Jen la avantaĝoj de la anstataŭigo de homaj laboristoj per robotoj: robotoj ne bezonas salajron, robotoj ne laciĝas, kaj - pli grave - robotoj ne plendas pri sia estro.	robots	0	0
Wilt u met een geestelijke zorgverlener spreken?	Ĉu vi volas paroli kun mensofleganto?	geestelijke	0	0
Tom at een hamburger.	Tomo manĝis hamburgaĵon.	hamburger	0	0
De kanonnen bulderden éénentwintig maal bij wijze van saluut.	La pafilegoj salute pafis dudek unu fojojn.	kanonnen	0	0
Doe zoveel water bij de aardappelen dat ze bedekt zijn, en breng aan de kook.	Donu tiom da akvo al la terpomoj ke ili estu kovritaj kaj boligu ĝin.	kook	0	0
Kan jij deze rivier al zwemmend oversteken?	Ĉu vi kapablas tranaĝi ĉi tiun riveron?	oversteken	0	0
Sally gaf mij genoeg inlichtingen.	Sally donis al mi sufiĉe da informoj.	inlichtingen	0	0
Heb jij in Duitsland in een Mercedes gereden?	Ĉu vi veturigis Mercedes en Germanio?	mercedes	0	0
Smeed het ijzer terwijl het heet is.	Oni forĝu feron, dum ĝi varmegas.	ijzer	0	0
De tijd begon te dringen.	La tempo elĉerpiĝis.	dringen	0	0
Mannen worden als bijzonder woest beschouwd en zo ook tijgers; maar noch de tijgers, noch de adders, noch de diplomaten, noch de mensen van justitie, noch de beulen, noch de koningen kunnen, in hun grootste gruwelijkheden, tippen aan de wrede en vergiftigde zoetheid, de brute minachting die de jongedames van elkaar verduren, wanneer sommigen geloven dat ze superieur zijn aan anderen in geboorte, in fortuin, in sierlijkheid en als het gaat om huwelijk, voorrang, kortom de duizend rivaliteiten tussen vrouwen.	Viroj konsideratas aparte sovaĝaj kaj tiel ankaŭ tigroj; sed nek la tigroj, nek viperoj, nek diplomatoj, nek homoj de juĝinstancoj, nek ekzekutistoj, nek reĝoj povas, en siaj plej grandaj krueelecoj, egali la kruelan kaj venenan dolĉecon, la brutalan malestimon, kiun junulinoj eltenas unu de la alia, kiam iuj sentas sin superaj al aliaj pro deveno, riĉo, belo, kaj kiam temas pri geedzeco, prioritato, kaj la mil konkuroj inter virinoj.	woest	0	0
Voor een moeiteloos rendement is geen enkele toekenning van feodale privileges ooit geëvenaard aan die van de grootouder die een duizendtal aandelen van General Motors of General Electric verwierf en ze aan zijn nazaten schonk.	Neniu donaco de feŭdaj privilegioj iam egalis, kiel senpena profito, al tiu de la prapatro, kiu aĉetis kaj donacis al siaj posteuloj milon da akcioj de General Motors aŭ General Electric.	general	0	0
Hij kookt graag voor zijn gezin.	Li ŝatas kuiri por sia familio.	kookt	0	0
Sami gelooft in Allah.	Samio kredas je Alaho.	allah	0	0
Waar is uw kleindochter?	Kie estas via nepino?	kleindochter	0	0
Wie is de grootste componist aller tijden?	Kiu estas la plej granda komponisto de ĉiuj tempoj kaj popoloj?	aller	0	0
Ik moet er een melding van maken.	Mi raportu ĝin.	melding	0	0
Ik denk dat ons samenwonen je manier van leven beïnvloed heeft.	Mi pensas, ke mia kunvivado kun vi influis vian vivmanieron.	samenwonen	0	0
Ze zijn onze bondgenoten.	Ili estas niaj interligitoj.	bondgenoten	0	0
Ze geloofden me niet.	Ili ne kredis min.	geloofden	0	0
De jongeren respecteren de ervaring van de ouderen niet.	La junuloj ne respektas la sperton de aĝuloj.	ouderen	0	0
Ik ben aan het kotsen.	Mi vomas.	kotsen	0	0
Ik ben Toms mentor.	Mi estas la mentoro de Tomo.	mentor	0	0
Amerikanen houden van American football zoals Japanners van honkbal houden.	Usonanoj ŝatas amerikan piedpilkadon, kiel japanoj ŝatas bazopilkadon.	american	0	0
We moeten vasthouden aan onze principes.	Ni observadu niajn principojn.	principes	0	0
Ik weet niet of ik moet lachen of wenen.	Mi ne scias, ĉu ridi ĉu plori.	wenen	0	0
Ik werk voor het algemene welzijn.	Mi laboras por la publika bono.	welzijn	0	0
Het roze lint is het internationale symbool van bewustwording over borstkanker.	La rozkolora rubando estas la internacia simbolo de mamkancera konscio.	lint	0	0
De haas verstopte zich in zijn hol.	La leporo kaŝis sin en sia truo.	verstopte	0	0
Ik laat mijn kinderen op doordeweekse avonden geen televisie kijken.	Mi ne permesas al miaj infanoj televidi je antaŭlecionaj vesperoj.	avonden	0	0
Een onderzoek bij kinderen in New-York wees uit dat de aanwezigheid van onzuiverheden in de lucht rechtstreeks in verband staat met psychische problemen van kinderen in de schoolleeftijd: spraakstoornissen, depressie, allerhande gedragsproblemen.	Esploro ĉe infanoj en Nov-Jorko montris, ke ĉeesto de aermalpuraĵoj rekte rilatas al psikaj problemoj de infanoj en la lerneja aĝo: parola malfacileco, depresio, plurspecaj miskondutoj.	depressie	0	0
Hm... wat moet ik nu doen?	Hm ... kion mi faru nun?	hm	0	0
Er heerst een vriendschappelijke sfeer in de onderneming.	Estas amika etoso en la entrepreno.	onderneming	0	0
De koper vond het moeilijk om de levering te regelen wegens de afstand en transportproblemen.	La aĉetinto trovis la aranĝon de la livero malfacila pro la distanco kaj transporproblemoj.	levering	0	0
Bijna heel Atlanta werd verwoest.	Atlanta estis detruita preskaŭ tute.	atlanta	0	0
Het rijk viel uiteen.	La regno disfalis.	uiteen	0	0
Joshua is homo.	Joŝuo estas gejo.	joshua	0	0
Tom was bij de NYPD.	Tomo estas eksa Nov-Jorka policano.	nypd	0	0
Tatoeba: Een veroordeling tot levenslang kreeg een geheel nieuwe betekenis.	Tatoeba: dumviva kondamno ekhavis tute novan sencon.	veroordeling	0	0
Hij sloeg een bal met de knuppel.	Li batis pilkon per la batilo.	knuppel	0	0
Mary heeft haar sieraden omgedaan.	Manjo surmetis siajn juvelojn.	sieraden	0	0
We moeten onze beloftes houden.	Ni devas plenumi niajn promesojn.	beloftes	0	0
Deze machine maakt 100 kopieën in een minuut.	Tiu ĉi maŝino faras cent kopiojn en unu minuto.	kopieën	0	0
Ik geef geen barst om mijn cv.	Mi fajfas pri mia vivprotokolo.	cv	0	0
Ik ben geen gangster.	Mi ne estas gangstero.	gangster	0	0
Er is geen enkele romantiek tussen ons.	Estas neniom da romantiko inter ni.	romantiek	0	0
Hoe laat zal morgen de zon opkomen?	Kiam morgaŭ leviĝos Suno?	opkomen	0	0
Ik wens jullie allemaal het allerbeste.	Mi deziras al vi ĉiuj la plejan bonon.	allerbeste	0	0
In het vacuüm stapte mevrouw May, sinds 2010 minister van binnenlandse zaken en, tijdens het referendum, stille steun van de Unie achter de coulissen.	En la vakuon paŝis sinjorino May, ekde 2010 ministro pri internaj aferoj kaj, dum la referendumo, silenta, malantaŭ-la-kulisa apoganto de la Unio.	binnenlandse	0	0
Milieuproblemen vragen om snelle maatregelen.	Problemoj de la medio postulas rapidan agon.	maatregelen	0	0
De vestiging van de Amerikaanse reus in de regio viel niet in de smaak bij de regionale bestuurders.	La establo de la usona entreprenemo en la regiono ne plaĉis al la lokaj respondeculoj.	reus	0	0
Voor Dan heb ik een stropdas gekocht, voor Elena koop ik een sjaal.	Por Dan mi aĉetis kravaton, por Elena mi aĉetos ŝalon.	sjaal	0	0
Ik verspil er geen tijd meer aan.	Mi ne plu malŝparas tempon por tio.	verspil	0	0
De Europese Unie heeft de doodstraf afgeschaft.	Eŭropunio nuligis la mortpunon.	europese	0	0
Individuële liefdadigheid is maar een druppel op een hete plaat.	Individua bonfarado estas nur guto sur varmega plato.	liefdadigheid	0	0
We zijn allebei gek op poëzie.	Ni ambaŭ ŝategas poezion.	poëzie	0	0
Water is de meest voorkomende vloeistof.	La akvo estas la plej ofta fluaĵo.	vloeistof	0	0
Zijn er nog meer donuts?	Ĉu estas pliaj frititaj pastoringoj?	donuts	0	0
Tien jaar geleden bouwde de juwelier in zijn woning een infrarode sauna die hoofdzakelijk uit barnsteen bestond.	Antaŭ dek jaroj la juvelisto en sia hejmo konstruis infraruĝan saŭnon, kies ĉefa konstrumaterialo estis sukceno.	bouwde	0	0
Het ziet eruit alsof Tom de onderhandelingen probeert te vertragen.	Ŝajnas, ke Tomo volas malrapidigi la intertraktojn.	vertragen	0	0
Vijftienhonderd kunstwerken werden aangetroffen in een appartement.	En la apartamento troviĝis mil kvincent artaĵoj.	aangetroffen	0	0
Ik hou van het trage ritme van dat liedje.	Mi ŝatas la malrapidan ritmon de tiu kanto.	ritme	0	0
Sami droeg een pyjama.	Samio surhavis piĵamon.	pyjama	0	0
De brieven die met een speciale koerier gestuurd worden, zijn nogal duur.	La leteroj, kiuj estas sendataj per speciala kuriero, estas relative multekostaj.	koerier	0	0
Ik heb gestemd.	Mi voĉdonis.	gestemd	0	0
Raap de kruimels op!	Leve prenu la panerojn!	raap	0	0
Ik ga hem op zijn sodemieter geven.	Mi skoldos lin.	sodemieter	0	0
Tom had een sigaar in zijn mond.	Tomo havis cigaron en la buŝo.	sigaar	0	0
Dit is Laurie haar woordenboek.	Jen la vortaro de Laŭnjo.	laurie	0	0
Moet ik alles opendoen?	Ĉu mi devas malfermi ĉion?	opendoen	0	0
Hij is niet verstandig genoeg om getallen in het hoofd op te tellen.	Li ne estas sufiĉe inteligenta por sumigi nombrojn en sia kapo.	getallen	0	0
Zet alles weer op een rijtje!	Reenordigu ĉion!	rijtje	0	0
We hebben elkaar gegroet.	Ni salutis unu la alian.	gegroet	0	0
Komt er een Derde Wereldoorlog?	Ĉu okazos Tria Mondmilito?	wereldoorlog	0	0
Er moet inderdaad wat gedaan worden aan het probleem, maar dit is met een kanon op een mug schieten.	Oni vere alpaŝu la problemon, sed ĉi tio estas kvazaŭ fari el muŝo elefanton.	kanon	0	0
Ze hadden een debat over het homohuwelijk.	Ili debatis pri samseksema edziĝo.	debat	0	0
Niet alle rode appels smaken hetzelfde.	Ne ĉiuj ruĝaj pomoj gustas same.	smaken	0	0
Een zonnewind is de emissie vanop de zon van elektrisch geladen deeltjes.	Sunvento estas la emisio de elektro-ŝargitaj partikloj el la suno.	deeltjes	0	0
Je mag een maximum van 100 dollar besteden.	Vi rajtas elspezi maksimume cent dolarojn.	besteden	0	0
Want een mens die in tijden van aarzeling zijn verstand laat wankelen, vergroot het kwaad en verspreidt het verder en verder; maar wie onwankelbaar is in zijn verstand, die vormt de wereld.	Homo, kiu en malstabilaj tempoj lasas sian menson ŝanceliiĝi, pliigas la malbonon kaj pluen disvastigas ĝin; sed kiu mense ne skueblas, tiu formas la mondon.	verspreidt	0	0
Dit is een complot.	Tio estas komploto.	complot	0	0
Tom is een fatsoenlijke, gezagsgetrouwe burger.	Tomo estas deca, leĝrespekta civitano.	fatsoenlijke	0	0
Melanie eet een appel.	Melanio manĝas pomon.	melanie	0	0
Muiriel is een indiaan.	Muiriel estas indianino.	indiaan	0	0
Ik denk dat ik het record van Tom kan verbreken.	Mi kredas ke mi povas rompi la rekordon de Tom.	verbreken	0	0
De chique gravin bracht hem van zijn stuk.	La ŝika dukino konfuzis lin.	chique	0	0
Tom kreeg kanker door zijn werk met radioactieve stoffen.	Tomon trafis kancero pro lia laboro pri radioaktivaj substancoj.	stoffen	0	0
Ik zou er maximaal drie kopen.	Maksimume tri mi aĉetus.	maximaal	0	0
Leeuwen zijn sterker dan wolven.	Leonoj pli fortas ol lupoj.	leeuwen	0	0
Ik bestel eten.	Mi mendas manĝaĵon.	bestel	0	0
Eet smakelijk!	Bonan apetiton!	smakelijk	0	0
Ik moet het afzeggen.	Mi nuligu ĝin.	afzeggen	0	0
Hij is protestants, maar ik ben katholiek.	Li estas protestanto, sed mi estas katoliko.	katholiek	0	0
Het boeit me niet hoelang de quarantaine duurt!	Ne interesas min, kiom longe daŭras la kvaranteno.	quarantaine	0	0
Dat is te gecompliceerd.	Tio tro malsimplas.	gecompliceerd	0	0
We hoeven ons niet te haasten.	Ni ne devas rapidi.	haasten	0	0
Waar wil de mensheid naartoe, als zij zich niet kan bevrijden van wrok en kwaad?	Kien la homaro volas iri, se ĝi ne povas liberigi sin de rankoro kaj malbono?	wrok	0	0
De veiling gebeurt per internet.	La aŭkcio okazas interrete.	veiling	0	0
Ik zit vandaag met een kater.	Mi havas hodiaŭ postdrinkan naŭzon.	kater	0	0
Hij heeft mijn ziekte aangepakt.	Li kuracis mian malsanon.	aangepakt	0	0
De bibliotheek bevindt zich op de tweede etage.	La biblioteko estas en la dua etaĝo.	etage	0	0
Tom voelde zich vernederd.	Tomo sentis sin humiligita.	vernederd	0	0
Hoeveel kost het hele pakket?	Kiom kostas la tuta paketo?	pakket	0	0
Vergeving is geen eenmalige zaak, het is een levenswijze.	Pardono ne estas unufoja afero, pardono estas vivmaniero.	vergeving	0	0
Tom is hetero.	Tomo estas aliseksema.	hetero	0	0
Jay nam de oude schaar.	Jay prenis la malnovan tondilon.	schaar	0	0
De batterijen zijn op.	La baterioj estas elĉerpitaj.	batterijen	0	0
Tom kan goed overweg met al zijn klasgenoten.	Tomo bone interrilatas kun ĉiuj siaj samklasanoj.	overweg	0	0
Wat is het onderwerp van je lezing?	Kiu estas la temo de via prelego?	lezing	0	0
Er is een dansfeestje vrijdagavond op de middelbare school.	Okazos dancfesteto vendredvespere en la mezlernejo.	vrijdagavond	0	0
Til me op!	Levu min.	til	0	0
Ik heb gister te veel bier gedronken.	Hieraŭ mi trinkis tro multe da biero.	gister	0	0
Edward keek Kathy in de ogen, en vroeg of ze werkelijk meende wat ze gezegd had.	Edward rigardis je Kathy en la okulojn kaj demandis, ĉu ŝi vere intencis, kion ŝi diris.	kathy	0	0
Hij is nog een groentje op het werk.	Li ankoraŭ estas sensperta pri la laboro.	groentje	0	0
Zijn jullie de enigen hier?	Ĉu vi estas la solaj ĉi tie?	enigen	0	0
Inge nam de weg van de minste weerstand.	Injo prenis la vojon de la malpleja rezisto.	weerstand	0	0
Telegram is erg populair in de Esperantogemeenschap.	Telegramo estas tre populara en la Esperantokomunumo.	telegram	0	0
Ik houd discussies over talen in het oog in de meest verschillende omgevingen, en telkens treft mij de vaststelling dat objectiviteit op dat vlak onmogelijk lijkt. Waarom? Waarschijnlijk omdat taal zo intiem verbonden is met de kern van ons zelfbewustzijn en van onze identiteit.	Mi observadas diskutojn pri lingvoj, en kadroj plej diversaj, kaj ĉiufoje min frapas la konstato, ke objektiveco tiukampe aperas neebla. Kial? Verŝajne ĉar lingvo estas tiel intime ligita al la kerno de nia konscio pri ni mem kaj pri nia identeco.	intiem	0	0
Ik ben bang dat het morgen gaat regenen.	Mi timas, ke morgaŭ pluvos.	regenen	0	0
Ervan afgezien dat de omstandigheden wat anders waren, was het resultaat van ons experiment hetzelfde als dat van Robinson.	Aparte de tio, ke la cirkonstancoj estis iom aliaj, la rezulto de nia eksperimento estis la sama ol tiu de Robinson.	robinson	0	0
Ze zei dat ze droevig was.	Ŝi diris esti malĝoja.	droevig	0	0
De experten ontdekten dat was uit moleculen bestaat die met elkaar verbonden zijn op een manier die gelijkt op die van polyethyleen.	La fakuloj eltrovis, ke vakso konsistas el molekuloj ligitaj en maniero simila al tiuj de polietileno.	ontdekten	0	0
Waarom ruikt poep slecht?	Kial feko malbonodoras?	poep	0	0
Zeg zodra u contact opneemt met uw vrienden tegen ze dat er een lawine komt.	Ekde vi prenos kontakton kun viaj amikoj, diru al ili ke lavango alvenos.	opneemt	0	0
Ik ben razend.	Mi koleregas.	razend	0	0
Tom is maar een barman, niet de eigenaar.	Tomo estas nur verŝisto, ne la posedanto.	barman	0	0
Een moeilijk evenwicht moet gevonden worden.	Trovendas delikata ekvilibro.	evenwicht	0	0
Zonder afwijking van de norm is er geen vooruitgang mogelijk.	Sen devojiĝo disde la normo ne eblas progresi.	norm	0	0
Ik kan deze gast niet uitstaan.	Mi ne toleras tiun ulon.	uitstaan	0	0
Ik zal niets stoms doen.	Mi faros neniun stultaĵon.	stoms	0	0
De repetitie is vandaag.	La provludo estas hodiaŭ.	repetitie	0	0
Af en toe is het moeilijk realiteit van fantasie te onderscheiden.	Kelkfoje estas malfacile distingi la realecon de la fantazio.	onderscheiden	0	0
Ik weet wat zij bedoelen.	Mi scias, kion ili celas.	bedoelen	0	0
Liefs, Jon.	Kun amo, Joĉjo.	jon	0	0
Het is nog altijd onduidelijk wie verantwoordelijk is voor dit afschuwelijke bloedbad.	Ankoraŭ ne klaras, kiu respondecas pri tiu terura buĉado.	bloedbad	0	0
Saturnus is de op een na grootste planeet in het zonnestelsel.	Saturno estas la due plej granda planedo en la sunsistemo.	zonnestelsel	0	0
Ik had geen rooie cent.	Mi havis eĉ ne cendon da mono.	rooie	0	0
Ik ben lesbisch.	Mi estas lesbo.	lesbisch	0	0
Ze klaagt over hoofdpijn, en vaak.	Ŝi plendas pri oftaj kapdoloroj.	klaagt	0	0
De yen stijgt en de dollar daalt.	Eno plialtiĝas kaj dolaro malkreskas.	daalt	0	0
Tom paste de jas, maar hij was te klein.	Tomo surprovis la mantelon, sed ĝi estis tro malgranda.	paste	0	0
Tom is neergestoken en stierf voor ze hem naar het ziekenhuis konden brengen.	Tomo estis ponardita kaj mortis, antaŭ ol oni povis veturigi lin al la malsanulejo.	neergestoken	0	0
Ik wil een massage. Ik moet ontspannen.	Mi volas masaĝon. Mi bezonas malstreĉiĝi.	massage	0	0
De datum en het adres schrijft men gewoonlijk bovenaan de brief.	La dato kaj adreso kutime skribiĝas supre de letero.	bovenaan	0	0
Datgene dat je hebt gezegd, is complete onzin.	Tio, kion vi diris, ne havas sencon.	datgene	0	0
Tom is verlamd.	Tomo estas paralizita.	verlamd	0	0
Engelsen spreken heel zelden onbekenden aan in de trein.	Angloj tre malofte alparolas nekonatojn en la trajno.	engelsen	0	0
Hoe breed is deze rivier?	Kiom larĝas tiu rivero?	breed	0	0
Ik zal het even nagaan.	Mi ekkontrolos tion.	nagaan	0	0
Geen liefde zonder jaloezie.	Ne ekzistas amo sen ĵaluzo.	jaloezie	0	0
Maria heeft die belediging gewoon weggelachen. Je zou haar moeten nadoen!	Manjo simple ridetis ĉe tiu insulto. Vi imitu ŝin!	belediging	0	0
Wij missen vrijwilligers.	Al ni mankas volontuloj.	vrijwilligers	0	0
Tom is door een huurmoordenaar om het leven gebracht.	Tomaso estis murdita de dungita murdisto.	huurmoordenaar	0	0
Het voorkomt glans.	Ĝi evitas briladon.	voorkomt	0	0
Marc handelt meer vermetel dan wijs.	Marko agas pli aŭdace ol saĝe.	marc	0	0
Maurice Ravel had een mooie fiets.	Maurice Ravel havis belan biciklon.	maurice	0	0
Cut!	Tranĉu!	cut	0	0
De dijk dreigt door te breken. Wij moeten onmiddellijk evacueren.	La digo minacas rompiĝi. Ni tuj evakuu.	evacueren	0	0
De romp van het schip stortte in.	La kareno de la ŝipo enfalis.	romp	0	0
Deze slang is niet giftig.	Ĉi tiu serpento ne estas venena.	giftig	0	0
Niet smeken. U brengt uzelf in verlegenheid.	Ne petu. Vi embarasas vin mem.	verlegenheid	0	0
Ik heb geen geschikte schoenen voor dat evenement.	Mi ne havas konvenajn ŝuojn por tiu evento.	geschikte	0	0
Esperanto leren is zeer boeiend.	Lerni Esperanton estas tre interese.	boeiend	0	0
Ik heb veel geoefend.	Mi multe ekzercis min.	geoefend	0	0
De slokdarm is de buis van de mond naar de maag.	La ezofago estas la tubo de la buŝo al la stomako.	buis	0	0
De ventilator is een compromis tussen storm en tocht.	Ventolilo estas kompromiso inter ŝtormo kaj aerfluo.	tocht	0	0
Hij beloofde me een ring te schenken.	Li promesis donaci al mi ringon.	schenken	0	0
Door boeiende verhalen te lezen zal je weldra bemerken, dat je al goed Esperanto kan lezen.	Legante interesajn rakontojn, vi baldaŭ rimarkos, ke vi jam scipovas bone legi en Esperanto.	weldra	0	0
Er zijn sindsdien al veel jaren verlopen, en mijn hersenen zijn zwak door intens lijden.	Multaj jaroj de tiam forpasis, kaj mia cerbo estas malforta pro intensa suferado.	intens	0	0
De dokter zei hem dat hij van de drank moest afblijven.	La kuracisto diris al li, ke li abstinu de drinkado.	afblijven	0	0
De Romeinen waren een militair volk.	La romianoj estis militista popolo.	romeinen	0	0
Te veel jonge meisjes hongeren zichzelf uit om er als de modellen in tijdschriften uit te zien.	Tro da junulinoj malsategigas sin por aspekti kiel la modeloj en revuoj.	modellen	0	0
We stonden versteld van de welbespraaktheid van de kleine jongen.	Ni estis mirigitaj de la elokventeco de la knabeto.	versteld	0	0
Eind augustus hebben de geallieerden Parijs ingenomen.	La aliancanoj ekokupis Parizon je la fino de aŭgusto.	geallieerden	0	0
Ik viel bijna flauw van emotie.	Mi preskaŭ svenis pro emocio.	emotie	0	0
Praatjes vullen geen gaatjes.	Vortoj sakon ne plenigas.	praatjes	0	0
Iedereen droomt.	Ĉiu sonĝas.	droomt	0	0
Ik deed het uit nieuwsgierigheid.	Mi faris ĝin pro scivolemo.	nieuwsgierigheid	0	0
Dat soort uitdaging zal ik niet aangaan.	Tian defion mi ne akceptos.	aangaan	0	0
Ik had bloed in mijn urine.	Mi havis sangon en mia urino.	urine	0	0
Hebt u een kettingzaag voor mij te leen?	Ĉu vi havas prunteblan ĉensegilon por mi?	leen	0	0
Gelieve mij te informeren over elke wijziging in de situatie.	Bonvolu informi min pri ĉia situacia ŝanĝiĝo.	informeren	0	0
De plant heeft een ondergrondse steel.	La planto havas subteran tigon.	ondergrondse	0	0
Wees niet zo dramatisch, Tom.	Ne estu tiel dramigema, Tomo.	dramatisch	0	0
We zullen hem terugkrijgen.	Ni rehavos ĝin.	terugkrijgen	0	0
Tijd heeft geen onderverdelingen om het verstrijken ervan aan te duiden, er is nooit een onweersbui of trompetgeschal om het begin van een nieuwe maand of een nieuw jaar aan te kondigen. Zelfs wanneer er een nieuwe eeuw aanbreekt, zijn alleen wij stervelingen het, die klokken luiden en pistolen afschieten.	Tempo ne havas subdividaĵojn por marki sian pasadon, neniam estas fulmotondro aŭ trumpetado por anonci la komencon de nova monato aŭ jaro. Eĉ kiam nova jarcento komenciĝas, estas nur ni, mortemuloj, kiuj sonorigas sonorilojn kaj pafigas pistolojn.	pistolen	0	0
Tom houdt helemaal niet van poker.	Tomo tute ne ŝatas pokeron.	poker	0	0
Ik kan je niet laten passeren.	Mi ne rajtas lasi vin pasi.	passeren	0	0
Ik zit krap bij kas.	Mi havas malmultan monon.	krap	0	0
Gecondoleerd!	Kondolencon!	gecondoleerd	0	0
Ik raad je echter aan om de JR Narita Express te nemen (een trein vertrekt elke 30-60 minuten vanaf de luchthaven), om te voorkomen dat je moet overstappen.	Mi tamen konsilas uzi la JR Narita Express (trajno ekiras je ĉiu trideka/ sesdeka minuto ekde la flughaveno) por eviti trajnoŝanĝon.	jr	0	0
Sami heeft een prostituee vermoord.	Samio murdis prostituitinon.	prostituee	0	0
Ik denk niet dat ik je kapotte telefoon zal kunnen maken.	Mi ne kredas, ke mi sukcesos ripari vian difektiĝintan telefonon.	kapotte	0	0
Ik ben een erkende dierenarts.	Mi estas agnoskita bestokuracisto.	dierenarts	0	0
Hij was gul.	Li malavaris.	gul	0	0
Ze werd bijna omver gereden door een auto.	Ŝi estis preskaŭ surveturita de aŭto.	omver	0	0
Wanneer het verkeerslicht op groen springt, mag je verdergaan.	Kiam la trafiklumo estos verda, vi povas pluiri.	verdergaan	0	0
Tom is het type persoon dat altijd eist dat er iets gedaan wordt in plaats van te vragen dat het gedaan wordt.	Tomo estas tia persono, kiu ĉiam postulas, ke io estu farata, anstataŭ ol peti, ke ĝi estu farata.	eist	0	0
Het personage links verstoort de eenheid van het beeld.	La maldekstra persono fuŝas la pentraĵan unuecon.	personage	0	0
Er protesteren mensen in Hong Kong.	Homoj protestas en Honkongo.	hong	0	0
Heb je een biefstuk besteld?	Ĉu vi mendis bifstekon?	biefstuk	0	0
Is het niet zo dat liefde bouwt, verbindt en schept op dezelfde manier als haat vernietigt?	Ĉu amo ne konstruas, ligas kaj kreas tiel, kiel malamo detruas?	vernietigt	0	0
Ga je naar de lagere school?	Ĉu vi iras al la baza lernejo?	lagere	0	0
Krijg de tering.	Malaperu!	tering	0	0
Ik heb gehoord dat Tom een weerwolf is.	Mi aŭdis, ke Tomo estas homlupo.	weerwolf	0	0
Tom werkte vroeger als portier.	Tomo antaŭe laboris kiel pordisto.	portier	0	0
Ik kan aan alles weerstaan behalve aan verleiding.	Mi povas rezisti al ĉio escepte tenton.	verleiding	0	0
Ik heb overwogen van werk te veranderen, maar ik heb uiteindelijk besloten het niet te doen.	Mi havis la intencon ŝanĝi mian laboron, sed finfine mi decidis ne fari tion.	overwogen	0	0
Wat betekent het woord "get" in deze zin?	Kion la vorto "get" signifas en tiu frazo?	get	0	0
Het wapen van deze stad bevat een dier met rode klauwen, dat ik niet ken.	La blazono de tiu urbo enhavas iun ruĝungegan beston, kiun mi ne konas.	klauwen	0	0
Ik wil dat je hierover nadenkt.	Mi volas, ke vi pripensu tion.	nadenkt	0	0
Er is nog maar één vraagje open.	Restas nur unu respondenda demando.	vraagje	0	0
Maria werd door de tweederdemeerderheid gekozen om ons land te vertegenwoordigen.	Manjo estis elektita per du-triona plimulto por reprezenti nian landon.	vertegenwoordigen	0	0
"En trouwens," haastte Dima zich toe te voegen, terwijl hij zijn rekenmachientje tevoorschijn haalde en 0,99 deelde door 3.000.000, alvorens het te vermenigvuldigen met 100, "u realiseert zich toch wel dat u maar 0,0033% zou verliezen, hè?"	"Krome," rapide aldonis Dima prenante sian kalkulilon kaj dividante 0,99 per 3 000 000, antaŭ ol multipliki per 100, "Ĉu ja estas klare, ke vi perdus nur 0,0033%?"	realiseert	0	0
Referenties is een specialiteit van mij.	Referencoj estas specialaĵo mia.	specialiteit	0	0
Gelukkig Nieuwjaar!	Feliĉan Novjaron!	nieuwjaar	0	0
Schrijf met pen en inkt.	Skribu per plumo kaj inko.	inkt	0	0
Genen bestaan ​​uit een specifieke DNA-sequentie.	Genoj konsistas el specifa sekvo de DNA.	genen	0	0
Bruno benaderde Rima om haar met zijn mes te steken.	Tomo proksimiĝis al Manjo por piki ŝin per sia tranĉilo.	bruno	0	0
Mijn lievelingsdrankje in dat veganistische restaurantje is limonade met citroen en bergamot.	Mia preferata trinkaĵo en tiu vegana restoracieto estas limonado kun citrono kaj bergamoto.	limonade	0	0
Het speelse zoontje hield erg van zijn papa.	La petola fileto tre amis sian paĉjon.	zoontje	0	0
Mijn gieter is gescheurd.	Mia akvumilo fendiĝis.	gescheurd	0	0
Ik keerde naar Japan terug.	Mi revenis al Japanio.	keerde	0	0
Sasha had een enorme buil op zijn hoofd.	Saŝa havis grandegan ŝveltuberon sur la kapo.	sasha	0	0
Ik ben een plan aan het ontwerpen.	Mi estas preparanta planon.	ontwerpen	0	0
Er is een geheime doorgang.	Estas sekreta pasejo.	doorgang	0	0
"De kantine was leeg." "Hoezo leeg? Was er helemaal niemand?" "Geen levende ziel."	"La manĝejo malplenis." - "Kiel do? Ĉu vere neniu estis tie?" - "Tute neniu!"	kantine	0	0
Het geschreeuw van de vogel verbrak de stilte van het bos.	La kriado de la birdo rompis la arbaran silenton.	geschreeuw	0	0
Liefs, Jon.	Kun amo, Joĉjo.	liefs	0	0
"En het meisje?" "Zij zal terug naar het weeshuis moeten keren."	"Kaj la knabino?" — "Ŝi devos reiri al la orfejo."	weeshuis	0	0
Allereerst besluiten we wat er beslist moet worden, daarna verdelen wij ons in twee teams.	Unue ni decidos, kio decidendas; poste ni disigos nin en du teamojn.	allereerst	0	0
De leider van de oppositie vroeg om een onafhankelijk onderzoek.	La opoziciestro postulis sendependan esploron.	onafhankelijk	0	0
In 2001 hebben terroristen het World Trade Center van New York aangevallen.	Teroristoj atakis en 2001 la Mondkomercan Centron en Nov-Jorko.	center	0	0
De menselijke geest is goed in het herkennen van patronen.	La homa menso lertas pri rekono de modeloj.	patronen	0	0
Abraham Lincoln, de 16e president van de Verenigde Staten, is geboren in een blokhut in Kentucky.	Abraham Lincoln, la 16a prezidanto de Usono, naskiĝis en trunkodomo en Kentukio.	abraham	0	0
Rosa Montero is een heel bijzondere vrouw.	Rosa Montero estas virino eksterordinara.	rosa	0	0
Hebt u de test goed afgelegd?	Ĉu vi sukcese trairis la teston?	afgelegd	0	0
Het glas-in-loodraam in het appartement wierp mooie stralen gekleurd licht op de houten vloer.	Tra la vitralo en la apartamento belkoloraj lumfaskoj trafis la lignan plankon.	stralen	0	0
Dit is deels waar.	Tio parte veras.	deels	0	0
Na veel overleg besloten we onze vakantie in Spanje door te brengen.	Post multe da diskuto, ni decidis pasigi niajn feriojn en Hispanio.	overleg	0	0
Dit artikel uit het tijdschrift "Monato" mag vrij worden gekopieerd of vertaald voor niet-commerciële doeleinden, als de bron wordt vermeld.	Tiu ĉi artikolo el la revuo "Monato" povas esti libere kopiita aŭ tradukita por nekomercaj celoj, se oni mencias la fonton.	vermeld	0	0
Het spijt me vader, dat ik mijn boek heb opgedragen aan mijn moeder.	Pardonu patro, ke mi dediĉis mian libron al la patrino.	opgedragen	0	0
Deze biefstuk is te taai.	Ĉi tiu bifsteko estas tro malmola.	taai	0	0
Ik denk dat ik met een flesje bier begin.	Mi pensas, ke mi komencos per botelo da biero.	flesje	0	0
Dwing me niet om dat te doen.	Ne devigu min fari tion.	dwing	0	0
Hak er met de grove bijl in!	Igu ĝin purega!	hak	0	0
Mij kamer is vol gevaren.	Mia ĉambro plenas de danĝeroj.	gevaren	0	0
Hij beschikt over ongelooflijke kennis. Hij is een levende encyclopedie.	Li scias nekredeble multe. Li estas vivanta enciklopedio.	ongelooflijke	0	0
Willen jullie meer vrije tijd in jullie dagelijkse leven?	Ĉu vi volas pli da libertempo en via ĉiutaga vivo?	dagelijkse	0	0
Het is verboden om hierbinnen te roken.	Estas malpermesite fumi ĉi-ene.	hierbinnen	0	0
Mijn oom is mager, maar mijn tante is dik.	Mia onklo maldikas, sed mia onklino dikas.	mager	0	0
Welke voorwerpen zijn er in de kamer?	Kiuj objektoj estas en la ĉambro?	voorwerpen	0	0
Een uitstekend dessert sloot de maaltijd af.	Bonega deserto finis la manĝon.	dessert	0	0
Het straatarme volk kreeg geen hulp van de corrupte en onbekwame staat, bovendien dooreengeschut door taliban-terrorisme.	La malriĉega popolo ne ricevis helpon de korupta kaj malkompetenta ŝtato, skuata krome de taliba terorismo.	corrupte	0	0
Mijn stiefvader had diabetes.	Mia vicpatro estis diabetulo.	stiefvader	0	0
Kan je dat thema een beetje uitgebreider behandelen?	Ĉu vi povas iomete disvolvi tiun temon?	thema	0	0
Tom en ik zeilen allebei graag.	Kaj Tomo kaj mi ŝatas veli.	zeilen	0	0
Kan je de onzichtbare man zien?	Ĉu vi povas vidi la nevideblan homon?	onzichtbare	0	0
Ziri is een dienaar.	Zirio estas servanto.	dienaar	0	0
China heeft een no-flyzone ingesteld boven verschillende omstreden eilanden in de Oost-Chinese Zee.	Ĉinujo malpermesis flugadon super pluraj pridiskutataj insuloj en Orient-ĉina Maro.	ingesteld	0	0
Toms onverwachte dood maakte zijn werkcollega's overstuur.	La neatendita morto de Tom konsternis liajn laborkolegojn.	onverwachte	0	0
Ik heb de pasta te lang gekookt.	Mi tro longe boligis la pastaĵojn.	gekookt	0	0
In sommige landelijke gebieden is het internet belangrijk voor informatie over landbouw, en daarbij speciaal van nut voor productietechnologie en prijzen van agrarische producten.	En iuj kamparaj regionoj interreto gravas por informi pri terkultivado, kaj precipe utila por produktada teknikaro kaj prezoj de terkultivaĵoj.	producten	0	0
Ik hou niet alleen van klassieke muziek, maar ook van jazz.	Mi ŝatas ne nur klasikan muzikon, sed ankaŭ ĵazon.	jazz	0	0
Ze controleert voortdurend haar telefoon.	Ŝi daŭre kontrolas sian telefonon.	controleert	0	0
Ik neem liever medicijnen dan een injectie te krijgen.	Mi preferas preni medikamenton ol ricevi injekton.	injectie	0	0
Tom twijfelt.	Tomo dubas.	twijfelt	0	0
De ganse aangelegenheid duurde maar een ogenblik.	La tuta afero daŭris nur momenton.	ganse	0	0
Just Fontaine en ik zijn in hetzelfde jaar geboren.	Just Fontaine kaj mi naskiĝis en la sama jaro.	just	0	0
Hij is een grote mafkees.	Li tute frenezas.	mafkees	0	0
Bill Gates is de stichter van Microsoft.	Bill Gates estas la fondinto de Microsoft.	gates	0	0
Ik heb een kleinere doos nodig.	Mi bezonas pli malgrandan skatolon.	kleinere	0	0
Heb je een condoom gebruikt?	Ĉu vi uzis kondomon?	condoom	0	0
Tom heeft Maria aan Jan herinnerd.	Tomo memorigis Manjon pri Johano.	herinnerd	0	0
Ik doe graag aan recycleren. Het beschermt het milieu en mijn portemonnee.	Mi ŝatas la recikligadon. Ĝi protektas la medion kaj mian monujon.	milieu	0	0
Zijn potentiële invloed kan niet overschat worden.	Lia ebla influo ne trotakseblas.	potentiële	0	0
Ik zal iedere juridische stap ondernemen voor mijn schadeloosstelling, aangezien ik geen toestemming heb gegeven voor publicatie.	Mi entreprenos ĉiun juran paŝon por kompenso, ĉar mi ne permesis publikigon.	ondernemen	0	0
We aten pannenkoeken met ahornsiroop.	Ni manĝis patkukojn kun acera siropo.	aten	0	0
Ze maakte vijf fouten in evenveel lijnen.	Ŝi faris kvin erarojn en tiom da linioj.	evenveel	0	0
De lading werd tegengehouden bij de douane.	La ŝarĝo estis haltigita ĉe la dogano.	tegengehouden	0	0
Het christendom heeft zichzelf tot doel gesteld te voldoen aan de onbereikbare wensen van de mens, maar juist daarom heeft het zijn bereikbare wensen verwaarloosd.	Kristanismo difinis al si kiel projekton la kontentigon de la nerealigeblaj deziroj de la homo, sed tial ĝi ignoris liajn realigeblajn dezirojn.	voldoen	0	0
“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	„La ekonomio plilarĝigas Atlantikon”, tiel resumas la gazeto „La Stampa” la sekvojn de deklaroj de Barack Obama, laŭ kiuj la malbona mastrumo de la krizo en la eŭrozono kulpas pri la magraj perspektivoj de la kresko en Usono.	magere	0	0
De baby bewoog altijd als ik afdrukte.	La bebo ĉiam movis sin, kiam mi fotis.	bewoog	0	0
De kamer was donker, zonder daglicht.	La ĉambro estis malgaja, sen natura lumo.	daglicht	0	0
Zonder een locomotief eraan te koppelen, zal de trein nooit rijden.	Sen jungi lokomotivon, la vagonaro neniam veturos.	koppelen	0	0
We hopen op een bijdrage van alle bezoekers.	Ni esperas kontribuon de ĉiuj vizitantoj.	bijdrage	0	0
Ga voorop.	Iru unua.	voorop	0	0
Sami was in een sportschool.	Samio estis en sportlernejo.	sportschool	0	0
Willy is daar onverbiddelijk in: zij zou hem moeten gehoorzamen.	Vilĉjo estis necedema en tio, ke ŝi devus obei lin.	willy	0	0
Ze waarschuwde hem niet tussen maaltijden te eten.	Ŝi avertis lin ne manĝi inter la manĝoj.	waarschuwde	0	0
Chen zegt dat het onderzoek is uitgevoerd omdat er weinig onderzoek plaatsvindt naar een verband tussen diabetes en kanker in Azië.	Ĉen diras, ke la studo estas entreprenita, ĉar okazis malmulte da esplorado pri la rilato inter diabeto kaj kancero en Azio.	chen	0	0
Niemand was verantwoordelijk voor de ineenstorting van Wall Street. Niemand heeft de speculatie die eraan voorafging in gang gezet. Beide waren het product van de vrije keuze en beslissing van honderdduizenden mensen.	Neniu kulpis pri la bankroto de Wall Street. Neniu elpensis la antaŭan spekulaciadon. Ambaŭ estis la rezulto de la libera elekto kaj decido de centmiloj da homoj.	wall	0	0
Harvard is een mythe.	Harvardo estas mito.	mythe	0	0
Ik oogst tarwe.	Mi rikoltas tritikon.	oogst	0	0
Erik maakte zijn droom waar: hij is nu schepen van onderwijs in zijn stad.	Eriko realigis sian revon: li estas nun skabeno pri instruado de sia urbo.	erik	0	0
Een politicus moet altijd verantwoording kunnen afleggen voor het geld dat hij ter beschikking heeft.	Politikisto nepre kapablu respondeci pri la mono, kiu estas je lia dispono.	verantwoording	0	0
Gin is mijn vriend niet.	Ĝino ne estas mia amiko.	gin	0	0
Zit je me te ontlopen?	Ĉu vi evitas min?	ontlopen	0	0
Nadat ze het aanmeldingsformulier had ingevuld, vertelde de administratief medewerker haar dat de kosten acht dollar waren.	Post kiam ŝi plenigis la aliĝilon, la administracia oficisto diris al ŝi, ke la kotizo estas ok dolaroj.	medewerker	0	0
Beter zweten dan bibberen.	Pli bone estas ŝviti, ol tremi.	zweten	0	0
Ik vind voetbal mijn leukste sport.	Piedpilkado estas mia plej ŝatata sporto.	leukste	0	0
Tom is gestopt met het gebruiken van Facebook.	Tomo ĉesis uzi Facebook-on.	facebook	0	0
Hij heeft een grove bek.	Li havas viperan langon.	grove	0	0
Ik heb het tegengif niet gevonden.	Mi ne trovis la kontraŭvenenon.	tegengif	0	0
Elke student heeft een kluisje.	Ĉiu studento havas ŝlosŝrankon.	kluisje	0	0
Tom heeft veel coole gadgets.	Tomo havas multajn ravajn aĵetojn.	coole	0	0
Het paard van de begraafplaats is dood.	Mortis la ĉevalo de la tombejo.	begraafplaats	0	0
De Stille Oceaan vormt de oostelijke grens van de Russische Federatie.	La Pacifika Oceano formas la orientan limon de la Rusa Federacio.	federatie	0	0
Ik was even aan het rondkijken.	Mi nur ĉirkaŭrigardis.	rondkijken	0	0
Mary is een aparte griet.	Manjo estas aparta knabino.	aparte	0	0
Vegetariërs behoren tot de gezondste mensen ter wereld.	Vegetaranoj estas inter la plej sanaj homoj en la mondo.	behoren	0	0
Vul alstublieft dit formulier in.	Bonvolu plenigi tiun formularon.	formulier	0	0
Mary moest noodgedwongen weer bij haar ouders intrekken.	Manjo devis nepre reekloĝi ĉe ŝiaj gepatroj.	intrekken	0	0
Jullie zullen verder kunnen gaan met jullie leven, wetende dat de president niet zal suggereren om bleekwater in te spuiten, of samenzweringstheorieën zal retweeten over geheime genootschappen die de wereld regeren of de bewering dat de Navy SEALS bin Laden niet echt gedood hebben. We willen geen president die iemand beledigt die niet aardig genoeg voor hem is. We willen geen president die mensen met gevangenis bedreigt als ze kritiek op hem hebben. Dat is geen normaal gedrag, Florida.	Vi povos plu vivi, sciante, ke la prezidanto ne proponos injekti hipokloriton, aŭ mesaĝos konspirajn teoriojn pri sekretaj asocioj regontaj la mondon, aŭ asertos, ke Navy SEALS fakte ne mortigis Bin Laden. Ni ne havu prezidanton, kiu insultas iun ajn, kiu ne sufiĉe afablas al li. Ni ne havu prezidanton, kiu minacas homojn per malliberejo nur pro kritiko al li. Tio ne estas normala konduto, Florido.	wetende	0	0
Het ontbreekt hen aan industrie.	Al ili mankas industrio.	industrie	0	0
Schrob de gootsteen om te zien of je deze vlekken kunt laten verdwijnen.	Frotu la lavujon, provante malaperigi tiujn makulojn.	vlekken	0	0
Fijne feestdagen!	Agrablajn festotagojn!	feestdagen	0	0
Geef ons een demonstratie.	Donu al ni ekzemplon.	demonstratie	0	0
De jongere dochter, die het evenbeeld was van haar vader op gebied van goedheid en eerlijkheid, was bovendien een van de mooiste meisjes, die er te vinden waren.	La pli juna filino, kiu estis la plena portreto de sia patro laŭ sia boneco kaj honesteco, estis krom tio unu el la plej belaj knabinoj, kiujn oni povis trovi.	goedheid	0	0
Zijn er veel clubs in jouw stad?	Ĉu estas multaj kluboj en via urbo?	clubs	0	0
De graphics van de Super Nintendo zijn geweldig. Ze zijn zoveel beter dan die van de oorspronkelijke Nintendo.	La grafikaĵoj de Super Nintendo estas belegaj. Ili estas tiom pli bonaj ol tiuj de la origina Nintendo.	oorspronkelijke	0	0
Muziek heeft de charme om een wild beest te kalmeren.	Muziko havas la ĉarmon kvietigi sovaĝan beston.	charme	0	0
Ondanks de groei in de Turkse economie is de bezorgdheid groot.	Malgraŭ la kresko en la turka ekonomio la maltrankvileco estas granda.	groei	0	0
Veroveren is gemakkelijker dan regeren.	Konkeri pli facilas ol regi.	regeren	0	0
Artritis is een pijnlijke aandoening die de gewrichten aantast.	Artrito estas dolora malsano kiu difektas la artikojn.	pijnlijke	0	0
Hij zag zich als de redder van de wereld.	Li vidis sin kiel la savanton de la mondo.	redder	0	0
Je hebt een secretaris nodig.	Vi bezonas sekretarion.	secretaris	0	0
Je was op het vliegveld om hem uit te zwaaien.	Vi estis en la flughaveno por adiaŭi lin.	zwaaien	0	0
Verwijder alstublieft het commentaar.	Bonvolu forigi la komenton.	verwijder	0	0
Tom heeft het contract nooit ondertekend.	Tomo neniam subskribis la kontrakton.	ondertekend	0	0
Sami en Layla zijn geen maatjes meer.	Samio kaj Lanjo ne plu estas koramikoj.	maatjes	0	0
Hij werd verzorgd door een of andere jonge dokter.	Iu juna kuracisto prizorgis lin.	verzorgd	0	0
Alhoewel hij een dwerg is, zijn zijn ouders mensen met een normale lengte.	Li estas nano, tamen liaj gepatroj estas homoj kun normala alteco.	dwerg	0	0
Ze keek met wijd open ogen toe.	Ŝi rigardis grandokule.	wijd	0	0
Hebben jullie grootse plannen voor deze avond?	Ĉu vi havas iujn grandiozajn planojn por la vespero?	grootse	0	0
De zon schijnt fel vandaag.	La suno forte brilas hodiaŭ.	fel	0	0
Ik denk dat het toetje je wel zal bevallen.	Mi pensas, ke vi ŝatos la deserton.	toetje	0	0
Hij bekeek me met een intense nieuwsgierigheid.	Li scivolege rigardis min.	bekeek	0	0
Deze zin bevat geen grammaticale fouten, maar ik denk dat hij feitelijk nooit zal worden gebruikt.	Tiu ĉi frazo ja ne havas gramatikajn erarojn, sed tamen mi pensas, ke efektive ĝi neniam estos uzata.	feitelijk	0	0
Hoelang ben je van plan in Oxford te blijven?	Kiom longe vi intencas resti en Oksfordo?	oxford	0	0
Het meisje heeft een konijn als huisdier.	La knabino havas kuniklon kiel dorlotbeston.	huisdier	0	0
Zonder jou overleef ik het hier niet.	Sen vi mi ne postvivos ĉi tie.	overleef	0	0
U verliest kostbare tijd.	Vi perdas valoran tempon.	kostbare	0	0
Het lijdend voorwerp wordt aangegeven door de uitgang -n.	La objekton montras la finaĵo –n.	aangegeven	0	0
Toe, teken eens 'n schaap voor me.	Desegnu por mi ŝafon.	schaap	0	0
In naam van het volk wordt het volgende vonnis uitgesproken: De beklaagde wordt vrijgesproken. De kosten van de procedure komen ten laste van de staat.	Nome de la popolo jen la verdikto: La akuzato estas senkulpigita. La proceskostojn pagos la ŝtato.	vonnis	0	0
Wij bekeken bereomde historische plekken.	Ni rigardis historiajn famajn lokojn.	historische	0	0
Meer mensen wonen in het noordelijke gedeelte van de stad.	Pli da homoj loĝas en la norda parto de la urbo.	noordelijke	0	0
De onderzoekers analyseerden niet alleen het dieet dat de deelnemers volgden, maar ook de concentratie van vetten in hun bloed.	La esploristoj analizis ne nur la dieton, kiun la partoprenantoj sekvis, sed ankaŭ la koncentritecon de graso en ilia sango.	volgden	0	0
Beyoncé en Jay-Z noemden hun dochter Blue Ivy.	Beyoncé kaj Jay-Z nomis sian filinon Blue Ivy.	ivy	0	0
Teheran ligt in Iran.	Teherano troviĝas en Irano.	iran	0	0
Antibiotica kunnen virussen niet vernietigen.	Antibiotikoj ne kapablas detrui virusojn.	antibiotica	0	0
Heb je een tehuis?	Ĉu vi havas hejmon?	tehuis	0	0
Je boft dat ze je niet afgemaakt en aan de honden gevoerd hebben.	Vi bonŝancas, ke ili ne mortigis vin kaj nutris la hundojn per vi.	boft	0	0
Jaloerse spot maakt het succes niet kleiner.	Envia moko sukceson ne detruas.	spot	0	0
Tom is Mary zeker een verontschuldiging schuldig.	Tomo certe ŝuldas pardonpeton al Manjo.	verontschuldiging	0	0
Deze handdoeken hebben dezelfde kleur, maar verschillende groottes.	Tiuj mantukoj havas la saman koloron sed malsaman grandon.	handdoeken	0	0
In augustus 2014 heeft het Zweedse syndicaat van bouwvakkers beslist dat het geslachtsneutrale voornaamwoord "hen" (hij of zij) in hun statuten moet worden gebruikt, in plaats van "han" (hij).	En aŭgusto 2014 la sveda sindikato de konstru-laboristoj decidis, ke estu uzata la seksneŭtrala pronomo "hen" („li aŭ ŝi”) anstataŭ "han" („li”) en la venontaj versioj de ĝia statuto.	han	0	0
De jongen is van zijn fiets gevallen en heeft een schedelfractuur opgelopen.	La knabo falis de sia biciklo, kaj lia kranio rompiĝis.	opgelopen	0	0
Meermaals in de geschiedenis zijn mensen in opstand gekomen tegen de ongelijkheid van het leven en hebben ze geweigerd zich aan de beperkingen van wetten en geloofsovertuigingen te onderwerpen. Ze hebben vaak een periode van communisme en Rode Terreur doorgemaakt in de hoop uiteindelijk de perfecte staat te verwezenlijken. Hun leiders, aanvankelijk ongetwijfeld oprecht, omhelzen de utopische droom en verklaren zichzelf de vertolkers van zijn idealen, de beloofde gezanten van zijn zegeningen. Maar nu de materie voor de opstand rijp is en ze de verleidingen van de ontluikende macht niet kunnen weerstaan, ondergaan ze al snel die transformatie die de door de geschiedenis, vaak niet ten onrechte, vereenzelvigd wordt met demagogie, als ze falen, of met de autocratie, als ze slagen. In beide gevallen worden ze, met gebruikmaking van de elementen van verloochening in de maatschappij, apostelen van het geweld en verkondigen ze de theorie van de "creatieve vernietiging". Maar in plaats van een utopie te bouwen op de puinhopen die ze hebben geschapen, slagen ze er slechts in, zoals de geschiedenis laat zien, een andere regering op te zetten die, hoe legitiem en stevig haar fundamenten in theorie ook zijn, in de praktijk al snel despotischer en corrupter wordt.	Plurfoje en la historio homoj ribelis kontraŭ la neegalecoj de la vivo kaj rifuzis submetiĝi al la limigoj de leĝoj kaj kredoj. Ili ofte travivis periodon de komunismo kaj ruĝa teruro en la espero finfine realigi la Perfektan Ŝtaton. Iliaj gvidantoj, sendube sinceraj komence, subtenas la utopian revon, deklarante sin la eksponentoj de ĝiaj idealoj, la promesitaj senditoj de ĝiaj benoj. Sed kun la materialo por ribelo preta, kaj ne povante rezisti la delogojn de la naskiĝanta potenco, ili baldaŭ spertas tiun transformon, kiun la historio ofte ne maljuste identigas kun demagogio, se ili malsukcesas, aŭ kun aŭtokratio, se ili sukcesas. En ambaŭ kazoj, utiligante la elementojn de negacio en socio, ili iĝas apostoloj de perforto, proklamante la teorion de "kreiva detruo". Sed anstataŭ krei utopion sur la ruinoj, kiujn ili kreis, ili sukcesas nur starigi, kiel montras la historio, alian registaron, kiu, kiom ajn justaj kaj solidaj teorie estas ĝiaj fundamentoj, praktike baldaŭ iĝas pli despota kaj korupta.	rijp	0	0
Tik je naam in, alsjeblief.	Bonvolu tajpi vian nomon.	tik	0	0
Hij is roekeloos!	Li estas malrespondeca!	roekeloos	0	0
Het meisje is erg hongerig.	La knabino malsategas.	hongerig	0	0
Hij is beschaamd over het gedrag van zijn zoon.	Li hontas pri la konduto de lia filo.	beschaamd	0	0
Saint John's is de hoofdstad van Antigua en Barbuda.	Sankta Johano estas la ĉefurbo de Antigvo kaj Barbudo.	saint	0	0
Laat u niet misleiden.	Ne permesu esti trompata.	misleiden	0	0
De toren gaat instorten.	La turo estas disfalonta.	instorten	0	0
Het was zaterdagavond.	Estis sabato vespere.	zaterdagavond	0	0
Ram en Sita waren erg gesteld op Hanuman.	Ram kaj Sita tre ŝatis Hanuman-on.	ram	0	0
Dit was een eenmalige kans voor Jamal.	Tio estis ununura ŝanco por Jamal.	jamal	0	0
Raven zijn de zwartste van alle vogels.	Korvoj estas la plej nigraj el ĉiuj birdoj.	raven	0	0
Ik ben permanent onder stress.	Mi ĉiam estas en streĉo.	permanent	0	0
De onderzoekers verzamelden zijn DNA.	La esploristoj kolektis lian DNA-n.	onderzoekers	0	0
Sami wilde Layla verkrachten.	Samio volis perforti Lanjon.	verkrachten	0	0
Ze heeft een hekel aan wortels.	Ŝi abomenas karotojn.	wortels	0	0
Sam, een resusaap, was een van de bekendste apen van het ruimteprogramma. Zijn naam was een acroniem voor de Amerikaanse Luchtmachtschool voor Luchtvaartgeneeskunde op de Brooks Air Force Base, Texas. Hij werd gelanceerd op 4 december 1959, gehuisvest in een cilindrische capsule in het Mercury-ruimtevaartuig bovenop een Little Joe-raket om het lanceringsvluchtsysteem (LES) te testen. Ongeveer een minuut onderweg, reizend met een snelheid van 3685 mijl per uur, kwam de Mercurycapsule van het Little Joe-draagraket los. Na een hoogte van 51 mijl te hebben bereikt, landde het ruimtevaartuig veilig in de Atlantische Oceaan. Sam was enkele uren later hersteld, zonder ziekteverschijnselen van zijn reis.	Sam, resuso, estis unu el la plej konataj simioj de la kosmoprogramo. Ĝia nomo estis akronimo por la Usona Aerarmea Lernejo pri Aviada Medicino en la Brooks-a Aerarmea Bazo, Teksaso. Ĝi estis lanĉita la 4-an de decembro 1959 en cilindra kapsulo ene de la Mercury-kosmoŝipo super Little Joe-raketo por testi la lanĉeskapsistemon (LES). Post proksimume unuminuta flugo, vojaĝante kun rapideco de 5 929 kilometroj en horo, la Merkuro-kapsulo malfiksiĝis disde la Little Joe lanĉo-veturilo, atinginte 82-kilometran alton, la kosmoŝipo sekure surmariĝis en Atlantiko. Sam kelkajn horojn poste revigliĝis sen malbonaj efikoj de sia vojaĝo.	brooks	0	0
Tom wenste dat hij iemand had om tegen te praten.	Tomo deziris havi iun por konversacii.	wenste	0	0
Flauwekul.	Sensencaĵo.	flauwekul	0	0
Ik betrapte je toen je ijs at.	Mi kaptis vin manĝantan glaciaĵon.	betrapte	0	0
Mary zei dat ze zich uitgesloten voelde.	Manjo diris, ke ŝi sentas sin ekskluzivata.	uitgesloten	0	0
Ze ontdekten dat westerlingen eender wat kunnen uitdrukken met ongeveer dertig symbolen, terwijl de oosterlingen een paar duizend ideografische tekens moeten onthouden.	Ili malkovris, ke la okcidentanoj povas esprimi ĉion ajn per ĉirkaŭ tridek simboloj, dum la orientanoj devas memori kelkmil ideografiaĵojn.	tekens	0	0
We worden slordig.	Ni iĝas senordaj.	slordig	0	0
Bedankt, Einstein.	Dankon, Ejnŝtejno.	einstein	0	0
Iedereen was mij aan het aankijken.	Ĉiu rigardis min.	aankijken	0	0
De verpleegster verbond de wond met een verband.	La flegistino bandaĝis la vundon.	verbond	0	0
We hebben een vuurtje nodig.	Ni bezonas fajron.	vuurtje	0	0
In Afghanistan, de belangrijkste regio voor het cultiveren van opium-papaver, bereikte de productie een historisch hoogtepunt.	En Afganio, kiel ĉefa regiono de kultivado de opiopapavo, la produktado atingis historie plej altan punkton.	hoogtepunt	0	0
Ze is een kwetsbaar meisje met een bedenkelijke moraal.	Ŝi estas delikata knabino kun dubinda moralo.	moraal	0	0
Volgens het Latijnse „in dubio pro reo”, in geval van twijfel voor de aangeklaagde, wordt iedere aangeklaagde onschuldig beschouwd zolang zijn schuld niet bewezen is.	Laŭ la latina „in dubio pro reo”, dubokaze favore al la akuzito, ĉiu akuzito estu rigardata senkulpa, ĝis kulpo estas pruvita.	pro	0	0
Sabrina gleed uit en morste koffie over Mary's jurk.	Sabrina ekglitis kaj disverŝis kafon sur la robon de Manjo.	sabrina	0	0
Het onmogelijke is bereikt.	La malatingebla ja estas atingita.	onmogelijke	0	0
Je spreekt beroerd Nederlands.	Vi mizere parolas la nederlandan.	beroerd	0	0
Mike maakte een ruwe tafel uit de ronde boomstam.	Mike produktis krudan tablon el la ronda trunko.	ruwe	0	0
Opeens was er een ontploffing.	Subite okazis eksplodo.	ontploffing	0	0
Misschien is het nodig net geen specialist te zijn om sceptisch te kunnen zijn!	Eble necesas ne esti specialisto por kapabli esti skeptika!	specialist	0	0
De houding ten opzichte van de natuur en de dieren bepaalt de aard van de primitieve religie van de mensen, en daarbovenop het karakter van de samenlevingen die overgeërfd zijn: het animisme weerspiegelt het gevoel van innige betrokkenheid bij de natuur, het totemisme, het gevoel van verwevenheid met haar, en het sjamanisme is wat het betreft de poging om deze te beheersen.	La siteno rilate al la naturo kaj al la bestoj karakterizas la primitivan religion de la homoj, kaj krome la hereditajn sociajn ecojn: la animismo respegulas la senton de intima implikiĝo kun la naturo, la totemismo la senton de interdependeco kun ĝi, kaj la ŝamanismo koncernas la provon regi ĝin.	betrokkenheid	0	0
De mens is voorbestemd tot lijden.	Suferi estas la sorto de l' homo.	voorbestemd	0	0
Alle ingewanden zijn verwijderd.	Ĉiuj intestoj estas forigitaj.	ingewanden	0	0
Dit is Li Ying.	Jen Li Ying.	li	0	0
Drukt u op de knop, alstublieft.	Premu la butonon, mi petas.	drukt	0	0
Ik hou van spek!	Mi amas lardon!	spek	0	0
Welke talen worden in Korea gesproken?	Kiuj lingvoj estas parolataj en Koreujo?	korea	0	0
Je moet duidelijker spreken.	Vi devas pli klare paroli.	duidelijker	0	0
Sommige slechteriken zijn boosaardiger dan anderen.	Iuj malbonuloj estas pli minacaj ol aliaj.	slechteriken	0	0
Bovendien bleek uit het onderzoek dat beide types door het bedrijf werden verkocht.	Krome evidentiĝis el la esploro, ke ambaŭ tipoj estis venditaj de la entrepreno.	types	0	0
De politieman heeft de man ter plekke aangehouden.	La policisto arestis la viron surloke.	plekke	0	0
In 1990 verhuisde Marker voorgoed naar Namibië en richtte zij het Cheetah Conservation Fund (CCF) op, een non-profit organisatie die onderzoek doet en educatieve programma's aanbiedt.	En 1990 Marker definitive ekloĝis en Namibion kaj ŝi fondis senprofitan organizaĵon, Cheetah Conservation Fund (CCF), kiu esploradas kaj proponas edukajn programojn.	richtte	0	0
Ik lik een ijsje.	Mi lekas glaciaĵon.	lik	0	0
Ons huis is een gele onderzeeër.	Nia domo estas flava submarŝipo.	onderzeeër	0	0
Waar is de dichtstbijzijnde telefoon?	Kie estas la plej proksima telefono?	dichtstbijzijnde	0	0
Geboren in de lente, vergaan met rozen, zwevend in een ongerept luchtruim op de vleugel van de zefier, zwaaiend aan de borst van de nauwelijks bloeiende bloemen, beschonken met parfums, licht en azuurblauw; dit is het betoverende lot van de vlinder, die nog jong, het poeder van zijn vleugels afschudt en als een adem in de eeuwige hemelen wegvliegt! Hij lijkt op de begeerte die nooit landt, onbevredigd overal schampt en uiteindelijk terugkeert naar de hemel om wellust te beleven.	Naskiĝi kun la printempo, morti kun la rozoj, naĝi sur la fluo de zefiro en pura ĉielo, balancate sur la sino de ĵus malfermitaj floroj, ebriigi sin per parfumoj, lumo kaj lazuro, skuante, ankoraŭ juna, la pudron de siaj flugiloj, forflugi kiel bloveto al la ĉiamaj volboj, jen de papilio la sorĉita destino! Ĝi similas deziron, kiu neniam stariĝas, kaj ne kontentigite ektuŝinte ĉiun aĵon, finfine ĉielen reiras por ĝui volupton.	poeder	0	0
Heel erg bedankt voor je tips!	Dankegon pro viaj konsiletoj!	tips	0	0
Diëtisten zijn experts van de voedingssector.	Dietistoj estas spertuloj de la nutra sektoro.	experts	0	0
Ik hoorde dat de nieuwe leraar Engels een knappe man is, die op Tom Cruise lijkt.	Mi aŭdis, ke la nova instruisto pri la angla estas belaspekta viro, kiu similas al Tom Cruise.	cruise	0	0
In zijn essay "Esperanto: een Europese of een Aziatische taal" toonde Claude Piron de gelijkenis aan tussen het Esperanto en het Chinees, en ontkrachtte zo het denkbeeld dat het Esperanto enkel een op Europa gerichte taal zou zijn.	En sia eseo "Esperanto: eŭropa aŭ azia lingvo" Claude Piron montris la similecon inter Esperanto kaj la ĉina lingvo, kaj tiel senvalidigis la ideon ke Esperanto estas pure eŭrocentra lingvo.	claude	0	0
Ik weet niet hoe ik het woord moet spellen.	Mi ne scias, kiel literumi la vorton.	spellen	0	0
Zij is afgestudeerd in een universiteit van de Ivy League.	Ŝi estas diplomitino en universitato de Hedera Ligo.	league	0	0
Ik heb nooit de kans gehad om u te feliciteren.	Mi neniam havis la ŝancon gratuli vin.	feliciteren	0	0
Je ogen zijn net zo mooi als de armen van Venus van Milo.	Viaj okuloj same belas kiel la brakoj de Venuso el Milo.	milo	0	0
Ik vind Dante beter dan Milton.	Mi preferas Danton al Miltono.	dante	0	0
De Verenigde Staten is een terroristische staat.	Usono estas terorisma ŝtato.	terroristische	0	0
Kronkelend door de hoge woestijn, door Colorado, Utah, Arizona en naar beneden langs de Californische grens, irrigeert de Colorado rivier bijna 4,5 miljoen hectare gewassen met een waarde van miljarden dollars per jaar, voedt het planten- en dierenlevens in 11 nationale parken en wekt meer dan 4.000 megawatt aan elektriciteit op.	Serpentante tra la alta dezerto, tra Kolorado, Utaho, Arizono kaj laŭlonge de la Kalifornia limo, Kolorado akvumas preskaŭ 4,5 milionojn da hektaroj da kultivaĵoj kun valoro de miliardoj da dolaroj ĉiujare, nutras plantajn kaj bestajn vivojn en dek unu naciaj parkoj kaj generas pli ol kvar mil megavatojn da elektro.	colorado	0	0
De dolk doorboorde zijn hart.	La ponardo penetris lian koron.	dolk	0	0
Het grote rotsblok is weggehaald.	La granda rokbloko estas forigita.	weggehaald	0	0
De jongedame gaf de man die haar in haar billen geknepen had een klap.	La juna virino donis vangofrapon al la viro kiu ŝin estis pinĉinta la pugon.	billen	0	0
Rutherford Hayes werd in 1822 in Ohio geboren.	Rutherford Hayes naskiĝis en mil okcent dudek du en Ohio.	hayes	0	0
Is er ooit een hartkwaal bij je vastgesteld?	Ĉu oni iam diagnozis kormalsanon ĉe vi?	vastgesteld	0	0
Gebrek aan werk is voor sommigen een groot genot, voor anderen afzien.	Manko da laboro estas por iuj ĝuego, por aliaj sufero.	genot	0	0
In 2019 zijn er in België 94 personen gearresteerd op verdenking van terrorisme, 120 die men verdenkt van mensenhandel en 7 ontvoerders.	En la jaro 2019 en Belgio estis arestitaj 94 personoj, kiujn oni suspektas pri terorismo, 120 personoj, kiuj estas suspektataj pri homŝakrado kaj 7 kidnapantoj.	terrorisme	0	0
Tom gelooft het tegendeel.	Tomo kredas la malon.	tegendeel	0	0
Men dacht ooit dat alleen mensen zich van taal konden bedienen.	Oni iam kredis, ke nur homoj kapablas uzi lingvon.	bedienen	0	0
De eer die u me aandoet is meer dan ik verdien.	La honoro, kiun vi donas al mi, estas pli ol mi meritas.	aandoet	0	0
Strikt verboden.	Severe malpermesite.	strikt	0	0
Op het moment heb ik het druk want mijn huis moet worden schoongemaakt.	Nun mi estas okupita, ĉar mi devas ordigi mian loĝejon.	schoongemaakt	0	0
Ik wil graag een glaasje water.	Mi ja ŝatus glason da akvo.	glaasje	0	0
Hij profiteerde van mijn onwetendheid en bedroog me.	Li misuzis mian nescion kaj trompis min.	bedroog	0	0
Tom rijdt wel degelijk.	Tomo ja veturas.	degelijk	0	0
Het ongeval vond rond middernacht plaats toen de bus door de vangrail van de Khun Pha Musungbrug in de provincie Phetchabun reed en vijftig meter diep het ravijn in stortte.	La akcidento okazis ĉirkaŭ noktomezo, kiam la buso veturis tra la gardorelo de la ponto Khun Pha Musung en provinco Phetchabun kaj falis en la kvindek metrojn profundan krutan valeton.	stortte	0	0
Tom gooide zijn hoofd achterover en lachte.	Tomo klinis sian kapon malantaŭen kaj ridis.	achterover	0	0
Zijn kaak deed pijn van het gapen.	Lia vango doloris pro la oscedo.	kaak	0	0
Een onregelmatig melkwegstelsel heeft een willekeurige vorm en zit vol met jonge sterren, stof en gas.	Neregula galaksio havas arbitran formon kaj estas plena je junaj steloj, polvo kaj gaso.	willekeurige	0	0
Val me alsjeblieft niet in de rede.	Bonvolu ne interrompi min, kiam mi parolas.	rede	0	0
Kijk naar het woud!	Rigardu la arbaron!	woud	0	0
Ik heb ze allemaal geteld.	Mi nombris ĉiujn.	geteld	0	0
We moeten investeren in schone, duurzame energie.	Ni devas investi en energio pura kaj renoviĝanta.	investeren	0	0
De oproepen om corruptie te bestrijden worden door de Russische elite opgevat als een persoonlijke belediging.	La alvokoj kontraŭi koruptadon konsideratas de la rusa elito kiel persona ofendiĝo.	corruptie	0	0
Hebt u onlangs hartkloppingen gehad of voelde het alsof uw hart tekeer ging?	Ĉu vi lastatempe spertis tro fortajn aŭ tro rapidajn korbatojn?	tekeer	0	0
Ik wil haar voortdurende gezeik niet meer aanhoren.	Mi ne plu volas aŭskulti ŝiajn daŭrajn ĝenaĵojn.	gezeik	0	0
Het maakt niet uit of ze haar schuld bekent of niet.	Ne gravas ĉu ŝi konfesas sian kulpon aŭ ne.	bekent	0	0
Het prijsplafond voor de energierekening van huishoudens is gebaseerd op verbruik en niet op inkomen.	La prezoplafono por la energifakturo de mastrumaĵoj baziĝas sur konsumo, ne sur enspezo.	inkomen	0	0
Het concept slaat nergens op.	La koncepto estas sensenca.	concept	0	0
Een hoog gebouw onttrok hun huis aan het zonlicht.	Alta konstruaĵo forkaptis la sunlumon for de ilia domo.	zonlicht	0	0
Nieuwe maan is de beste tijd om de Melkweg te zien.	Novluno estas la plej bona tempo vidi la Laktan Vojon.	melkweg	0	0
Maria moet vijf trappen aflopen om de post te halen.	Manjo devas malsupreniri kvin ŝtuparojn por irserĉi la poŝtaĵon.	aflopen	0	0
Ze beweegt zich vol gratie.	Ŝi gracie movas sin.	gratie	0	0
Ook op vrijdag kwam het overal in Europa en in Azië tot protesten. De organisatoren spraken van 200.000 overwegend jongeren, die zich in Milaan bij een mars hadden aangesloten, en nog eens 100.000 in Rome.	Ankaŭ je vendredo ĉie en Eŭrop kaj Azio ekestis protestoj. La organizintoj parolis pri 200 000 homoj, plejparde junaj, kiuj aliĝis en Milano al manifestacio, kaj pliaj 100 000 en Romo.	aangesloten	0	0
Hij is een nerd.	Li estas nerdo.	nerd	0	0
Veel verbruikers zijn verontrust over de gezondheidsrisco's met genetisch gemanipuleerd voedsel.	Multaj konsumantoj estas maltrankviligataj pro la sanecaj riskoj de genmanipulitaj nutraĵoj.	genetisch	0	0
Tom krijgt een kick van dit soort ding.	Io tia incitas Tomon.	kick	0	0
De nacht is bestemd om te slapen.	La nokto estas por dormi.	bestemd	0	0
De verdachte, Tom Schneider, wordt ervan beschuldigd Maria Schmidt in de nacht van woensdag 13 op donderdag 14 februari 2013 te hebben vermoord in haar appartement aan de Berliner Allee 13 b.	La akuzito, Tom Schneider, kulpigatas pri tio, ke li en la nokto inter merkredo, la 13a, kaj ĵaŭdo, la 14a de Februaro 2013, murdis s-inon Maria Smith en ties apartamento en Berlina Aleo 13 B.	schmidt	0	0
Mijn moeder heeft mijn haar te kort geknipt.	Mia patrino tondis miajn harojn tro mallongaj.	geknipt	0	0
Wie zou er het meest van profiteren?	Kiu plej multe profitus el ĝi?	profiteren	0	0
Tom is een veroordeeld misdadiger.	Tom estas kondamnita krimulo.	misdadiger	0	0
Mary plaatste de stoelen in een halve cirkel.	Manjo lokis la seĝojn en duona cirklo.	plaatste	0	0
Verrekte dief.	Damnita ŝtelisto.	verrekte	0	0
Mevrouw Roland, wat denkt gij over het probleem?	Sinjorino Roland, kion vi pensas pri la problemo?	roland	0	0
Ik mag van mijn ouders niet trouwen voordat ik afgestudeerd ben.	Miaj gepatroj ne volas, ke mi edziĝu antaŭ ol finstudi.	afgestudeerd	0	0
Ons comité bestaat uit tien leden.	Nia komitato konsistas el dek membroj.	comité	0	0
Je moet altijd op een regenachtige dag je voeten vegen als je het huis binnengaat.	En pluva tago vi ĉiam viŝu viajn piedojn enirante en la domon.	vegen	0	0
Medeklinkers zijn spraakklanken die door het blokkeren of belemmeren van de spraaklucht in het spraakkanaal worden geproduceerd.	Konsonantoj estas parolsonoj produktataj per blokado aŭ malhelpo de la aerfluo en la parolkanalo.	blokkeren	0	0
Heb je Tom daadwerkelijk zien doen wat de politie zegt dat hij gedaan heeft?	Ĉu vi fakte vidis Tomon fari tion, pri kio la polico diris, ke li faris ĝin?	daadwerkelijk	0	0
Als de resultaten kloppen, zou het universum tien miljard jaar nodig hebben om planeten te vormen. De aarde is nu 4½ miljard jaar oud en het universum 15 miljard jaar oud. We zouden dus tot de eerste generatie planeten en überhaupt tot het eerste intelligente leven behoren!	Se la rezultoj ĝustas, universo bezonas dek miliardojn da jaroj por formi planedojn. Nun la tero aĝas 4½ miliardojn da jaroj, nia universo aĝas 15 miliardojn da jaroj. Tiel ni do apartenus al la unua generacio de planedoj kaj sekve al la unua inteligenta vivo!	überhaupt	0	0
Ga van mijn planeet af, jij Martiaanse uitschot!	For de mia planedo, vi, Marsa fiulo!	uitschot	0	0
Ana heeft veel bewonderaars.	Ana havas multajn admirantojn.	ana	0	0
Ik zou me graag bij jullie groep aansluiten.	Mi ŝatus aliĝi al via grupo.	aansluiten	0	0
Stokken in de wielen gooien.	Ĵeti bastonon en la radon.	wielen	0	0
De lading werd tegengehouden bij de douane.	La ŝarĝo estis haltigita ĉe la dogano.	douane	0	0
De koning werd geëxecuteerd.	La reĝo estis ekzekutita.	geëxecuteerd	0	0
Het wiel kon niet gerepareerd worden.	La rado ne ripareblis.	gerepareerd	0	0
Gatsie, dat ruikt naar schijt!	Damne, tio odoras kiel fekaĵo!	schijt	0	0
Deze regels gelden voor iedereen.	Tiuj reguloj validas por ĉiu.	gelden	0	0
Ik heb gehakt nodig om gehaktballen te maken.	Mi bezonas muelitan viandon por fari buletojn.	gehakt	0	0
Mag ik die taart proeven die je aan het eten bent? Mag ik hier een stukje afbreken?	Ĉu mi rajtas gustumi la torton, kiun vi manĝas? Ĉu mi rajtas derompi peceton ĉi tie?	afbreken	0	0
Heil, vrienden.	Saluton, geamikoj.	heil	0	0
Je bent een engerd.	Vi estas fripono.	engerd	0	0
Tom kent het onderscheid niet tussen moord en doodslag.	Tom ne scias la diferencon inter murdo kaj mortigo.	doodslag	0	0
De voornaam is een sociaal markeerpunt waarvan de keus niet zonder consequenties is.	Antaŭnomo estas socia markilo, kies elekto ne estas sen konsekvencoj.	consequenties	0	0
Ik wil je niet lastigvallen met deze zaak.	Mi ne volas ĝeni vin per tiu afero.	lastigvallen	0	0
Zijn ambitie is om eerste te zijn.	Li ambicias esti la unua.	ambitie	0	0
Hij drinkt zelfs geen bier, zwijg dus van whiskey.	Li eĉ ne trinkas bieron kaj certe ne viskion.	whiskey	0	0
Reageer je allergisch op dit geneesmiddel?	Ĉu vi alergie reagas pri tiu medikamento?	geneesmiddel	0	0
Waarop reageer je zo tegen haar woord?	Kial vi tiel reagis al ŝia parolo?	reageer	0	0
Een stervende oude man is als een brandende bibliotheek.	Maljuna viro, kiu mortas, estas kiel brulanta biblioteko.	brandende	0	0
Haar verhaal was bevestigd door een verslaggever, die had uitgevonden dat de politieagent aan het liegen was.	Ŝia rakonto estis pravigita de raportisto, kiu eltrovis, ke la policisto mensogas.	verslaggever	0	0
Ik zal hoogst waarschijnlijk winnen.	Mi plej verŝajne gajnos.	hoogst	0	0
Gelieve een zakje grond en zaad mee te nemen om de kuilen op de fairways te herstellen.	Bonvolu kunpreni sakon da grundo kaj semo por survoje ripari la truojn.	zaad	0	0
Hij is pissig.	Li malgajas.	pissig	0	0
Jullie zijn creatief.	Vi kreemas.	creatief	0	0
Volgens een onderzoeker kost alcoholmisbruik jaarlijks 4,2 miljard euro aan de Belgische maatschappij. Dat is meer dan de maatschappelijke kost van diabetes of kanker.	Laŭ esploristo la misuzo de alkoholo ĉiujare kostas 4,2 miliardojn da eŭroj al la belga socio. Tio estas pli ol la socia kosto de diabeto aŭ kancero.	onderzoeker	0	0
Er gebeuren de hele tijd ongelukken.	Daŭre okazas akcidentoj.	ongelukken	0	0
Ik garandeer u dat het zo is.	Mi garantias al vi, ke ĝi estas tia.	garandeer	0	0
Hun spieren zijn stijf.	Iliaj muskoloj estas rigidaj.	stijf	0	0
Een tijger duikt op vlakbij.	Tigro aperas proksime.	duikt	0	0
Het ontbreekt hem aan moreel besef.	Al li mankas morala senso.	moreel	0	0
Wij verwelkomen alle mensen die denken naar het feestje te willen komen.	Ni bonvenigas ĉiujn ajn, kiuj volas veni al la festo.	verwelkomen	0	0
Toen ik klein was trapte ik per ongeluk op een worm.	Kiam mi estis infano, mi akcidente paŝis sur vermon.	worm	0	0
Ze is geschrokken.	Ŝi ektimis.	geschrokken	0	0
Kijk naar de palm van je hand.	Rigardu vian manplaton.	palm	0	0
Twee vanille-ijsjes asjeblieft.	Du vanilo-glaciaĵojn bonvolu.	asjeblieft	0	0
Schijnbaar moet Tom naar het toilet.	Ŝajne Tomo bezonas iri necesejen.	schijnbaar	0	0
Maria heeft haar creatieve vrijheid geofferd op het altaar van een goed betaalde kantoorbaan.	Manjo oferis sian kreeman liberecon sur la altaro de bone pagata oficposteno.	altaar	0	0
Wie zal het van Cynthia overnemen wanneer zij met pensioen gaat?	Kiu transprenos la laboron de Cynthia, kiam ŝi pensiiĝos?	cynthia	0	0
Benson en Holmes analyseerden het psychologische effect van kunstmatige inseminatie op de ouders.	Benson kaj Holmes analizis la psikologian efikon de artefarita ensemado sur gepatroj.	benson	0	0
De auteur verlaat Luggnagg en vaart naar Japan. Van daaruit keert hij in een Nederlands schip terug naar Amsterdam en van Amsterdam naar Engeland.	La aŭtoro forlasas Luggnagg-on kaj ŝipas al Japanio. De tie li revenas en nederlanda ŝipo al Amsterdamo, kaj de Amsterdamo al Anglujo.	daaruit	0	0
De omstandigheden van deze verdwijning sloegen de bevoegde diensten met verstomming.	La cirkonstancoj de tiu malapero lasis la aŭtoritatojn perpleksaj.	sloegen	0	0
Er is de laatste tijd het nodige gebeurd in deze stad.	Lastatempe okazis la necesaj ŝanĝoj en tiu urbo.	nodige	0	0
Zonder garantie.	Sen garantio.	garantie	0	0
Mij overkwam hetzelfde.	La samo okazis al mi.	overkwam	0	0
Is het waar dat Van Gogh een van zijn oren heeft afgesneden?	Ĉu veras, ke Van Gogh detranĉis unu el siaj oreloj?	afgesneden	0	0
Staat genoteerd!	Notite!	genoteerd	0	0
Mevrouw de gravin van Naminobo kan u nu ontvangen.	La sinjorino dukino de Naminobo povas akcepti vin nun.	gravin	0	0
Ik plas een beetje.	Mi urinas malmulte.	plas	0	0
In Zweden, Zwitserland en België spijbelen leerlingen en eisen meer actie tegen wat veel Europeanen als een van de grootste bedreigingen voor hun toekomst beschouwen: klimaatverandering.	En Svedujo, Svislando kaj Belgio lernantoj malĉeestas la lecionojn kaj postulas pliajn agadojn kontraŭ tio, kion multaj eŭropanoj konsideras kiel unu el la plej grandaj minacoj al sia estonteco: klimatŝanĝiĝo.	bedreigingen	0	0
Mijn vader bespeelt vijf instrumenten.	Mia patro ludas kvin instrumentojn.	instrumenten	0	0
Ze bieden gratis condooms aan.	Ili proponas senpagajn kondomojn.	condooms	0	0
Marilyn Monroe overleed 33 jaar geleden.	Marilyn Monroe mortis antaŭ tridek tri jaroj.	marilyn	0	0
Hij was de uitblinker in dat toernooi.	Li estis la elstarulo en tiu turniro.	toernooi	0	0
Na de orkaan was hun huis een wrak.	Post la uragano ilia domo estis ruino.	orkaan	0	0
De top van de speer was gedrenkt in een dodelijk vergif.	La lancpinto estis trempita en mortigan venenon.	speer	0	0
Ik ben gezakt voor mijn rijexamen.	Mi ne sukcesis en la ŝofora ekzameno.	gezakt	0	0
Sami heeft het leven van zijn kinderen geruïneerd.	Samio detruis la vivon de siaj infanoj.	geruïneerd	0	0
Kunt u een instrument bespelen?	Ĉu vi kapablas ludi iun instrumenton?	instrument	0	0
Zijn belachelijke voorstel werd unaniem aangenomen.	Lia stulta propono estis aprobita unuanime.	belachelijke	0	0
Hij heeft gelijk wanneer hij beweert dat geen enkele taal an sich wederzijdse verstandhouding garandeert.	Li pravas, asertante, ke neniu lingvo propre promesas reciprokan interkomprenon.	an	0	0
Deze situatie blijft aanhouden.	Tiu situacio daŭradas.	aanhouden	0	0
Onzin, wat je nu zegt, slaat als een tang op een varken.	Tio, kion vi nun diras, estas tute sensenca.	tang	0	0
De echtgenoot van mijn buurvrouw is ook mijn buurman.	Ankaŭ la edzo de mia najbarino estas mia najbaro.	buurvrouw	0	0
Hij bouwt graag modelvliegtuigjes.	Li ŝatas konstrui aviadilmodelojn.	bouwt	0	0
Ren niet zo hard, Ik kan je niet bijhouden.	Ne kuru tiel rapide, mi ne kapablas sekvi vin.	bijhouden	0	0
Hij werd van de school weggestuurd.	Li estis forpelita el la lernejo.	weggestuurd	0	0
De arbeider is bang, maar wie angst moeten hebben zijn de misdadigers.	Timas la laboristo, sed timu la krimuloj.	misdadigers	0	0
Waar is hier een apotheek?	Kie estas apoteko en la ĉirkaŭaĵo?	apotheek	0	0
Dat doet bij mij een belletje rinkelen.	Tio memorigas min pri io.	belletje	0	0
In onze taal is er een gezegde: "Om een dief te vangen heb je een dief nodig."	En nia lingvo ekzistas sentenco: "Por kapti ŝteliston oni bezonas ŝteliston."	gezegde	0	0
Kop dicht, kameraden!	Silentu, kamaradoj!	kameraden	0	0
Waar heb ik de hamer neergelegd?	Kien mi metis la martelon?	neergelegd	0	0
In welke map heb je het bestand opgeslagen?	En kiun dosierujon vi konservis la dosieron?	opgeslagen	0	0
Ik wil een martini.	Mi volas vermuton.	martini	0	0
Tegelijk ontstaat er meer ruimte voor natuur en recreatie.	Samtempe ekestas pli da spaco por naturo kaj libertempado.	ontstaat	0	0
Ik was dat van een betrouwbare bron te weten gekomen.	Mi eksciis tion el fidinda fonto.	betrouwbare	0	0
Volg je hart, niet je angsten.	Sekvu vian koron kaj ne viajn timojn.	angsten	0	0
Zonne-energie bedreigt het milieu niet.	Sunenergio ne minacas la medion.	bedreigt	0	0
Zijn ze al gearriveerd?	Ĉu ili jam alvenis?	gearriveerd	0	0
De nieuwe brug werd Rainbow Bridge genoemd.	La novan ponton oni nomis Ĉielarka Ponto.	bridge	0	0
Tom verblijft in het hotel vlakbij mijn huis.	Tomo loĝas en la hotelo proksime de mia domo.	verblijft	0	0
In het perspectief van de mensheid is tien een belangrijk getal, omdat we natuurlijk tien vingers aan onze handen hebben.	El homara vidpunkto la nombro dek gravas, kompreneble ĉar niaj manoj havas dek fingrojn.	perspectief	0	0
De prinses had van de koning zes prachtige jurken gekregen.	La princino ricevis de la reĝo ses belegajn robojn.	jurken	0	0
Tom kon zijn teleurstelling niet verbergen.	Tomo ne kapablis kaŝi sian elreviĝon.	teleurstelling	0	0
Waarvoor interesseren jullie je?	Pri kio vi interesiĝas?	interesseren	0	0
Ik ben blij dat het me niet aangaat.	Ĝojigas min, ke tio ne koncernas min.	aangaat	0	0
Frankrijk voerde oorlog met Rusland.	Francio militis kontraŭ Rusio.	voerde	0	0
Waarom hebben zebra's strepen?	Kial zebroj havas striojn?	strepen	0	0
De ijskappen smelten.	La glaciĉapoj degelas.	smelten	0	0
Hij at fruit en groenten.	Li manĝis fruktojn kaj legomojn.	groenten	0	0
Terwijl het strijkijzer warm werd, goot Mary gedestilleerd water in het reservoir om stoom te produceren.	Dum la gladilo varmiĝis, Manjo verŝis distilitan akvon en la rezervujon por vaporiĝi.	stoom	0	0
Ze lijkt betrokken in deze moordzaak.	Ŝi ŝajnas implikita en tiu murdafero.	moordzaak	0	0
Waarom zijn er verschillen tussen mannetjes en vrouwtjes?	Kial estas diferencoj inter iĉoj kaj inoj?	vrouwtjes	0	0
In deze maand moet ik mijn uitgaven beperken.	En la nuna monato mi devas malaltigi miajn elspezojn.	beperken	0	0
Toen ik thuiskwam, was mijn broer zijn huiswerk aan het doen.	Kiam mi revenis hejmen, mia frato estis faranta sian hejmtaskon.	thuiskwam	0	0
Ik heb me altijd afgevraagd wat je op je zolder hebt.	Mi ĉiam scivolis, kion vi havas en via subtegmentejo.	afgevraagd	0	0
Doe alsjeblieft het licht uit als je de kamer uitgaat.	Bonvolu estingi la lumon, kiam vi forlasas la ĉambron.	uitgaat	0	0
Doe de poorten dicht!	Fermu la pordegojn!	poorten	0	0
Dat is begrijpelijk.	Tio estas komprenebla.	begrijpelijk	0	0
Veiligheidsexperten geloven dat de vingerafdruk scantechnologie van Apple kan opsporen of een vinger vast zit aan een levende mens, dus een afgehakte vinger zou een gestolen iPhone nooit kunnen ontgrendelen.	Sekureco-spertuloj kredas, ke la fingrospura skanteknologio sentas ĉu fingro estas alfiksita al vivanta homo, do detranĉitaj fingroj neniam taŭgus por malŝlosi ŝtelitan iPhone.	vingerafdruk	0	0
Ze maakte een rok van haar oude jurk.	Ŝi faris jupon el sia malnova robo.	rok	0	0
Ik gebruik sinds kort weer lippenstift.	De antaŭ nelonge mi denove uzas lipŝmiraĵon.	lippenstift	0	0
Slaap lekker, Timmy.	Dormu bone, Timmy.	timmy	0	0
Een lokaal bedrijf wil nu de warmte-energie uit de grond gebruiken voor serres, waar het hele jaar door groenten zullen kunnen worden geteeld.	Loka firmao volas nun uzi la varm-energion de la grundo por forcejoj, kie rikolteblos legomoj dum la tuta jaro.	lokaal	0	0
Eenzaamheid is een onaangename toestand die de meeste mensen van tijd tot tijd ervaren.	Soleco estas malagrabla situacio, kiun la plimulto de la homoj spertas kelkfoje.	eenzaamheid	0	0
Hij kon de inrichting van kantoor van zijn belastingen aftrekken.	Li rajtis detrahi de siaj impostoj la instaladon de sia oficejo.	inrichting	0	0
Iemand heeft de lijn van mijn vlieger doorgesneden.	Iu tranĉis la ŝnuron de mia flugdrako.	doorgesneden	0	0
Naar opvatting van de scheidsrechter wendde de aanvaller de overtreding voor.	Laŭ la arbitraciisto la atakanto ŝajnigis la kulpon.	aanvaller	0	0
Wij zijn voor elkaar geschapen.	Ni kreiĝis unu por la alia.	geschapen	0	0
Maar de laatste vijftig jaar is het anderhalve graad warmer geworden.	Sed en la lastaj kvindek jaroj la temperaturo plialtiĝis gradon kaj duono	anderhalve	0	0
1. Veeltaligheid is even belangrijk als bio-diversiteit voor culturele diversiteit. 2. Als rechtvaardigheid de basis vormt voor het verdelen van inspanning, waarom spannen sommige taalgroepen zich niet in om (wederkerig) een andere taal te leren, terwijl de meerderheid van de mensheid duidelijk de nadelen van deze situatie ondervindt?	1. Multlingveco por kultura diverseco same gravas, kiel biologia diverseco. 2. Se justo estas la bazo por divido de peno, kial iuj lingvogrupoj ne penas pri reciproka lernado de alia lingvo, dum plimulto de la homaro klare spertas la malavantaĝojn de tiu situacio?	rechtvaardigheid	0	0
Hij waste appels.	Li lavis pomojn.	appels	0	0
Daarachter is een café.	Malantaŭ ĝi estas kafejo.	daarachter	0	0
Het mes snijdt goed, want het is scherp.	La tranĉilo tranĉas bone, ĉar ĝi estas akra.	snijdt	0	0
Ik dacht dat Tom een pruik ophad.	Mi kredis, ke Tomo surhavas perukon.	pruik	0	0
Ze handelt gevoelsmatig.	Ŝi agas laŭ sia instinkto.	handelt	0	0
De wonde werd hem fataal.	La vundo estis fatala por li.	fataal	0	0
Hij heeft ertegenaan geschopt.	Li piedfrapis ĝin.	geschopt	0	0
John Dalton was een leraar Engels.	John Dalton estis instruisto de la angla.	dalton	0	0
Laat de poen maar komen!	Venu la mono!	poen	0	0
Het luie vriendje van Beth vroeg haar zijn geschiedeniswerk te maken.	La mallaborema amiketo de Beth petis, ke ŝi faru liajn taskojn pri historio.	luie	0	0
Gewoonlijk eten we lunch om twaalf uur ‘s middags.	Kutime ni tagmanĝas je la dekdua horo tagmeze.	middags	0	0
We hebben twee nieren.	Ni havas du renojn.	nieren	0	0
Tom was gevleid.	Tomo estis flatita.	gevleid	0	0
Een walvis is een zoogdiersoort.	Baleno estas speco de mambesto.	walvis	0	0
Verkopen jullie deze lampen?	Ĉu vi vendas tiujn lampojn?	lampen	0	0
Sami gaf Layla gratis een exemplaar van de Koran.	Samio senpage donis al Lanjo ekzempleron de la Korano.	exemplaar	0	0
Ze heeft hard op de rem getrapt.	Ŝi forte bremsis.	getrapt	0	0
Als een vrouw met overgewicht heeft Mary veel ervaring met mensen die over haar oordelen wegens haar omvang.	Kiel tro peza virino Manjo havas multajn spertojn pri homoj, kiuj juĝas ŝin pro ŝia amplekso.	omvang	0	0
Oeps!	Ve!	oeps	0	0
Afgaand op zijn identiteitsbewijs zou hij van het mannelijk geslacht moeten zijn.	Laŭ lia identigilo li estas virseksa.	mannelijk	0	0
Verzamel jij ook munten?	Ĉu ankaŭ vi kolektas monerojn?	munten	0	0
Maak geen ruzie in het bijzijn van iedereen.	Ne kverelu antaŭ ĉiuj.	bijzijn	0	0
Lees deze tekst zorgvuldig!	Atente legu tiun tekston!	zorgvuldig	0	0
Wij zijn niet geboren met het vermogen om vredig samen te leven.	Ni ne naskiĝis kun la kapablo pace kunvivi.	vredig	0	0
Houdt u van zalm?	Ĉu vi ŝatas salmaĵon?	zalm	0	0
Als er één schaap over de dam is, volgen er meer.	Unu ŝafo ponton transiras, tutan ŝafaron ĝi tiras.	dam	0	0
De sultan en de vizier vermomden zich en begaven zich onder het volk.	La sultano kaj la veziro maskis sin kaj eliris inter la popolon.	vizier	0	0
Niemand kon raden, in die dagen, welke plaats Martin Luther King zou krijgen in de geschiedenis.	Neniu povus diveni, dum tiuj tagoj, kiun lokon en la historio Martin Luther King estos okupanta.	luther	0	0
Roer de soep.	Kirlu la supon.	roer	0	0
Geen remedie verjaagt de trieste wetten van de dood.	Neniu rimedo forpelas la malgajajn leĝojn de la morto.	trieste	0	0
Waar kan ik de statiegeldflessen afgeven?	Kie mi povas redoni la repageblajn botelojn?	afgeven	0	0
Wat een verspilling!	Kia malŝparo!	verspilling	0	0
Men ziet filosofie dikwijls als iets moeilijks.	Filozofion oni ofte kalkulas kiel ion malfacilan.	filosofie	0	0
Ze kon zich slechts met veel moeite neerleggen bij de genomen beslissing.	Ŝi nur penege povis akcepti la faritan decidon.	neerleggen	0	0
Ik heb het gevoel dat er iets vreselijks staat te gebeuren.	Mi havas senton, ke io terura okazos.	vreselijks	0	0
De grote vissen eten de kleintjes.	La grandaj fiŝoj manĝas la malgrandajn.	kleintjes	0	0
Zie je die wolk daarginds die haast op een kameel lijkt?	Ĉu vi vidas tiun nubon, kiu preskaŭ similas kamelon?	daarginds	0	0
Tom werd veroordeeld tot levenslange gevangenisstraf zonder mogelijkheid tot vervroegde vrijlating wegens de bijzondere ernst van het misdrijf.	Tom estis kondamnita al tutviva malliberiĝo sen ebleco de provliberiĝo pro la aparta graveco de la krimo.	ernst	0	0
Tom dumpte Maria in het park.	Tomo liberigis sin de Manjo en la parko.	dumpte	0	0
Ik was mal.	Mi frenezetis.	mal	0	0
Ik zal mijn leven lang uw mening bestrijden, maar ik zal er alles aan doen om ervoor te zorgen dat u die mag hebben en uiten.	Mi vivlonge kontraŭos vian opinion, sed mi faros ĉion eblan, por ke vi rajtu havi kaj diri ĝin.	uiten	0	0
Ze was ooit bekend als topmodel, maar nu zoekt ze roem als actrice.	Ŝi iam famis kiel elstara modelo, sed nun ŝi serĉas famon kiel aktorino.	roem	0	0
Jij daar! Hierboven!	He vi! Ĉi tien!	hierboven	0	0
We moeten deze fouten rechtzetten.	Ni devas korekti ĉi tiujn erarojn.	rechtzetten	0	0
Ze stopten met praten.	Ili ĉesis paroli.	stopten	0	0
Heb je vader en moeder lief, opdat je lang leeft.	Amu vian patron kaj patrinon, por ke vi longe vivu.	opdat	0	0
Oh, verrek ook maar.	Ho, damne!	verrek	0	0
Rechts in de deuropening stonden potjes jam voor de helft van de prijs.	Dekstre en la pordotruo estis bokaloj da marmelado por duona prezo.	jam	0	0
Iedere kamer is met een groot bureau uitgerust.	Ĉiu ĉambro ekipitas per granda skribotablo.	uitgerust	0	0
Het programma is gericht op actieve receptiemedewerkers in een hotelomgeving.	La programo celas aktivajn akceptistojn en hotela medio.	actieve	0	0
De rode schoenen passen niet bij het groene overhemd.	La ruĝaj ŝuoj ne kongruas kun la verda ĉemizo.	overhemd	0	0
Ik verwacht dat het een foutje in hun administratie was.	Mi atendas, ke temas pri erareto en ilia administrado.	administratie	0	0
Je kunt de Engelse taal gebruiken in de meeste hotels in de wereld.	Vi povas uzi la anglan en la plej multaj hoteloj en la mondo.	hotels	0	0
Is hij architect?	Ĉu li estas arkitekto?	architect	0	0
Tom is vastbesloten de scheve toren van Pisa met zijn eigen blote handen weer recht te zetten.	Tomo firme decidis propramane rerektigi la kliniĝantan turon de Pizo.	vastbesloten	0	0
De recente vooruitgang in de geneeskunde is opmerkelijk.	La freŝaj progresoj en medicino estas konsiderindaj.	geneeskunde	0	0
Elke haan heerst alleen op eigen erf.	Ĉiu koko regas nur en sia korto.	heerst	0	0
Gebruiken jullie marihuana? Jullie zijn ontslagen!	Ĉu vi uzas mariĥuanon? Vi estas maldungitaj!	marihuana	0	0
Ik had nooit verwacht dat ik van yoga zou houden, maar toen ik het voor de eerste keer probeerde besefte ik hoeveel het me helpt te ontspannen en me te concentreren.	Mi neniam atendis, ke mi ŝatos jogon, sed provinte ĝin je la unua fojo, mi rimarkis, kiom ĝi helpas min malstreĉiĝi kaj koncentriĝi.	yoga	0	0
Ik ken niemand die aan die beschrijving voldoet.	Mi ne konas iun, kiun trafas tiu priskribo.	voldoet	0	0
Deze boeken zijn te verkrijgen in die winkel.	Ĉi tiuj libroj estas haveblaj en tiu butiko.	verkrijgen	0	0
Het werk is in een zeer gevorderd stadium.	La laboro estas en tre progresinta stato.	stadium	0	0
Geef me een definitief antwoord.	Donu al mi definitivan respondon.	definitief	0	0
Stedenbouwkundige planning draait om de vier functies: woon, werk, recreatie (in de vrije tijd) en verplaatsing.	Urboplanado temas pri la kvar funkcioj: loĝi, labori, amuziĝi (en libera tempo) kaj moviĝi.	planning	0	0
Tom is aan het rouwen.	Tomo funebras.	rouwen	0	0
Evangeline Lilly is Canadees.	Evangeline Lilly estas kanadanino.	lilly	0	0
Het evenement begint om 18 uur.	La evento komenciĝos je la dek-oka horo.	evenement	0	0
De kabels zijn slap.	La kabloj malstreĉiĝis.	slap	0	0
Die handelaar verkoopt zijden stoffen.	Tiu komercisto vendas silkajn ŝtofojn.	zijden	0	0
Sommige ouders maken zich onnodig zorgen om hun kinderen.	Iuj gepatroj senkaŭze maltrankvilas pri siaj infanoj.	onnodig	0	0
Ik kan mijn andere handschoen niet vinden.	Mi ne sukcesas trovi mian alian ganton.	handschoen	0	0
Mijn broer is ingenieur.	Mia frato estas inĝeniero.	ingenieur	0	0
Ze gingen Tom doodschieten.	Ili pafontis Tomon.	doodschieten	0	0
Wil je een sandwich?	Ĉu vi volas sandviĉon?	sandwich	0	0
Heb je me belazerd?	Ĉu vi trompis min?	belazerd	0	0
Men zou periodiek een lichamelijk onderzoek moeten krijgen.	Ĉiu devus de tempo al tempo korpe ekzameniĝi.	lichamelijk	0	0
Boldi probeerde het speelgoed uit Martha's handen te rukken.	Boldi provis elŝiri la ludilon el la manoj de Manjo.	rukken	0	0
Die lepel is van mij.	Tiu kulero estas mia.	lepel	0	0
De uitgang is aan de linkerkant.	La elirejo estas maldekstre.	linkerkant	0	0
De vleesprijs zal spoedig dalen.	La vianda prezo baldaŭ malaltiĝos.	dalen	0	0
Hij verloor de belangstelling voor politiek.	Li perdis la intereson pri politiko.	belangstelling	0	0
Na een stevige regenbui geurt het gras zo heerlijk.	Post forta ekpluvo la herbo tre bonodoras.	stevige	0	0
Ik heb een archief gemaakt van mijn e-mails.	Mi faris arkivon de miaj retmesaĝoj.	archief	0	0
Kijk eens naar al die mieren!	Rigardu tiun amason da formikoj!	mieren	0	0
Hou het wisselgeld maar, hoor, chauffeur.	La moneroj estas por vi, ŝoforo.	wisselgeld	0	0
Mijn vrouw wil dat ik mij van die schattige oude hoed ontdoe.	Mia edzino volas, ke mi forlasu ĉi tiun plaĉan malnovan ĉapelon.	schattige	0	0
De tiende dag van februari is de eenenveertigste dag van het jaar.	La deka tago de februaro estas la kvardek unua tago de la jaro.	tiende	0	0
Volgens de legende ontving hij persoonlijk zijn zwaard van de goden.	Laŭ la legendo li ricevis sian glavon el la manoj de la dioj mem.	ontving	0	0
Mijn moeder wil dat ik in Zwitserland ga studeren.	Mia patrino volas, ke mi iru studi en Svislando.	zwitserland	0	0
De Etna is een vulkaan in Italië.	Etno estas vulkano en Italujo.	vulkaan	0	0
Ik heb alle nationale Slavische talen bestudeerd.	Mi studis ĉiujn naciajn slavajn lingvojn.	bestudeerd	0	0
De vijandelijke troepen werden teruggedrongen.	La malamikaj trupoj estis repuŝitaj.	vijandelijke	0	0
Maar de laatste vijftig jaar is het anderhalve graad warmer geworden.	Sed en la lastaj kvindek jaroj la temperaturo plialtiĝis gradon kaj duono	graad	0	0
Ze werden afgeslacht door draken.	Ili estis buĉitaj de drakoj.	afgeslacht	0	0
Je mag ons helpen door die affiche te vertalen in elke taal, die je beheerst.	Vi povas helpi al ni, tradukante tiun afiŝon en ĉiun lingvon, kiun vi regas.	beheerst	0	0
Mijn hart zegt "tik-tak", niet "tactiek".	Mia koro diras tiktak', ... ne taktik'.	tactiek	0	0
Om een vergoeding te krijgen legden meer dan twaalfduizend vijfhonderd vluchtelingen en slachtoffers een klacht neer bij het burgerlijk hof.	Kompenso-cele plendis antaŭ la civila kortumo pli ol 12 500 rifuĝintoj kaj viktimoj.	vluchtelingen	0	0
Ik hou van de manier waarop je je outfit vandaag hebt samengesteld.	Mi ŝatas vian hodiaŭan manieron vesti vin.	outfit	0	0
Jullie kunnen verslag over je bevindingen uitbrengen in het volgende nummer van „Monato” of zelfs, wie weet, dieper gaan onderzoeken en er een doctoraatsthesis over schrijven bij een prestigieuse en dankbare universiteit.	Vi povos priraporti viajn trovitaĵojn en venonta numero de „Monato” aŭ eĉ, kiu scias, pli funde esplori kaj verki prian doktoriĝan disertacion ĉe prestiĝa kaj dankema universitato.	uitbrengen	0	0
De bijnieren scheiden adrenaline uit.	La surrenaj glandoj eligas adrenalinon.	adrenaline	0	0
Neem je cheques aan?	Ĉu vi akceptas ĉekojn?	cheques	0	0
Olifanten in Thailand zijn net zo gebruikelijk als kangoeroes in Australië.	Elefantoj en Tajlando estas tiel kutimaj kiel makropoj en Aŭstralio.	olifanten	0	0
De meisjes praatten over astronomie.	La knabinoj parolis pri astroscienco.	praatten	0	0
Turkije is de erfgenaam van het Ottomaanse Rijk.	Turkujo estas la heredinto de la Otomana Imperio.	erfgenaam	0	0
Ga je me vergezellen?	Ĉu vi akompanos min?	vergezellen	0	0
Tom is echt het vijfde wiel aan de wagen.	Tomo vere estas superflua.	wiel	0	0
Doe niet zo kinderachtig!	Ne agu tiel infanece!	kinderachtig	0	0
De grootouders verlaten de wereld van de levenden.	La geavoj forlasis la mondon de vivantoj.	levenden	0	0
De appel begint te rotten.	La pomo ekputras.	rotten	0	0
Zet jullie schrap.	Preparu vin.	schrap	0	0
Na mijn operatie kreeg ik van het ziekenhuispersoneel een kit om de hechtingen te verwijderen samen met instructies over hoe ik die thuis kon gebruiken.	Post mia operaciiĝo la hospitala personaro donis al mi suturoforigilaron kaj instrukciojn pri ĝia uzo por hejme forigi la kunkudrerojn.	kit	0	0
Het pand is enige tijd ontruimd geweest, maar na controle van de brandweer weer vrijgegeven.	La loĝejo estis malokupigita dum iom da tempo, sed redisponigita post inspekto de la fajrobrigado.	pand	0	0
Een indringer heeft Tom vermoord.	Enrompisto murdis Tomon.	indringer	0	0
Je zou hem ons Here geven zonder biechten.	Vizaĝo de Katono, sed virto de fripono.	here	0	0
Ik ben daar ooit gestart als dj.	Iam mi eklaboris tie kiel disk-ĵokeo.	gestart	0	0
Tom speelde een oud Iers liedje op zijn nieuwe hoorn.	Tomo ludis malnovan irlandan kanton per sia nova korno.	hoorn	0	0
De helft van de soort is vrouwelijk.	La duono de la speco estas ina.	vrouwelijk	0	0
Mijn leraar zei me dat ik niet genoeg tijd besteed had aan de voorbereiding van mijn uiteenzetting.	Mia instruisto diris al mi, ke mi ne dediĉis sufiĉe da tempo al la preparo de mia prelego.	voorbereiding	0	0
Uw computer zal meerdere malen herstarten tijdens de installatie.	Via komputilo plurfoje restartos dum instalado.	malen	0	0
Kunt u deze maaltijd zonder zout serveren?	Ĉu vi povas servi tiun manĝon sen salo?	serveren	0	0
De afloop van de match hangt van zijn prestatie af.	La luda rezulto dependas de lia agado.	prestatie	0	0
Probeer een beetje te glimlachen.	Provu iom rideti.	glimlachen	0	0
Ik heb $200 aan belastingen betaald.	Mi pagis impostojn de ducent dolaroj.	belastingen	0	0
Iemand zijn opinie geven en zijn fouten verbeteren is iets belangrijks. Het vertoont medeleven en komt voorop te staan op gebied van dienstverlening. Maar de manier waarop is uiterst moeilijk. De goede en de slechte punten van iemand ontdekken is een gemakkelijke zaak en een opinie geven met betrekking tot dit eveneens. Voor het merendeel denken mensen dat ze aardig zijn door datgene wat anderen smaakloos of moeilijk uit te drukken vinden, te verwoorden. Maar, als de boodschap slecht overkomt is er niets meer aan te verhelpen. Dit is compleet waardeloos. Het komt op hetzelfde neer als iemand schaamte toe te brengen door hem te belasteren. Het is niets meer dan zich het hart van iets te ontdoen.	Sciigi iun pri sia opinio kaj korekti liajn erarojn estas io grava. Tio montras kompatemon kaj gravegas en aferoj de servemo. Sed la maniero fari tion malfacilegas. Facilas malkovri ies bonajn kaj malbonajn ecojn, kaj ankaŭ facilas sciigi sian opinion pri ili. Plej ofte homoj opinias, ke ili estas afablaj, dirante, kion aliaj trovas akra aŭ malfacile direbla. Sed, se la mesaĝo estas ne bone ricevata, ĝi estas neriparebla. Tio estas tute senvalora. Tio similas al hontigi iun, kalumniante lin. Tio estas nenio pli ol malpezigi sian koron.	ontdoen	0	0
Ik heb een voorgevoel.	Mi havas antaŭsenton.	voorgevoel	0	0
Vergis je niet, het gevoel is wederzijds.	Ne eraru, la sento estas reciproka.	wederzijds	0	0
Na het paren verslindt de bidsprinkhaan meestal het mannetje.	Post sekskuniĝo la manto kutime manĝas la iĉon.	paren	0	0
Veel restaurants hebben nu gratis wifi.	Multaj restoracio nun havas senpagan senkablan retkonekton.	restaurants	0	0
Ik wil me op de toekomst focussen.	Mi volas koncentriĝi sur la estonteco.	focussen	0	0
Een goede reis gewenst!	Bonan vojaĝon.	gewenst	0	0
Ik eet pasta met een vork.	Mi manĝas pastaĵon per forko.	pasta	0	0
Ik nam wat pijnstillers en ging verder met werken.	Mi glutis trankviligilojn kaj plu laboris.	pijnstillers	0	0
De ontdekking van een potentieel bewoonbare exoplaneet is altijd spannend.	La malkovro de eble loĝebla ekstera planedo ĉiam estas interesega.	potentieel	0	0
Wie twee hazen jaagt, vangt er geen enkele.	Kiu ĉasas du leporojn, neniun kaptas.	vangt	0	0
Ik weet dat men mij beschuldigt van onbescheidenheid.	Mi scias, ke oni akuzas min pri malmodesteco.	beschuldigt	0	0
Ik hoop dat je nog een keer langskomt.	Mi esperas, ke vi retelefonos.	langskomt	0	0
De stewardess verzocht haar haar mobiele telefoon uit te schakelen om het vliegtuig klaar te maken voor het opstijgen.	La pasaĝerzorgantino petis ŝin malŝalti sian poŝtelefonon por prepari la aviadilon por la flugo.	opstijgen	0	0
Onlangs is de toenemende diversiteit van computergebruik uitgebreid ver boven het gebruiksgebied van een kantoor.	Antaŭnelonge la kreskanta diverseco de uzoj de komputiloj multe trapasis la limojn de la oficejo.	uitgebreid	0	0
Je vrouw bedriegt je.	Vi edzino adultas kontraŭ vi.	bedriegt	0	0
Het is heel opmerkelijk.	Tio estas vere rimarkinda.	opmerkelijk	0	0
Boven stonden vier opgemaakte bedden, maar op drie werd nooit geslapen.	Supre estis kvar sternitaj litoj, sed sur tri neniu iam dormis.	bedden	0	0
Sofia is de hoofdstad van Bulgarije.	Sofio estas la ĉefurbo de Bulgario.	sofia	0	0
Ik ga je een verhaaltje voorlezen.	Mi laŭtlegos rakonton por vi.	verhaaltje	0	0
We zijn met de bus van Aken naar Luik gegaan.	Ni busis de Akeno Lieĝen.	luik	0	0
Onze verontschuldigingen voor het ongemak.	Pardonu nin pri la ĝeno.	verontschuldigingen	0	0
Je bent slimmer dan je eruitziet.	Vi estas pli inteligenta, ol vi ŝajnas.	eruitziet	0	0
Tom houdt niet van complimenten.	Tomo ne ŝatas komplimentojn.	complimenten	0	0
De hengelaar voelde een flinke ruk aan de vislijn.	La fiŝisto sentis fortan ektiron je la fiŝhokstango.	ruk	0	0
De iPhone is een buitengewone mobiele telefoon.	iPhone estas eksterordinara poŝtelefono.	buitengewone	0	0
Nee, ik ben Mary niet. Ik heet Theresa.	Ne. Mi ne estas Manjo. Mi nomiĝas Terezo.	theresa	0	0
Uitstel is afstel!	Prokrasto estas forgeso!	uitstel	0	0
We zijn heel wat moeilijkheden tegengekomen tijdens de expeditie.	Ni frontis multajn malfacilaĵojn dum la ekspedicio.	expeditie	0	0
Er hing een geur van kruiden in de lucht.	Estis spica odoro en la aero.	kruiden	0	0
Wanneer is de volgende trein naar Sloane Square?	Kiam venos la proksima trajno al Sloane Square?	square	0	0
"Wat is Toms echte naam?" "Toms echte naam is Tom." "Echt? Ik dacht dat 'Tom' een alias was."	"Kiu estas la vera nomo de Tomo" - "La vera nomo de Tomo estas Tomo." - "Ĉu vere? Mi kredis, ke 'Tomo' estas kaŝnomo."	alias	0	0
Je hebt me je verkoudheid doorgegeven.	Vi transmisiis vian malvarmumon al mi.	doorgegeven	0	0
Mijn eerste taal is Klingoranto, een mix tussen Klingon en Esperanto.	Mia gepatra lingvo estas Klingoranto, miksaĵo inter la klingona kaj Esperanto.	mix	0	0
Tranen die stromen zijn bitter, maar nog meer bitter zijn die die niet stromen.	Fluantaj larmoj estas amaraj, sed pli amaraj estas tiuj, kiuj ne fluas.	stromen	0	0
Terwijl ik telefoneer, zet ik mijn baby liefst in zijn box.	Dum mi telefonas, mi preferas meti mian bebon en ĝian krablejon.	box	0	0
De feestdatum staat nog ter bespreking.	La festodato estas ankoraŭ nedecidita.	bespreking	0	0
Een minuut later zaten we allebei in een koets en raasden we naar Brixton Road.	Minuton poste ni ambaŭ sidis en kabrioleto kaj rapidis al Brixton Road.	koets	0	0
Dat is mijn handtas.	Ĉi tiu estas mia mansako.	handtas	0	0
Iedereen maakt wel eens een foutje.	Ĉiu ja iam eraras.	foutje	0	0
Alleen wanneer de armen de zalen van de rijken betreden, is het dat de rijken merken dat de armen bestaan.	Nur kiam la malriĉuloj eniras la salonojn de la riĉuloj, tiuj rimarkas, ke malriĉuloj ekzistas.	rijken	0	0
De computer van Tom is gehackt.	La komputilo de Tomo estas kodrompita.	gehackt	0	0
Sleep het bestand gewoon naar jouw bureaublad.	Simple ŝovu kaj demetu la dosieron sur la labortablon.	sleep	0	0
Dat programma wordt nu uitgezonden.	Tiu programo estas nun elsendata.	uitgezonden	0	0
Deze tafel mist een poot.	Mankas piedo al tiu tablo.	poot	0	0
Lang leve de bruid en bruidegom!	Longe vivu la geedzoj!	bruidegom	0	0
Gelieve ons meer informatie te zenden.	Bonvolu sendi al ni pli da informo.	zenden	0	0
Javier bloosde.	Javier ruĝiĝis.	javier	0	0
Zij probeerde hem uit te nodigen voor haar verjaardagsfeest.	Ŝi provis inviti lin al sia naskiĝdatrevena festo.	nodigen	0	0
Wat ben je toch een zwijn.	Vi estas kompleta fiporko!	zwijn	0	0
Ze blies een ballon op en gaf die aan hem.	Ŝi ŝveligis balonon kaj donis ĝin al li.	ballon	0	0
Esther overleefde de Holocaust.	Ester supervivis Holokaŭston.	esther	0	0
Het leger moet waakzaam en paraat blijven.	La armeo restu gardema kaj vigla.	paraat	0	0
Mijn been is nog steeds verdoofd.	Mia kruro ankoraŭ inertas.	verdoofd	0	0
Als je Esperanto spreekt kun je naar interessante en leuke bijeenkomsten gaan, die verspreid over de hele wereld plaatsvinden.	Kiam vi parolas Esperanton vi povos iri al interesaj kaj amuzaj aranĝoj dise de la mondo.	plaatsvinden	0	0
"Mam, weet jij waar de thermometer is?'' ''Ligt hij niet waar hij normaal ligt?" "Nee, ik heb het gecheckt."	"Panjo, ĉu vi scias, kie estas la temperaturmezurilo?" — "Ĉu ĝi ne estas en la kutima loko?" — "Ŝajne ne."	gecheckt	0	0
De spons zuigt het water op.	La spongo sorbas la akvon.	zuigt	0	0
Volgende zomer wil ik naar Hawaï.	Venontan someron mi volas iri al Havajo.	hawaï	0	0
Na talloze oproepen op de radio en dagbladadvertenties gedurende een ontelbaar aantal opeenvolgende dagen, kwamen de mensen massaal naar het festival om de in overvloed aangeboden hamburgers te verslinden en om liters bier te drinken, wat leidde tot een groot aantal dronkaards en daarmee een hoop werk voor de aanwezige paramedici, die al heel wat ervaring hadden opgedaan met dergelijke massabijeenkomsten op talloze andere festivals.	Post sennombraj perradiaj alvokoj kaj sennombraj ĵurnalanoncoj dum pluraj sisekvaj tagoj, homoj amase venis al la festo. Tie ili formanĝis tunojn da hamburgaĵoj, kiuj tie abunde estis proponataj, kaj englutis litrojn da biero. Tio rezultigis grandan nombron da ebrioj kaj do grandegan laboron por la legioj de ĉeestantaj flegistoj, kiuj jam en sennombraj aliaj festoj akiris grandegan sperton pri tiaj amasaj kunvenoj.	talloze	0	0
Voeg wat citroensmaak aan de thee toe.	Aldonu citronguston al la teo.	voeg	0	0
Baby's groeien op in het vruchtwater in de baarmoeder.	Beboj kreskas en la amnia likvo en la utero.	baarmoeder	0	0
De spin heeft een web geweven.	La araneo teksis araneaĵon.	web	0	0
Ga rechtdoor!	Iru rekten!	rechtdoor	0	0
Alle vrouwen die ik heb geïnterviewd, hebben psychologische hulp nodig.	Ĉiuj virinoj, kiujn mi intervjuis, bezonas psikologian helpon.	psychologische	0	0
Hij had uit een lade een kleine, vergeelde cilinder gepakt en terwijl hij het plakband losmaakte, overhandigde hij mij een kort briefje, gekrabbeld op een half vel leigrijs papier.	Eliginte el tirkesto etan flaviĝintan cilindron kaj malligInte la glubendon, li enmanigis al mi mallongan noton, skribaĉitan sur duonan folion da ardezgriza papero.	vel	0	0
Tom ontmoet zijn minnares geregeld en woont in twee huizen.	Tomo regule renkontas sian amatinon kaj loĝas en du domoj.	minnares	0	0
Ze genoot ervan om vliegen te vangen en hun vleugels af te rukken.	Ŝi ĝuis kapti muŝojn kaj eltiri ties flugilojn.	genoot	0	0
Tom is een Kreeft.	Tomo naskiĝis sub la stelgrupo Kankro.	kreeft	0	0
Ik heb een schurk gekend die zich beter verdedigde dan een onschuldige man had kunnen doen in dezelfde omstandigheden van verdenking. Omdat hij zich niet bewust is van zijn onschuld om hem te steunen, legt zo iemand zich toe op alle voordelen die de wet hem zal bieden, en slaagt hij er soms - als zijn raadslieden getalenteerde mannen zijn - in zijn rechters te dwingen hem als onschuldig te beschouwen.	Mi aŭdis fiulon pli bone defendi sin, ol senkulpulo povintus fari en la samaj cirkonstancoj de suspekteco. Ĉar li ne konscias sian senkulpecon por subteni lin, tia persono uzas ĉiujn avantaĝojn, kiujn la leĝo prezentas al li, kaj kelkfoje - kiam liaj konsilantoj estas spertaj - sukcesas devigi siajn juĝontojn konsideri lin senkulpa.	rechters	0	0
Ik ben een alleenstaande moeder van vier kinderen.	Mi estas senpartnera patrino de kvar infanoj.	alleenstaande	0	0
Een politicus moet altijd verantwoording kunnen afleggen voor het geld dat hij ter beschikking heeft.	Politikisto nepre kapablu respondeci pri la mono, kiu estas je lia dispono.	beschikking	0	0
Mijn huis ligt een eindje van het station.	Mia domo estas iom for de la stacio.	eindje	0	0
Mochten deze mail en uw betaling elkaar gekruist hebben, dan verzoeken wij u deze herinnering als niet verzonden te beschouwen.	Se vi pagis, antaŭ ol vi ricevis ĉi tiun mesaĝon, bonvolu ignori nian memorigilon.	mail	0	0
Hannibal is met een leger de Alpen over gegaan.	Hanibalo iris trans la Alpoj kun armeo.	hannibal	0	0
Tot hun grote verrassing bevonden ze zich voor een oud scheepswrak.	Je ilia granda surprizo ili troviĝis antaŭ malnova ŝipruino.	bevonden	0	0
Alleen werklozen hebben 's woensdags afspraakjes.	Nur senlaboruloj rendevuas merkrede.	afspraakjes	0	0
Miljoen is een getal met zeven cijfers.	Miliono estas sepcifera nombro.	getal	0	0
De muren ondersteunen het plafond.	La muroj subtenas la plafonon.	ondersteunen	0	0
Maria dook.	Manjo plonĝis.	dook	0	0
Kunt u paardrijden zonder zadel?	Ĉu vi povas rajdi sensele?	zadel	0	0
Draden geleiden elektriciteit.	Drato kondukas elektron.	draden	0	0
Het landschap is adembenemend mooi.	La pejzaĝo belegas.	landschap	0	0
Deze Bijbel kwam van een Australische stichting.	Tiu Biblio venis de aŭstralia fondaĵo.	stichting	0	0
Hij is ook echt niet het beste wat er rondloopt.	Li pulvon ne elpensis.	rondloopt	0	0
Waar het jeukt, krabben we.	Kie jukas, tie ni gratas.	krabben	0	0
In Alaska wonen miljoenen wilde dieren.	Milionoj da sovaĝaj animaloj vivas en Alaska.	alaska	0	0
Je hebt de hond bevolen te gaan zitten, nietwaar?	Vi ordonis vian hundon eksidi, ĉu ne.	bevolen	0	0
Dit is het pakketje waar je op wachtte.	Jen la pako, kiun vi atendis.	pakketje	0	0
In het go-spel zijn stenen onbeweeglijk; ze blijven op hun posities als schildwachten die het gebied beschermen dat ze helpen af te bakenen.	En la goa ludo ŝtonoj estas senmovaj; ili restas sur sia pozicio, kiel gardostarantoj, kiuj gardas la terenon, kiun ili helpas ĉirkaŭbari.	posities	0	0
Je moet dit formulier invullen.	Vi plenigu tiun formularon.	invullen	0	0
Ik ben mijn leraar tegengekomen onderweg naar het station.	Mi renkontis mian instruiston survoje al la stacidomo.	tegengekomen	0	0
Te veel van het goede is geen marteling.	Tro da bono ne turmentas.	marteling	0	0
's Ochtends lijkt de hele gemeente te bruisen van de activiteit, maar naarmate de zon stijgt, zakt de energie en raakt de stemming na het middageten loom.	Matene la tuta komunumo ŝajnas vigla pro aktiveco, sed ju pli altas la suno, des pli malaltas la energio, kaj la etoso malvigliĝas post la tagmanĝo.	zakt	0	0
Ik heb de hele namiddag geslapen.	Mi dormis la tutan posttagmezon.	namiddag	0	0
Mijn zwager is op de dertigste van de vorige maand uit Rio de Janeiro gekomen en vertrekt morgen naar São Paulo.	Mia bofrato venis de Rio-de-Ĵanejro en la trideka de l’ pasinta monato kaj morgaŭ foriros al San-Paŭlo.	rio	0	0
In Brazilië heb ik een vriend genaamd Carlo, die getrouwd is met een Russin genaamd Marina.	En Brazilo mi havas amikon nomatan Karlo, kiu estas edziĝinta al rusino nomata Marina.	carlo	0	0
Het is beter om een kaars aan te steken, dan het donker te verwensen.	Estas pli bone eklumigi kandelon ol priplendi la mallumon.	kaars	0	0
Ik ben nog nergens geweest, maar het staat op mijn lijstje.	Mi estis nenie, sed tio estas en mia listo.	lijstje	0	0
Het stonk vreselijk naar bedorven voedsel in de vuilnisbak.	Terure odoraĉis je putrinta nutraĵo en la rubujo.	vuilnisbak	0	0
Vijftig jaar geleden waren televisie en computers onvoorstelbaar.	Antaŭ kvindek jaroj televido kaj komputiloj estis neimageblaj.	onvoorstelbaar	0	0
Ik was ellendig en ongelukkig.	Mi estis mizera kaj malfeliĉa.	ellendig	0	0
Dit is echt vernederend.	Tio estas vere humiliga.	vernederend	0	0
Multinationals en uiterst rijke individuen slagen erin om, soms wettelijk, soms onwettelijk, geen of nauwelijks belastingen te betalen door gebruik te maken van de diensten die worden aangeboden in fiscale paradijzen.	Multnaciaj firmaoj kaj riĉegaj individuoj sukcesas, ĉu leĝe, ĉu kontraŭleĝe, tute ne, aŭ apenaŭ, pagi impostojn, uzante la financajn servojn disponigatajn en fiskaj paradizoj.	wettelijk	0	0
Er zijn veel theorieën over de oorsprong van het leven.	Estas multaj teorioj pri la origino de la vivo.	theorieën	0	0
Ik heb een granaat.	Mi havas grenaton.	granaat	0	0
Hij is in een slechte bui.	Li estas en malbona humoro.	bui	0	0
Als je die vaas laat vallen, zal ik het op je loon inhouden.	Se vi faligos tiun vazon, mi deprenos ĝin de via salajro.	inhouden	0	0
Zijn ironische opmerkingen slaan niet op u.	Liaj ironiaj rimarkoj ne koncernas vin.	opmerkingen	0	0
Het is een goed initiatief.	Ĝi estas bona iniciato.	initiatief	0	0
Een derde gewicht dreef de wekker aan.	Tria pezilo pelis la vekilon.	dreef	0	0
Wanneer ga je het geld wat ik je geleend heb terugbetalen?	Kiam vi repagos la monon, kiun mi prunte donis al vi?	terugbetalen	0	0
Tom is psycholoog.	Tomo estas psikologo.	psycholoog	0	0
Morgen ben ik jarig, ik word zeventien.	Morgaŭ estos mia naskiĝtago - mi estos deksepjara.	zeventien	0	0
Tom slikte zijn kauwgom in.	Tomo englutis sian maĉgumon.	kauwgom	0	0
Ik gebruikte de lepel die Tom me vorige Kerstmis gaf om de pudding op te dienen.	Mi uzis la kuleron, kiun Tomo donis al mi je la lasta Kristnasko, por surtabligi la pudingon.	pudding	0	0
De prijzen zijn op een gulden afgerond.	La prezoj estas rondigitaj ĝis guldeno.	afgerond	0	0
Ik beloof dat ik niet wegga zonder jou.	Mi promesas, ke mi ne foriros sen vi.	wegga	0	0
Mijn broer heeft het plan niet alleen opgesteld, maar ook uitgevoerd.	Mia frato ne nur redaktis la planon, sed ankaŭ efektivigis ĝin.	opgesteld	0	0
Een loper bestrijkt 7 tot 13 velden.	Kuriero okupas sep ĝis dek tri kvadratojn.	velden	0	0
De vogels vlogen naar het zuiden.	La birdoj forflugis suden.	vlogen	0	0
Ik heb iets mysterieus gedaan.	Mi faris ion misteran.	mysterieus	0	0
Verdedig me nooit meer.	Neniam plu defendu min.	verdedig	0	0
Ik gun mezelf geen lekkers.	Mi ne permesas al mi dolĉaĵojn.	lekkers	0	0
Drie biertjes en één tequila, alsjeblieft!	Tri bierojn kaj unu tekilon, mi petas!	biertjes	0	0
Tom is Maria's ex-man.	Tomo estas la eksedzo de Manjo.	ex-man	0	0
Spinnen, schorpioenen en teken zijn spinachtigen.	Araneoj, skorpioj kaj iksodoj estas araneoidoj.	spinnen	0	0
Rusland kan Oekraïne binnenvallen.	Rusio povas invadi Ukrainion.	binnenvallen	0	0
Tom is papierwerk aan het inhalen.	Tomo postfaras administran laboron.	inhalen	0	0
Tom en Maria doen het niet zoals ik het hen getoond heb.	Tomo kaj Manjo ne faras ĝin, kiel mi montris al ili.	getoond	0	0
Alle machten van het oude Europa hebben zich tot een heilige alliantie tegen dit spook verbonden; de paus en de tsaar, Metternich en Guizot, Franse radicalen en Duitse politiespionnen.	Ĉiuj potencoj de la malnova Eŭropo aliĝis al sankta alianco kontraŭ tiu fantomo; la papo kaj la caro, Metternich kaj Guizot, francaj radikaluloj kaj germanaj policaj spionoj.	alliantie	0	0
Archeologen vonden een ruïne van een oude stad met een oppervlakte van twaalf vierkante kilometer en groeven er een groot aantal voorwerpen op uit brons, jade en goud.	Arkeologoj trovis ruinon de antikva urbo kun areo de 12 kvadrataj kilometroj kaj elfosis grandan kvanton da bronzaj, jadaj kaj oraj objektoj.	vierkante	0	0
Het is een slim ventje.	Li estas saĝa etulo.	ventje	0	0
Met Jacques valt niet te leven.	Ĵako estas vere neelportebla.	jacques	0	0
Op de tafels liggen enkele schriften en potloden.	Sur la tabloj kuŝas kelkaj kajeroj kaj krajonoj.	tafels	0	0
De planeten hebben verschillende grootten. Van het kleinst naar het grootst is het: Mercurius, Mars, Venus, Aarde, Neptunus, Uranus, Saturnus en Jupiter.	La planedoj malsame grandas. Ekde la plej malgranda ĝis la plej granda ili estas Merkuro, Marso, Venuso, Tero, Neptuno, Urano, Saturno kaj Jupitero.	venus	0	0
Ik had de indruk dat Tom en Mary een meisje wilden adopteren.	Mi havis la impreson, ke Tomo kaj Manjo volas adopti knabinon.	adopteren	0	0
Paps, kijk, een ufo! Ja, het is een ufo!	Paĉjo, jen nifo! Jes ja, temas pri nifo!	paps	0	0
Mijn moeder was een alcoholist.	Mia patrino estis drinkemulino.	alcoholist	0	0
Kan het nog goedkoper?	Ĉu eblas eĉ malpli kosta?	goedkoper	0	0
We hadden vandaag twee keer loos alarm.	Ni havis hodiaŭ dufoje falsan alarmon.	loos	0	0
Denk je dat het nauwkeurig is?	Ĉu vi opinias ĝin preciza?	nauwkeurig	0	0
Niet elk genie is een ingenieur, maar alle ingenieurs zijn genieën. De verzameling van alle ingenieurs is dus een deelverzameling, spijtig genoeg een strikte deelverzameling, van de verzameling van alle genieën.	Ne ĉiu geniulo estas inĝeniero, sed ĉiuj inĝenieroj estas geniuloj. La aro de ĉiuj inĝenieroj do estas sub-aro, bedaŭrinde strikta, de ĉiuj geniuloj.	verzameling	0	0
Als hij morgen niet komt, dan ontsla ik hem.	Se li morgaŭ ne venos, mi maldungos lin.	ontsla	0	0
Ik was goed in wiskunde, totdat ze besloten het alfabet erin te mengen.	Mi estis bona pri matematiko antaŭ ol oni decidis miksi la alfabeton en ĝi.	mengen	0	0
In Zweden, Zwitserland en België spijbelen leerlingen en eisen meer actie tegen wat veel Europeanen als een van de grootste bedreigingen voor hun toekomst beschouwen: klimaatverandering.	En Svedujo, Svislando kaj Belgio lernantoj malĉeestas la lecionojn kaj postulas pliajn agadojn kontraŭ tio, kion multaj eŭropanoj konsideras kiel unu el la plej grandaj minacoj al sia estonteco: klimatŝanĝiĝo.	beschouwen	0	0
Pedro heeft geen zus.	Pedro ne havas fratinon.	pedro	0	0
In Barcelona was een golden retriever zo gegrepen door de muziek van een straatmuzikant, dat hij weigerde verder te lopen.	En Barcelono iu ora reporthundo estis tiel fascinita de la muziko de stratmuzikisto, ke ĝi rifuzis pluiri.	golden	0	0
Puzzels helpen de concentratie te verbeteren.	Puzloj helpas plibonigi koncentriĝon.	concentratie	0	0
We zullen Tom meebrengen.	Ni kunveturigos Tomon.	meebrengen	0	0
De Amerikaanse Burgeroorlog duurde vier jaar.	La interna milito de Usono daŭris kvar jarojn.	burgeroorlog	0	0
Ze ging languit in de sofa liggen, nam afscheid van haar lichaam en stortte zich in een onbekende, spirituele reis.	Ŝi ekkuŝis sur la sofon, adiaŭis sian korpon kaj komencis nekonitan spiritan vojaĝon.	spirituele	0	0
Dit kristal is blijkbaar erg duur.	Tiu kristalo ŝajne tre multe kostas.	kristal	0	0
Morgen gooi ik voor de lol een watermeloen van het dak van een gebouw van vijf verdiepingen.	Morgaŭ mi amuziĝe faligos akvomelonon de sur la tegmento de kvinetaĝa konstruaĵo.	verdiepingen	0	0
De twaalf dieren van de Chinese dierenriem komen van elf diersoorten die in de natuur voorkomen, met name de rat, os, tijger, konijn, slang, paard, geit, aap, haan, hond en varken, en ook de legendarische draak; ze worden als kalender gebruikt.	La dek du bestoj de la ĉina zodiako venas el dek unu bestospecoj, kiuj ekzistas en la naturo, nome rato, bovo, tigro, kuniklo, serpento, ĉevalo, kapro, simio, koko, hundo kaj porko, kaj ankaŭ laŭlegenda drako; ili estas uzataj kiel kalendaro.	name	0	0
Ik kan haar look niet vergeten.	Mi ne kapablas forgesi ŝian rigardon.	look	0	0
Mijn oudere broer runt dat bedrijf.	Mia pliaĝa frato estras tiun entreprenon.	runt	0	0
Onze onderhandeling was ver van een mislukking: ze was een groot succes.	Male ol fiasko, nia intertraktado estis granda sukceso.	mislukking	0	0
Tom vindt rum niet lekker.	Tomo ne ŝatas rumon.	rum	0	0
Veel geld heb ik niet maar ik zal moeten roeien met de riemen die ik heb.	Multan monon mi ne havas, sed mi devos remi per la remiloj, kiujn mi havas.	roeien	0	0
De deur gaat niet open; het slot moet defect zijn.	La pordo ne malfermiĝas; la seruro probable estas difektita.	defect	0	0
Het bedrijf moet een speciale kolom invullen in zijn jaarlijkse belastingaangifte.	La kompanio plenigu apartan kolumnon en sia ĉiujara imposta deklaro.	jaarlijkse	0	0
Ze pakten hun broodjes uit.	Ili elvolvis siajn sandviĉojn.	pakten	0	0
Wacht even, ge wordt naar huis gevoerd met de ziekenwagen.	Bonvolu atendi, vi estos transportata hejmen per ambulancaŭto.	gevoerd	0	0
Ik ben gewoon een bezorgde burger.	Mi simple estas zorgema civitano.	bezorgde	0	0
De slager heeft het antwoord niet kunnen horen.	La buĉisto ne povis aŭdi la respondon.	slager	0	0
Zalig de armen van geest.	Feliĉaj estas la malriĉaj en spirito.	zalig	0	0
Ik zag een man gekleed als een ninja.	Mi vidis viron vestitan kiel ninĵo.	ninja	0	0
Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	p	0	0
Wat doe je om fit te blijven?	Kion vi faras por resti vigla?	fit	0	0
Die gozer is compleet geschift!	Mankas klapo en lia kapo.	geschift	0	0
Mijn moeder was ertegen dat ik naar het Midden-Oosten zou gaan.	Mia patrino oponis, ke mi iru al Mez-Oriento.	ertegen	0	0
Hij zal de troon opvolgen.	Li heredos la tronon.	opvolgen	0	0
"Waar lees je dat?" "Achtste regel van onder."	"Kie vi legis tion?" - "Je la oka linio de malsupre."	achtste	0	0
Ze bewaart haar spaargeld in eens schoendoos.	Ŝi konservas siajn ŝparaĵojn en ŝuskatolo.	bewaart	0	0
Je hond heeft wormen. Geef hem vitamines.	Via hundo havas vermojn. Donu vitaminojn al ĝi.	wormen	0	0
De vork ontbreekt.	La forko mankas.	vork	0	0
Zijn officiële titel is Directeur-Generaal van het Agentschap voor Milieubescherming.	Lia oficiala titolo estas la Ĝenerala Direktoro de la Mediprotekta Agentejo.	agentschap	0	0
Zijn bekendste werken heeft hij uitgebracht in de jaren zestig en zeventig.	Li publikigis siajn plej famajn verkojn dum la sesdekaj kaj sepdekaj jaroj.	zestig	0	0
Er zijn 3 slaapkamers, een keuken, een eetkamer, een salon en een badkamer.	Estas 3 dormoĉambroj, kuirejo, manĝoĉambro, salono kaj banĉambro.	salon	0	0
Waar rook is, is vuur, en zijn er ook ziektes.	Kie fumo leviĝas, tie fajro, kaj malsanoj, troviĝas.	ziektes	0	0
Ik heb een penning.	Mi havas insignon.	penning	0	0
Hij beschuldigde mij van onachtzaamheid.	Li kulpigis min esti malatentema.	beschuldigde	0	0
Hij moet regelmatig een nacht doorhalen om de deadline te halen.	Li ofte devas nokte labori por atingi la templimon.	deadline	0	0
De wielrenner was de laatste van het peloton.	La biciklanto estis la lasta de la plotono.	peloton	0	0
De cellen van ons lichaam vernieuwen zich praktisch volledig elke zeven jaar. Kunnen we dan wel denken, dat we in de spiegel diezelfde persoon zien als zeven jaar geleden?	Niaj korpaj ĉeloj renoviĝas praktike komplete en sep jaroj. Ĉu ni do rajtas kredi, ke ni en la spegulo vidas tiun saman personon, kiel antaŭ sep jaroj?	diezelfde	0	0
Niet het mooie is dierbaar, maar het dierbare is mooi.	Ne la bela estas kara, sed la kara estas bela.	dierbare	0	0
Er studeren Afrikaanse studenten in het buitenland.	Iuj afrikaj studentoj studas eksterlande.	afrikaanse	0	0
Hij schijnt graag te overdrijven.	Li ŝajnas ŝati troigi.	overdrijven	0	0
We kunnen van alles wegrennen, behalve van ons geweten.	Ni povas forkuri de ĉio, escepte de nia konscienco.	wegrennen	0	0
Het plein stond vol met rondhangende jongelui.	La placo estis plena de vagantaj junuloj.	plein	0	0
Vandaag heeft de arts mijn hechtingen verwijderd.	Hodiaŭ la kuracisto forigis miajn kudrerojn.	hechtingen	0	0
We volgden het spoor dat het hert had achtergelaten.	Ni sekvis la spuron, kiun postlasis la cervo.	hert	0	0
Hij had de ambitie om een groot politicus te worden.	Li havis ambicion esti granda politikisto.	politicus	0	0
Waar zullen we heengaan? Wat stelt u voor?	Kien ni iros? Kion vi proponas?	heengaan	0	0
Maria deed alsof ze onschuldig was en alsof ze haar opdrachten al had ingeleverd, terwijl ze ze in werkelijkheid niet had afgemaakt.	Manjo ŝajnigis sin senkulpa, kvazaŭ ŝi jam transdonis siajn taskojn, dum ŝi fakte ne finis ilin.	opdrachten	0	0
De scheidsrechter blaast voor het einde van de wedstrijd.	La ludgvidisto fajfas la finon de la matĉo.	blaast	0	0
Zij belden me.	Ili telefonis min.	belden	0	0
Wat dacht je van een avondje uit?	Kion vi opinias pri eksterdoma vespero?	avondje	0	0
Tom zette de automatische zekering weer aan.	Tomo reenŝaltis la aŭtomatan gardilon.	automatische	0	0
Dit is Toms schildpad. Haar naam is Maria.	Jen la testudo de Tom. Ĝia nomo estas Maria.	schildpad	0	0
Ierland wordt "Ireland" genoemd in het Engels.	Irlando angle nomiĝas "Ireland".	ierland	0	0
Hij houdt van treinen.	Li ŝategas vagonarojn.	treinen	0	0
Zweden heeft zijn eigen taal.	Svedujo havas sian propran lingvon.	zweden	0	0
Ik scheer de schapen.	Mi tondas la ŝafojn.	scheer	0	0
Het kan je geen moer schelen, niet?	Tio neniel interesas vin, ĉu?	moer	0	0
Tja, hij droomt van een mooi betaalde baan in de hoofdstad, maar ik vrees dat hij snel van een koude kermis zal thuiskomen.	Nu, li revas pri bone salajrata posteno en la ĉefurbo, sed mi timas, ke li baldaŭ elreviĝinta rehejmiĝos.	kermis	0	0
Logische conclusies zijn de vogelverschrikkers van idioten en de gidssterren van wijzen.	Logikaj konkludoj estas la birdotimigiloj de idiotoj kaj la gvidaj steloj de saĝuloj.	logische	0	0
In Colombia zijn katholieke gewoontes overheersend.	En Kolombio la katolikaj kutimoj superas.	katholieke	0	0
Een driehoek heeft 3 hoeken en een zeshoek heeft 6 hoeken.	Triangulo havas tri angulojn, kaj sesangulo havas ses angulojn.	hoeken	0	0
Zelfs als de zon in het westen opkomt zal ik mijn besluit niet veranderen.	Eĉ se la suno leviĝus en la okcidento mi ne ŝanĝus mian decidon.	opkomt	0	0
Tom heeft een stalker.	Tomo havas insidanton.	stalker	0	0
Er klonk een vreselijk harde piep - de microfoon zong rond.	Sonis terure forta pepo - la mikrofono retrokuplis.	piep	0	0
Neem je me in de zeik?	Ĉu vi mokas min?	zeik	0	0
Heb je je een eigen bankrekening?	Ĉu vi havas propran bankokonton?	bankrekening	0	0
Elke ketter heeft zijn letter.	Al li ne mankas defendo kontraŭ ofendo.	letter	0	0
Op dezelfde manier zou een Rus niets grappigs vinden aan een mop, waarvan een Engelsman niet bijkomt van het lachen.	Sammaniere ruso povus trovi neniel amuza ŝercon, kiu ridegigas anglon.	mop	0	0
Voetbal is de meest populaire sport in Brazilië.	Piedopilko estas la plej populara sporto en Brazilo.	populaire	0	0
Tom wilde geen overuren maken op kerstavond.	Tom ne volis labori ekstrajn horojn en la kristnaska vespero.	kerstavond	0	0
Het gevaar is minimaal.	La danĝero estas minimuma.	minimaal	0	0
De ingang van het theater heeft een gigantische kristallen kroonluchter.	En la enirejo de la teatro estas grandega kristala lustro.	kristallen	0	0
Tom heeft een direct bevel van een meerdere genegeerd.	Tomo malobeis rektan ordonon de superulo.	genegeerd	0	0
De patiënt ging op de weegschaal staan en wachtte tot het digitale display zijn gewicht aangaf.	La paciento ekstaris sur la pesilon kaj atendis, ĝis la cifereca ekrano montris lian mason.	digitale	0	0
De twee ridders trokken hun sabels en vochten een duel. Aangezien beiden grote zwaardvechters waren, zetten ze een grote show op voordat een van hen tot winnaar werd uitgeroepen.	La du kavaliroj elingigis sian sabron kaj ekduelis. Ĉar ambaŭ tre lertis pri sabrado, ili faris grandan spektaklon, antaŭ ol unu el ili estis deklarita gajninto.	ridders	0	0
Meneer Bush, directeur van onze school, is afgestudeerd aan Yale.	S-ro Bush, nia lernejestro, diplomitiĝis ĉe Yale.	yale	0	0
Wat een slechte verliezer!	Kiel malakceptema malvenkinto!	verliezer	0	0
Overigens ben ik van mening dat Carthago vernietigd moet worden.	Krome mi juĝas, ke Kartago estas neniigenda.	overigens	0	0
Dat lijkt vanzelfsprekend.	Tio ŝajnas evidenta.	vanzelfsprekend	0	0
Het enige spoor van Dan dat de politie heeft gevonden, is een bebloede stropdas.	La sola spuro, kiun la polico trovis koncerne Danon, estas kravato sange makulita.	stropdas	0	0
Engels en Duits hebben een gezamenlijke stamvader.	La angla kaj la germana havas komunan prapatron.	gezamenlijke	0	0
De werkgever kan de stakers niet vervangen.	La dunganto ne povas anstataŭigi la strikantojn.	werkgever	0	0
Ik lag in mijn bed onder de aangename warmte van de dekens.	Mi kuŝis en mia lito sub la agrable varmaj litkovriloj.	dekens	0	0
Simone, gelieve de tafel te dekken.	Simone, bonvolu iri kovri la tablon.	simone	0	0
Maria is van mening dat elke zin een semantisch netwerk vertegenwoordigt.	Maria opinias, ke ĉiu frazo reprezentas semantikan reton.	vertegenwoordigt	0	0
Het menselijk hart is vergelijkbaar met een pomp.	La homa koro estas analoga al pumpilo.	pomp	0	0
De dakloze vertelde zijn verhaal.	La senhejmulo rakontis sian historion.	dakloze	0	0
Och nee! Mijn huis staat in brand!	Ho, ne! Mia domo brulas!	och	0	0
Ik wist niet dat Tom een piraat was.	Mi ne sciis ke Tomo estas pirato.	piraat	0	0
Zijn ideeën hebben hem nooit een cent opgeleverd.	Per siaj ideoj li neniam prilaboris iun groŝon.	opgeleverd	0	0
Uniformen verschillen van school tot school.	La uniformoj malsimilas laŭ la lernejoj.	uniformen	0	0
Wortel of banaan?	Ĉu karoton aŭ bananon?	wortel	0	0
Je kunt aan de lammeren in de wei zien dat het weer voorjaar is.	Vidante la ŝafidojn en la paŝtejo, vi scias, ke revenis la printempo.	wei	0	0
De vakbond eist een loonsverhoging van tien percent.	La sindikato postulas salajro-altigon de dek elcentoj.	vakbond	0	0
Ik heb geprobeerd haar te bellen, maar ze beantwoordt haar gsm niet.	Mi provis telefoni al ŝi, sed ŝi ne respondas poŝtelefone.	beantwoordt	0	0
Door de val van het kabinet is het consumentenvertrouwen sterk aangetast.	Pro la eksiĝo de la kabineto la fido de la konsumantoj ege malpliiĝis.	aangetast	0	0
Hij studeert hedendaagse literatuur.	Li studas nuntempan literaturon.	literatuur	0	0
Tom parkeerde zijn auto op de oprit.	Tomo lasis sian aŭton sur la alveturejo.	oprit	0	0
Onder geen beding mogen mensen de kamer betreden voordat deze volledig is opgeruimd.	Nenial iu rajtas eniri la ĉambron, antaŭ ol tiu estos tute enordigita.	betreden	0	0
Contracten moeten uitgevoerd worden.	Kontraktoj estas plenumendaj.	contracten	0	0
Dat was onvermijdelijk.	Tio estis neevitebla.	onvermijdelijk	0	0
Hij is een man van nobel bloed.	Li estas persono kun nobela deveno.	nobel	0	0
Ik ben in verwachting.	Mi estas naskonta bebon.	verwachting	0	0
Mijn broer is twee jaar ouder dan ik, maar is drie centimeter korter.	Mia frato estas du jarojn pli aĝa ol mi, sed li estas tri centimetrojn malpli alta.	korter	0	0
Het huwelijk is een loterij.	Geedziĝo estas loterio.	loterij	0	0
Verraders zullen gedeporteerd worden.	Perfiduloj estos punekzilitaj.	verraders	0	0
Sinds ik zonnepanelen heb, heb ik de kosten van de energie teruggebracht.	De kiam mi havas sunpanelojn, mi redukis la energikostojn.	teruggebracht	0	0
Zelfs het geringste dingetje irriteerde hem.	Eĉ la plej eta afero iritis lin.	dingetje	0	0
Jupiter is de grootste planeet van het zonnestelsel.	Jupitero estas la plej granda planedo el la sunsistemo.	jupiter	0	0
Dat u zo'n end niet meer kan lopen is toch niks om u voor te schamen?! Je zal ze de kost moeten geven die op uw leeftijd überhaupt niet meer kunnen lopen.	Ke vi ne plu povas paŝi tiun distancon ja neniel estas hontinda? Estas amaso da samaĝuloj kiuj entute ne plu kapablas iri.	end	0	0
Ik groet je.	Mi salutas vin.	groet	0	0
Vicepresident Roosevelt haastte zich naar Buffalo.	Vicprezidanto Roosevelt rapidis al Buffalo.	roosevelt	0	0
Dat ontken ik niet.	Tion mi ne neas.	ontken	0	0
Om misverstanden te vermijden, hebben zij het contract nog eens nagekeken.	Por eviti miskomprenojn, ili trarigardis la kontrakton denove.	nagekeken	0	0
Het moet haar dansen hebben beïnvloed.	Tio verŝajne influis ŝiajn dancojn.	beïnvloed	0	0
Ik hoorde mijn broer geeuwen in de kamer ernaast om precies 6 uur. Ik weet het omdat ik op dat moment de tijd controleerde.	Mi aŭdis mian fraton oscedi en la apuda ĉambro precize je la sesa horo. Mi scias ĝin, ĉar tiumomente mi legis la tempon.	controleerde	0	0
Weten hoe je werkwoorden moet vervoegen is een absolute noodzaak.	Scipovi konjugacii verbojn estas absoluta neceso.	absolute	0	0
Is deze steak gebakken?	Ĉu tiu bifsteko estas trarostita?	steak	0	0
We moeten offers brengen.	Ni bezonas fari oferojn.	offers	0	0
Ik kijk liever naar een spannende thriller.	Mi preferas spekti streĉan filmon.	spannende	0	0
Hij stak zijn eigen huis in de fik.	Li bruligis sian propran domon.	fik	0	0
De ene kraai pikt de andere de ogen niet uit.	Korvo al korvo okulon ne pikas.	pikt	0	0
Ze kan niet in dit hotel zijn, aangezien ze is teruggekeerd naar Canada.	Ŝi ne povas esti en ĉi tiu hotelo, ĉar ŝi reiris al Kanado.	teruggekeerd	0	0
Er is niets mis met gay zijn.	Estas nenio malbona pri samseksemo.	gay	0	0
Ik ben uitgehongerd.	Mi ege malsatas.	uitgehongerd	0	0
Vier jij Pasen in Brazilië?	Ĉu vi festas Paskon en Brazilo?	brazilië	0	0
Er zijn vier hoofdoorzaken van aan alcoholgerelateerde sterfgevallen. Letsel door een auto-ongeluk of geweld is er één. Ziekten zoals levercirrose, kanker, hartkwalen en aandoeningen van de bloedsomloop zijn de andere.	Ekzistas kvar ĉefaj kaŭzoj de mortoj rilataj al alkoholo. Vundiĝo per trafikakcidentoj aŭ perforto estas unu. Malsanoj, kiaj hepata cirozo, kancero, malsanoj de koro kaj sangocirkulado estas la aliaj.	letsel	0	0
Ik nodigde Tom uit voor ons feest.	Mi invitis Tomon al nia festo.	nodigde	0	0
Patricia zal het toernooi organiseren.	Patricia organizos la turniron.	patricia	0	0
Dankbaarheid is naar de hemel gegaan en heeft de ladder meegenomen.	Dankemo iris ĉielen kaj kunprenis la ŝtupetaron.	dankbaarheid	0	0
Ik wou niet de held uithangen.	Mi ne volis ŝajnigi min heroo.	uithangen	0	0
Gelukkige Valentijnsdag.	Bonan sanktvalentenan feston.	valentijnsdag	0	0
Ik wil dat om de dooie dood niet doen!	Mi nepre ne volas fari tion!	dooie	0	0
Er is een subtiel verschil tussen erotiek en pornografie.	Estas subtila diferenco inter erotiko kaj pornografio.	subtiel	0	0
Aardbevingen kunnen zich op elk moment voordoen.	Tertremoj ĉiumomente povas okazi.	voordoen	0	0
Sommige mensen willen de grondwet wijzigen.	Iuj volas ŝanĝi la konstitucion.	grondwet	0	0
Mag ik even bij dit kastje? Je staat een beetje in de weg.	Ĉu mi rajtas aliri tiun ŝranketon? Vi iom baras la vojon.	kastje	0	0
Ik beet op mijn lip.	Mi mordis mian lipon.	lip	0	0
Schud me, schud me, al mijn appels zijn al rijp.	Skuu min, skuu min, ĉiuj miaj pomoj jam estas maturaj.	schud	0	0
Meestal waren de pogingen vruchteloos.	La klopodoj plejparte malsukcesis.	pogingen	0	0
Ik was blij dat men mijn gebroken Engels enigszins heeft kunnen verstaan.	Mi estis kontenta, ke oni iomete komprenis mian fuŝan anglan.	enigszins	0	0
Schaken is een gevecht tussen twee legers: een in wit uniform en de ander in zwart uniform.	La ŝakludo estas batalo inter du armeoj; unu en blanka kaj la alia en nigra uniformo.	legers	0	0
Professor Kay heeft veertig jaar onderzoek gedaan naar insecten.	Profesoro Kay esploris insektojn dum kvardek jaroj.	kay	0	0
Er hangt een rookwolk over de provincie.	Fumnubo ŝvebas super la provinco.	provincie	0	0
Hij ziet er niet uit als een intelligente jongen.	Li ne aspektas kiel inteligenta knabo.	intelligente	0	0
We zullen je een bezoekje brengen.	Ni venos viziti vin.	bezoekje	0	0
Laten we de kerstboom hier neerzetten.	Ni metu la kristarbon ĉi tie.	neerzetten	0	0
De beste stuurlui staan aan wal.	Kritiki estas facile, fari malfacile.	wal	0	0
De Maagdeneilanden bestaan uit een Amerikaans, een Brits en een Porto Ricaans deel.	La Virgulinsuloj konsistas el usona, brita kaj portorika partoj.	brits	0	0
Tom slaat de meerderheid van zijn data op in de cloud.	Tomo konservas la plimulton de siaj datenoj en la nubo.	meerderheid	0	0
Wees realistisch!	Estu realisma!	realistisch	0	0
Geef me de afstandsbediening terug!	Redonu al mi la televidan regilon.	afstandsbediening	0	0
Dit woord is van Latijnse afkomst.	Tiu vorto estas latindevena.	afkomst	0	0
Dat deugt niet.	Tio ne taŭgas.	deugt	0	0
Laten we het nu eens hebben over wat we in het nieuwe semester zullen doen.	Nun ni parolu pri tio, kion ni faros dum la nova jarduono.	semester	0	0
De enige taal die ik vlot kan spreken, is Engels.	La sola lingvo, kiun mi povas paroli flue, estas la angla.	vlot	0	0
Het kind bewaarde al zijn muntjes in een spaarvarkentje.	La infano konservis ĉiujn siajn monerojn en ŝparporketo.	bewaarde	0	0
Als blikken konden doden, zou ik nu dood zijn.	Se rigardoj povus mortigi, mi nun estus mortinta.	blikken	0	0
Ik zie vissersboten aan de horizon.	Mi vidas fiŝkaptistajn boatojn je la horizonto.	horizon	0	0
Tom viel overboord.	Tomo falis de la ŝipo.	overboord	0	0
De vlinder is een vliegend insect.	Papilio estas fluganta insekto.	insect	0	0
De iPhone 5 is gisteren uitgekomen.	iPhone 5 haveblas ekde hieraŭ.	uitgekomen	0	0
Maar een verkrachter wordt niet gestraft met verkrachting!	Sed seksperfortinto ne estas punata per seksperforto!	verkrachter	0	0
Ik denk dat het vanaf nu langzaamaan warmer wordt.	Mi opinias, ke ekde nun iom post iom iĝos pli varme.	warmer	0	0
Hoeveel tijd kan men het ongeveer rekken met 100 dollar?	Dum proksimume kiom da tempo oni povas elteni per 100 dolaroj?	rekken	0	0
Trots liet hij zijn trofee op de plank zien.	Li fiere vidigis sian trofeon sur la breto.	trofee	0	0
Mijn zwager en ik zijn in hetzelfde jaar geboren: ik in januari, hij in december.	Mia bofrato kaj mi naskiĝis en la sama jaro: mi, en januaro; li, en decembro.	zwager	0	0
De behoeften aan vaardigheid en kennis zullen veranderen.	La bezonoj pri kapablo kaj scio ŝanĝiĝos.	behoeften	0	0
In dat bord kan je gemakkelijk boren.	Tiu ĉi tabulo estas facile borebla.	boren	0	0
Wat is uw favoriete soort sushi?	Kia estas via preferata suŝio?	sushi	0	0
De Fransen vervullen hun electorale plicht.	La francoj plenumas sian voĉdonan devon.	vervullen	0	0
Je kunt wachten tot de koeien thuiskomen!	Vi povos longe atendadi!	thuiskomen	0	0
Staten zijn trots op hun bruto nationaal product (bnp), maar als maatstaf voor echte vooruitgang is het verkeerd.	Ŝtatoj fieras pri sia malneta enlanda produkto (MEP), sed kiel mezurilo por vera progreso ĝi estas falsa.	nationaal	0	0
Ge zijt niet goed wijs.	Mankas klapo en via kapo.	ge	0	0
We hebben maar een paar minuutjes extra nodig.	Ni bezonas nur kelkajn pliajn minutojn.	minuutjes	0	0
Hij is sterk genoeg om dat op te tillen.	Li sufiĉe fortas por levi tion.	tillen	0	0
Dat jongetje is een hacker!	Tiu knabeto estas kodumulo!	hacker	0	0
Valentine werd in 1911 in Havre geboren.	Valentine naskiĝis en Havro en 1911.	valentine	0	0
Hoe werd dit woord vroeger uitgesproken?	Kia estas la malnova prononco de tiu vorto?	uitgesproken	0	0
Zonder twijfel ontbrak het bij hem aan zin en energie om lange en complexe onderhandelingen te voeren om uit de gewezen Europese partners voordelige voorwaarden voor Groot-Brittannië te wringen.	Sendube mankis al li emo kaj energio por gvidi longajn kaj kompleksajn negocojn por elvringi el iamaj eŭropaj partneroj favorajn eliro-kondiĉojn por Britio.	onderhandelingen	0	0
Mensen beschikken over vijf zintuigen: zicht, gehoor, tast, smaak en reuk.	Homoj havas kvin sensojn: vidon, aŭdon, senton, guston kaj flaron.	gehoor	0	0
Hoe zeg je "good bye" in het Duits?	Kiel oni diras "ĝis la revido!" en la germana?	bye	0	0
Je zou een kamer moeten klaarmaken voor de bezoeker.	Vi devus prepari ĉambron por la vizitanto.	bezoeker	0	0
Lucía zag er op haar eerste echo uit als een pinda.	Sur sia unua eĥobildo Lucinjo aspektas ternukso.	pinda	0	0
"En trouwens," haastte Dima zich toe te voegen, terwijl hij zijn rekenmachientje tevoorschijn haalde en 0,99 deelde door 3.000.000, alvorens het te vermenigvuldigen met 100, "u realiseert zich toch wel dat u maar 0,0033% zou verliezen, hè?"	"Krome," rapide aldonis Dima prenante sian kalkulilon kaj dividante 0,99 per 3 000 000, antaŭ ol multipliki per 100, "Ĉu ja estas klare, ke vi perdus nur 0,0033%?"	deelde	0	0
Ik had al op de rode knop gedrukt, maar er gebeurde niets.	Mi jam premis la ruĝan butonon, sed nenio okazis.	gedrukt	0	0
Ik heb mijn boeken voor een redelijke prijs verkocht.	Mi moderpreze vendis miajn librojn.	redelijke	0	0
Ik denk dat wat we dit jaar in grotere mate moeten hebben, vertrouwen is.	Mi kredas, ke ni ĉi-jare bezonas pli da fido.	mate	0	0
Genezing was nagenoeg onmogelijk.	Saniĝo kvazaŭ ne eblis.	genezing	0	0
Je kunt de cocktail versieren met een kers of met ananas.	Vi povas dekoracii la koktelon per ĉerizo aŭ ananaso.	cocktail	0	0
Geef me een kusje!	Donu al mi kiseton!	kusje	0	0
Excuseert u mij, kunt u mij de weg naar het postkantoor wijzen?	Pardonon, ĉu vi povus montri al mi la vojon al la poŝtoficejo?	excuseert	0	0
De mens is het enige schepsel dat het vermogen te spreken bezit.	La homo estas la sola estulo kiu posedas la kapablon paroli.	schepsel	0	0
Zachte heelmeesters maken stinkende wonden.	Kuracisto tro molkora, vundo ĉiam plendolora.	stinkende	0	0
Napoleon werd in 1814 naar het eiland Elba verbannen.	Napoleonon oni ekzilis sur insulon Elbo en 1814.	napoleon	0	0
Een bank leent ons geld tegen rente.	Banko pruntas al ni monon kontraŭ rentumo.	rente	0	0
Ik zag alleen maar boze reacties.	Mi vidis nur kolerajn reagojn.	reacties	0	0
De verplichtingen lopen non-stop door.	La devoj kontinuas senĉese.	verplichtingen	0	0
Macrofotografie is het fotograferen van objecten op korte tot zeer korte afstand.	Makrofotografio estas la fotado de objektoj je mallonga ĝis tre mallonga distanco.	objecten	0	0
Wat een mooie militaire parade!	Kiel bela militista parado!	parade	0	0
Hij heeft meerdere misdrijven gepleegd.	Li faris plurajn krimojn.	misdrijven	0	0
De meeste liften werken automatisch.	La plejparto el la liftoj aŭtomate funkcias.	liften	0	0
Ik heb veel geleerd over moderne schrijvers.	Mi lernis multon pri la modernaj aŭtoroj.	schrijvers	0	0
Zijn geheugenverlies is meer een psychologisch dan een fysiek probleem.	Lia perdo de memoro estas problemo psikologia pli ol fizika.	geheugenverlies	0	0
Men kan enkele wilde konijnen zien in het bos.	Oni povas vidi iujn sovaĝajn kuniklojn en la arbaro.	konijnen	0	0
De aangifte is hier verwerkt en gaat vandaag of morgen op de post naar Rotterdam.	La deklaro estas traktita ĉi tie kaj hodiaŭ aŭ morgaŭ poŝte iros al Roterdamo.	verwerkt	0	0
Niet de rijke betaalt, maar de schuldige.	Pagas ne riĉulo, pagas kulpulo.	schuldige	0	0
De brug is aan de rechterkant.	La ponto estas dekstre.	rechterkant	0	0
Zelfs ten tijde van economische achteruitgang willen ze menswaardig leven.	Eĉ en la ekonomia regreso ili volas vivi homece.	tijde	0	0
Hij is de luiers nog niet ontgroeid.	Li ne elrampis ankoraŭ el la vindoj.	luiers	0	0
Ik moet dit rapporteren.	Mi devas raporti tion.	rapporteren	0	0
Doe niet zo beledigend!	Ne agu tiel ofendeme!	beledigend	0	0
Waaruit moet een gezond ontbijt bestaan?	Kion enhavu saniga matenmanĝo?	waaruit	0	0
Amsterdam is de hoofdstad van Nederland.	Amsterdamo estas la ĉefurbo de Nederlando.	amsterdam	0	0
Met zo'n zachte, heldere nacht als vandaag, krijg ik altijd zin om om middernacht een ommetje te maken.	En tiel milda hela nokto, kian ni havas nun, mi ĉiam emas noktomeze iom promeni.	heldere	0	0
Tom pleegt zo'n vijftig telefoontjes per dag.	Tomo faras kvindekon da telefonalvokoj tage.	pleegt	0	0
Het was een nobele en moedige laatste wanhopige poging.	Ĝi estis nobla kaj kuraĝa lasta senespera provo.	wanhopige	0	0
Tom is een verwend kind.	Tomo estas trodorlotita infano.	verwend	0	0
We communiceren met behulp van taal.	Ni komunikas per lingvo.	behulp	0	0
De profeet had een visioen.	La profeto havis vizion.	profeet	0	0
Zij heeft het mooiste kontje dat ik ooit al heb gezien.	Ŝi havas la plej belan postaĵon, kiun mi iam vidis.	kontje	0	0
De gestadige drup holt de steen.	Senĉesa gutado eĉ ŝtonon traboras.	holt	0	0
Het is verbeterd.	Ĝi pliboniĝis.	verbeterd	0	0
Wanneer kan ik tampons gebruiken na de bevalling?	Kiam post la nasko mi povos ekuzi tamponojn?	bevalling	0	0
Je bent van harte welkom in Pakistan.	Vi estos elkore bonvenigata en Pakistano.	pakistan	0	0
Dit is een zeer harde matras.	Tio estas tre malmola matraco.	matras	0	0
Jodium wordt gebruikt om water te zuiveren.	Jodo estas uzata por purigi akvon.	zuiveren	0	0
Een hond achtervolgt een kat, en de kat achtervolgt een muis.	Hundo postkuras katon, kaj la kato postkuras muson.	achtervolgt	0	0
Een fonds is opgericht voor de bescherming van het zeeleven.	Oni estigis fondaĵon por la protektado de la mara vivo.	fonds	0	0
Zij hebben hun verloving aangekondigd.	Ili anoncis sian gefianĉiĝon.	verloving	0	0
Ik moet een naald gebruiken om dit onder uw huid te spuiten.	Mi uzu injektilon por enigi tion sub vian haŭton.	spuiten	0	0
Neil Armstrong is de eerste ruimtevaarder die op de maan gelopen heeft.	Neil Armstrong estis la unua kosmoveturanto paŝinta sur la luno.	armstrong	0	0
Hij drong aan op een snel antwoord.	Li insistis pri baldaŭa respondo.	drong	0	0
Jullie zullen verder kunnen gaan met jullie leven, wetende dat de president niet zal suggereren om bleekwater in te spuiten, of samenzweringstheorieën zal retweeten over geheime genootschappen die de wereld regeren of de bewering dat de Navy SEALS bin Laden niet echt gedood hebben. We willen geen president die iemand beledigt die niet aardig genoeg voor hem is. We willen geen president die mensen met gevangenis bedreigt als ze kritiek op hem hebben. Dat is geen normaal gedrag, Florida.	Vi povos plu vivi, sciante, ke la prezidanto ne proponos injekti hipokloriton, aŭ mesaĝos konspirajn teoriojn pri sekretaj asocioj regontaj la mondon, aŭ asertos, ke Navy SEALS fakte ne mortigis Bin Laden. Ni ne havu prezidanton, kiu insultas iun ajn, kiu ne sufiĉe afablas al li. Ni ne havu prezidanton, kiu minacas homojn per malliberejo nur pro kritiko al li. Tio ne estas normala konduto, Florido.	navy	0	0
Zijn vitale functies werden constant gecontroleerd.	Liaj vivosignoj estis daŭre kontrolataj.	functies	0	0
Een mening is alleen schokkerend wanneer ze een overtuiging is.	Opinio estas skua, nur kiam ĝi estas konvinkiĝo.	overtuiging	0	0
Doe een pleister op de snee.	Metu plastron sur la tranĉvundon.	snee	0	0
De adelaar vliegt tegen de wind in.	La aglo flugas kontraŭ la vento.	adelaar	0	0
In het vervolg zal ik proberen op tijd te komen.	Mi provos ne malfrui en la estonteco.	vervolg	0	0
Veeg mijn kamer schoon.	Balau mian ĉambron.	veeg	0	0
We zouden iets dergelijks moeten maken.	Ni devus fari ion tian.	dergelijks	0	0
Ik ben zozeer een zondaar dat ik twijfel aan mijn verlossing.	Mi tiom pekis, ke mi dubas pri mia liberiĝo.	verlossing	0	0
De goddelijke intelligentie is in alles aan het werk.	En ĉio funkcias la Dia Inteligenteco.	goddelijke	0	0
Ik dwaalde rond, op een maanlicht nacht, door de gras begroeide omheining binnenin: hier struikelde ik over een haard van marmer, en daar over een gevallen fragment van kroonlijst.	Mi dum lunluma nokto vagis tra la herbokreskita ĉirkaŭbaraĵo internen: jen mi duonfalis super marmora kameno, kaj jen super falinta rompitaĵo de kornico.	haard	0	0
Een goede taal is de taal die erin slaagt een gedachte duidelijker uit te drukken dan hij is gedacht.	Bona lingvo estas tiu lingvo, kiu sukcesas esprimi penson pli klare, ol ĝi estas pensita.	slaagt	0	0
Tom overdrijft een beetje.	Tomo iom troigas.	overdrijft	0	0
Wij willen internationaal zijn.	Ni volas esti internaciaj.	internationaal	0	0
Logische conclusies zijn de vogelverschrikkers van idioten en de gidssterren van wijzen.	Logikaj konkludoj estas la birdotimigiloj de idiotoj kaj la gvidaj steloj de saĝuloj.	conclusies	0	0
Laten we bloemen plukken in de tuin.	Ni pluku florojn de la ĝardeno.	plukken	0	0
Laten we de les overslaan.	Ni transsaltu la lecionon.	overslaan	0	0
De haiku is een van oorsprong Japanse dichtvorm.	Hajko origine estas japana poemeto.	oorsprong	0	0
Duitse manschappen vielen Britse soldaten aan nabij Amiens, Frankrijk.	Germanaj trupoj atakis britajn soldatojn apud Amiens en Francujo.	manschappen	0	0
Zult u een woordje met hem wisselen?	Ĉu vi interparolos kun li?	woordje	0	0
We zijn niet helemaal hulpeloos.	Ni ne estas tute senhelpaj.	hulpeloos	0	0
Die chantage is iets afschuwelijks.	Tiu ĉantaĝo estas abomenaĵo.	chantage	0	0
Voorspelling is zeer moeilijk, vooral om de toekomst.	Antaŭdiri tre malfacilas, precipe pri la estonteco.	voorspelling	0	0
Waar staan de letters WHO voor?	Kion reprezentas la literoj WHO?	who	0	0
Deze zaklamp heeft twee batterijen nodig.	Tiu poŝlampo bezonas duĉelan baterion.	zaklamp	0	0
Moeten we aanstaande maandag naar school?	Ĉu ni iru lernejen venontlunde?	aanstaande	0	0
Goud is zwaarder dan lood.	Oro estas pli densa ol plumbo.	lood	0	0
De volgende morgen was de sneeuwman helemaal gesmolten.	La venontan matenon la neĝhomo estis tute fandiĝinta.	gesmolten	0	0
Een talib is een lid van de islamitische politieke beweging "Taliban" die in Kandahar ontstond.	Talibo estas ano de islama politika movado "Taliban", kiu originis en Kandahar.	ontstond	0	0
Veel studenten werden geschorst omdat ze geen schooluniform droegen.	Multaj studentoj estis provizore forsenditaj pro ne surhavo de lerneja uniformo.	droegen	0	0
Ze hebben gerookt.	Ili fumis.	gerookt	0	0
Beide voertuigen vlogen in brand.	Ambaŭ veturiloj ekbrulis.	voertuigen	0	0
Het begrip pleinangst wordt door leken in de psychologie dikwijls verkeerd begrepen en gelijkgesteld aan claustrofobie.	La termino agorafobio estas de laikoj en la psikologio ofte miskomprenata kaj egaligata al klostrofobio.	psychologie	0	0
Het Franse alfabet bevat zesentwintig letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	La franca alfabeto entenas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	f	0	0
Tom is geestelijk gehandicapt.	Tomo estas mense nekapabla.	geestelijk	0	0
Zoom erop in!	Zomu!	zoom	0	0
Het stadion zat bomvol opgewonden toeschouwers.	La stadiono plenplenis de ekscititaj spektantoj.	stadion	0	0
Op 21 juli 1969 landden de VS-astronauten Neil Armstrong en Buzz Aldrin op de maan en werden de eerste mensen die een andere wereld bezochten.	La 21an de julio 1969 la usonaj astronaŭtoj Neil Armstrong kaj Buzz Aldrin surluniĝis kaj fariĝis la unuaj homoj, kiuj vizitis alian mondon.	buzz	0	0
Wanneer het lichaam geraakt wordt, sturen receptoren in de huid signalen naar de hersenen waardoor chemicaliën zoals endorfine vrijkomen.	Kiam la korpo tuŝiĝas, perceptiloj en la haŭto sendas signalojn al la cerbo, per kio ĥemiaĵoj, kia endorfino, liberiĝas.	chemicaliën	0	0
Tom heeft beslist om een master te doen in muziek.	Tomo decidis mastriĝi pri muziko.	master	0	0
Iemand heeft met mijn fiets geknoeid.	Iu fuŝis mian biciklon.	geknoeid	0	0
Tom is hilarisch.	Tomo estas ridiga.	hilarisch	0	0
Ik voegde een label toe dat de auteur aangeeft.	Mi aldonis etikedon indikantan la aŭtoron.	label	0	0
Ik haat muizen.	Mi malamas musojn.	muizen	0	0
Dit zou de confrontatie van de eeuw kunnen zijn.	Tio povus esti la interalfronto de la jarcento.	confrontatie	0	0
Mooie vangst!	Bela kaptaĵo!	vangst	0	0
Hij is in slecht humeur.	Li estas en acida humoro.	humeur	0	0
Ze vonden het slipje in zijn auto.	Ili trovis la kalsoneton en lia aŭto.	slipje	0	0
Wetenschap is gebaseerd op behoedzame observatie.	Scienco baziĝas sur zorga observado.	observatie	0	0
Ik verwond u niet.	Mi ne vundas vin.	verwond	0	0
Mag ik even uitrusten?	Ĉu mi povas iomete ripozi?	uitrusten	0	0
Ik wil u om een grote gunst verzoeken.	Mi deziras peti grandan komplezon de vi.	verzoeken	0	0
Kom je me vernederen?	Ĉu vi venis humiligi min?	vernederen	0	0
Hij heeft ver en vaak gereisd.	Li vojaĝis fore kaj ofte.	gereisd	0	0
Kom je als bondgenoot of als vijand?	Ĉu vi venas kiel aliancano aŭ kiel malamiko?	bondgenoot	0	0
Ik heb hem de werkwijze uitgelegd.	Mi klarigis la procedon al li.	werkwijze	0	0
Tijden veranderen niet, ze draaien rondjes.	Tempoj ne ŝanĝiĝas, ili turniĝas.	rondjes	0	0
Weet je hoe je een kraan moet demonteren?	Ĉu vi scias kiel malmunti kranon?	kraan	0	0
Tom weet niet wat het verschil is tussen Brussel en een bordeel.	Tom ne scias la diferencon inter Bruselo kaj bordelo.	bordeel	0	0
Ik woon in het Verenigd Koninkrijk.	Mi loĝas en Unuiĝinta Reĝlando.	verenigd	0	0
Laten we een bandje oprichten.	Ni fondu bandon.	bandje	0	0
Tijdens zijn eerste jaren was het magazine Monato helemaal niet bereikbaar voor personen achter het IJzeren Gordijn.	La magazino Monato en siaj unuaj jaroj tute ne estis legebla de personoj malantaŭ la „fera kurteno”.	magazine	0	0
Toms lievelingseten is spaghetti.	La manĝaĵo plej ŝatata de Tomo estas spagetoj.	spaghetti	0	0
Dit is een verbetering.	Tio estas pliboniĝo.	verbetering	0	0
Wat ben ik toch onbelangrijk en onbetekenend.	Kiel malgrava kaj malsignifa mi estas.	onbelangrijk	0	0
Hij heeft onlangs een serie interessante artikelen gepubliceerd.	Li ĵus publikigis interesan serion de artikoloj.	artikelen	0	0
De zaak is afgehandeld en er is nu niets meer aan te doen.	La afero estas fintraktita, nun ne plu eblas ŝanĝi ion.	afgehandeld	0	0
Sumo is een traditionele Japanse sport.	Sumoo estas tradicia japana sporto.	traditionele	0	0
Ik heb mijn biefstuk graag medium.	Mi ŝatas mian bifstekon meze rostita.	medium	0	0
Dolfijnen zijn zoogdieren.	Delfenoj estas mamuloj.	dolfijnen	0	0
Ik denk dat Tom een monteur is.	Mi kredas, ke Tomo estas mekanikisto.	monteur	0	0
Ik heb Tom leren kennen in de psychiatrische afdeling van een ziekenhuis.	Mi ekkonis Tomon en la psikiatria departemento de hospitalo.	psychiatrische	0	0
Het is een zeer aangename dag vandaag.	Hodiaŭ estas tre agrabla tago.	aangename	0	0
Maria heeft toegegeven dat ze een prostituee was.	Maria konfesis, ke ŝi estas prostituitino.	toegegeven	0	0
De president zegt dat we onze krijgsmacht moeten versterken.	La prezidento diras ke ni devas plifortigi nian militistaron.	versterken	0	0
De acteurs verschenen in historische kostuums.	La aktoroj aperis en historiaj kostumoj.	kostuums	0	0
Democratie heeft zijn oorsprong in het Oude Griekenland.	La demokratio originas el la antikva Grekujo.	griekenland	0	0
We zijn onze paspoorten kwijtgeraakt tijdens de reis.	Ni perdis niajn pasportojn dum la vojaĝo.	paspoorten	0	0
Je was de toiletten aan het ontstoppen.	Vi estis malŝtopanta la necesejojn.	toiletten	0	0
Voorheen werden paarden gebruikt om de walsen te trekken, maar met de uitvinding van de stoommachines verschenen de stoomwalsen.	Antaŭe oni uzis ĉevalojn por tiri la rulpremilojn, sed kun la invento de vapormaŝinoj aperis la vaporrulpremiloj.	uitvinding	0	0
Er is een nieuwe update beschikbaar.	Nova ĝisdatigo haveblas.	update	0	0
Klep dicht, strontkop!	Silentu, stultulo!	klep	0	0
Tijd voor een heet bad, en dan is het bedtijd.	Post varma bano en la liton.	bedtijd	0	0
Ik wist dat je mij zou verdenken.	Mi sciis, ke vi suspektos min.	verdenken	0	0
Spoel nooit medicijnen door het toilet.	Neniam forigu medikamentojn tra la necesejo!	spoel	0	0
We hebben de neiging fouten te maken.	Ni inklinas erari.	neiging	0	0
Ik zal het zo snel mogelijk afleveren.	Mi liveros ĝin laŭeble plej baldaŭ.	afleveren	0	0
Dit warme weer is ongebruikelijk voor februari.	Tiu varma vetero estas nekutima en februaro.	ongebruikelijk	0	0
De studenten leerden dit gedicht uit hun hoofd.	La studentoj parkerigis tiun poemon.	leerden	0	0
We offeren veel op.	Ni foroferas multon.	offeren	0	0
De school mag niet zonder ingrijpen toezien op de voortschrijdende versimpeling en kritiekloze verengelsing van de Duitse taal.	La lernejo ne rajtas senage apudi progresantan simpligon kaj senkritikan angligon de la germana lingvo.	ingrijpen	0	0
U moet niet zo laat wegblijven.	Ne restu ekstere tiel malfrue.	wegblijven	0	0
Ik had moet weten dat Tom hierachter zat.	Mi devintus imagi, ke Tomo estas malantaŭ tio.	hierachter	0	0
Knip de rode draad door.	Tondu la ruĝan draton.	knip	0	0
Tom negeert me.	Tomo ignoras min.	negeert	0	0
Tijdens de laatste tientallen jaren is de uitvaartcultuur veel veranderd, tenminste in die streken waar het christelijke geloof met zijn vaste regels en riten de hoofdrol speelde.	En la pasintaj jardekoj multe ŝanĝiĝis la sepulta kulturo, almenaŭ en regionoj, kiujn antaŭe dominis la kristana kredo kun siaj longtempe fiksitaj reguloj kaj ritoj.	christelijke	0	0
Gebruikt u cocaïne of crack?	Ĉu vi uzas kokainon aŭ krakkokainon?	crack	0	0
Algerije is zich bewust van de economische problemen dat dit kan veroorzaken.	Alĝerio konscias la ekonomiajn problemojn, kiujn tio povas kaŭzi.	economische	0	0
Dat scheelt een slok op een borrel.	Tio ne estas sen graveco.	slok	0	0
Het litteken geneest.	La cikatro saniĝas.	geneest	0	0
Er zijn veel rivieren op dat eiland.	Sur tiu insulo estas multaj riveroj.	rivieren	0	0
Ik heb immuniteit.	Mi havas imunecon.	immuniteit	0	0
Wat voor een vernedering trachten een Esperantoboek te verkopen. Waarom ben ik niet gevlucht?	Kia humiliĝo klopodi vendi Esperanto-libron. Kial mi ne fuĝis?	vernedering	0	0
Het is beter om te heersen in de hel dan te dienen in de hemel.	Pli bonas regi en la infero, ol servi en la ĉielo.	heersen	0	0
De aarde kan voorzien in onze behoeften, maar niet in onze hebzucht.	La Tero povas provizi je niaj bezonoj, sed ne je nia havemo.	hebzucht	0	0
Kan je het licht uitdoen?	Ĉu vi povas malŝalti la lumon?	uitdoen	0	0
Rima droeg altijd een beha.	Manjo ĉiam surhavis mamzonon.	beha	0	0
We hadden gedeeltelijk gelijk.	Ni estis parte pravaj.	gedeeltelijk	0	0
Ze zijn beeldschoon.	Ili belegas.	beeldschoon	0	0
We presenteren hier een lijst met vaak gestelde vragen over Esperanto.	Jen listo de kelkaj kutimaj lingvodemandoj rilate al Esperanto.	presenteren	0	0
In 2019 zijn er in België 94 personen gearresteerd op verdenking van terrorisme, 120 die men verdenkt van mensenhandel en 7 ontvoerders.	En la jaro 2019 en Belgio estis arestitaj 94 personoj, kiujn oni suspektas pri terorismo, 120 personoj, kiuj estas suspektataj pri homŝakrado kaj 7 kidnapantoj.	verdenking	0	0
Vermijd slechte roddels.	Evitu fiklaĉojn.	roddels	0	0
Tom was een blinde passagier op het schip.	Tomo estis kaŝpasaĝero sur la ŝipo.	passagier	0	0
Slik dat ronde snoep niet in.	Ne englutu tiun rondan frandaĵon.	slik	0	0
Voetbal is de enige sport die mensen verbindt.	Piedpilkado estas la sola sporto, kiu interligas homojn.	verbindt	0	0
In LASIK wordt een laser gebruikt om het oppervlak van het hoornvlies aan te passen.	En LASIK lasero estas uzata por alĝustigi la supraĵon de la korneo.	laser	0	0
Wat klets je nou?	Kian sensencaĵon vi nun eligas?	klets	0	0
We hebben geen Fox News. We hebben geen fakenieuws.	Ni ne havas Fox News. Ni ne havas falsajn novaĵojn.	news	0	0
Bevestig de bestelling.	Konfirmu la mendon.	bevestig	0	0
Het bestaat uit twee gangen.	Ĝi konsistas el du pladoj.	gangen	0	0
Ik wil dat je op de uitkijk staat.	Mi volas, ke vi staru garde.	uitkijk	0	0
Hij maakt er een zootje van.	Li fuŝas.	zootje	0	0
Ik hou van hamburgers.	Mi ŝatas hamburgaĵojn.	hamburgers	0	0
Sami had berouw over zijn zonden.	Samio pentis siajn pekojn.	berouw	0	0
Overal waar een liefhebbende hand broodkruimels voor de vogels had uitgestrooid, at het vogeltje maar een kruimel en schonk de rest weg.	Ĉie, kie amplena mano disŝutis panerojn por la birdoj, la birdeto manĝis nur unu paneron kaj fordonis la restantajn.	vogeltje	0	0
Deze banaan is geel	Tiu banano flavas.	banaan	0	0
De Europese Commissie stelt voor dat er in alle parken van de Unie een bordje komt met de tekst: „Hier wordt seksuele intimidatie niet getolereerd.”	Eŭropa Komisiono proponas, ke en ĉiuj parkoj de la Unio aperu ŝildo kun la teksto: „Tie ĉi seksa molestado ne estas tolerata.”	intimidatie	0	0
Tom wil brandweerman worden.	Tomo volas iĝi fajrobrigadano.	brandweerman	0	0
Waar zijn de zoons, dochters, kleinkinderen, neven en nichten?	Kie estas la filoj, filinoj, nepoj, nepinoj, nevoj, nevinoj, kuzoj kaj kuzinoj?	neven	0	0
Hij haalt altijd voordeel uit de gemaakte fouten van zijn tegenstanders.	Li ĉiam profitas de la eraroj faritaj de liaj rivaloj.	tegenstanders	0	0
Ben je ooit behandeld voor een seksueel overdraagbare aandoening?	Ĉu vi iam estis kuracita pro sekse transdonebla malsano?	aandoening	0	0
Tom heeft de tafel al gedekt.	Tomo jam kovris la tablon.	gedekt	0	0
Ze stopten al het geld dat ze zogenaamd aan goede doelen gaven in hun zak.	Ili enpoŝigis la tutan monon, kiun ili laŭdire donacis al bonaj celoj.	zogenaamd	0	0
De man heeft mijn portemonnee gepikt.	La viro rabis mian monujon.	gepikt	0	0
Ik schreef een antwoord maar vergat op "versturen" te klikken.	Mi verkis respondon, sed forgesis alklaki „sendi”.	versturen	0	0
Ze heeft prachtige heupen.	Ŝi havas belajn koksojn.	heupen	0	0
Het hart dient om bloed te pompen.	La koro servas por pumpi sangon.	pompen	0	0
Ik zie je overmorgen.	Mi vidos vin postmorgaŭ.	overmorgen	0	0
Waarom meet je jouw lichaamstemperatuur niet?	Kial vi ne mezuras vian korpan temperaturon?	meet	0	0
Er bestaan studies die aantonen dat sommige vissen vrouwelijk worden door de aanwezigheid van zwangerschapsbeperkende hormonen in het water.	Ekzistas studoj, kiuj atestas la in-iĝon de kelkaj fiŝoj sekve de la enakva ĉeesto de hormonoj por la limigo de naskiĝoj.	hormonen	0	0
U houdt van pindakaas, nietwaar?	Vi ŝatas arakidan buteron, ĉu ne?	pindakaas	0	0
De inbrekers braken 's nachts in bij de bank.	La ŝtelistoj penetris en la bankon nokte.	braken	0	0
Tom overtuigde me ervan dat Maria onschuldig is.	Tomo konvinkis min, ke Manjo estas senkulpa.	overtuigde	0	0
Misschien zal Tom denken dat ik hem probeerde te vergiftigen.	Eble Tomo pensos, ke mi provis veneni lin.	vergiftigen	0	0
Fosfor voedt de cyanobacteriën (blauwalgen), die zich vermeerderen en gifstoffen afscheiden.	Fosforo nutras blualgojn, kiuj plimultiĝas kaj sekrecias venenojn.	voedt	0	0
Is dat een vlinder of een mot?	Ĉu tio estas papilio aŭ tineo?	vlinder	0	0
Deze teksten zijn apocrief.	Tiuj tekstoj estas apokrifaj.	teksten	0	0
Toms huis werd door een tornado verwoest.	La domo de Tomo estis detruita de ciklono.	tornado	0	0
Lees jij Toms blog?	Ĉu vi legas la retan tagolibron de Tomo?	blog	0	0
Huil toch niet, er zijn ergere dingen dan dat.	Ne ploru, okazas pli teruraj aferoj ol tiu.	ergere	0	0
Deze voorspellingen zijn angstaanjagend.	Tiuj antaŭdiroj estas timigaj.	angstaanjagend	0	0
Kook de aardappelen!	Kuiru la terpomojn.	aardappelen	0	0
Hij meldde zijn ongeval bij de politie.	Li sciigis la policon pri lia akcidento.	meldde	0	0
Gemiddeld belanden er in Nederland elke dag 1 à 2 jongeren onder de 18 in het ziekenhuis omdat ze te veel hebben gedronken.	En Nederlando ĉiun tagon meze unu ĝis du junuloj sub 18 jaroj finvenas en malsanulejo ĉar ili drinkis tro.	belanden	0	0
Er waren een paar onduidelijke kreten te horen vanaf de achterbank.	Aŭdeblis kelkaj malklaraj krioj de sur la malantaŭa benko.	achterbank	0	0
De oude Egyptenaren geloofden dat de zon het oog van de god Ra was.	La antikvaj egiptanoj pensadis, ke la Suno estas la okulo de la dio Reo.	ra	0	0
Modern Hebreeuws is makkelijker dan Klassiek Hebreeuws	La moderna hebrea estas pli facila ol la antikva hebrea.	modern	0	0
Hij draaide de fles ondersteboven en schudde hem, maar toch kwam de honing er niet uit.	Li turnis la botelan supron malsupren kaj ŝutis ĝin, sed la mielo ne eliĝis.	ondersteboven	0	0
Italiaans parlement stemt voor groter begrotingstekort.	La itala parlamento voĉdonas por pli alta buĝeta deficito.	stemt	0	0
In Kinshasa is het verbruik van kattenvlees voornamelijk een taboe, een geheime handel waarmee zich een paar jongerengroepen en stammen bezighouden.	En Kinŝaso la konsumo de katoviando estas entute ĉefe tabuo, sekreta afero kaj pri tio okupiĝas precipe kelkaj junulgrupoj kaj triboj.	stammen	0	0
Ik ben aan het leren voor een toets.	Mi lernas pro testo.	toets	0	0
Zie je de werkbalk onderaan het scherm?	Ĉu vi vidas la iltrabon malsupre sur la ekrano?	onderaan	0	0
We hebben eerst een uitgever nodig.	Ni unue bezonas eldoniston.	uitgever	0	0
Tom dacht dat hij achtervolgd werd.	Tomo kredis esti postsekvata.	achtervolgd	0	0
U behoort nu tot de elite.	Vi nun apartenas al la eminentularo.	elite	0	0
Bacteriën zijn micro-organismen.	Bakterioj estas mikroorganismoj.	bacteriën	0	0
We hebben een afwijking in uw röntgenfoto ontdekt.	Ni malkovris nenormalaĵon sur via rentgena bildo.	röntgenfoto	0	0
Ik steun de motie.	Mi subtenas la proponon.	motie	0	0
Jullie dragen dure oorbellen.	Vi surhavas multekostajn orelringojn.	oorbellen	0	0
Is er een remedie?	Ĉu ekzistas rimedo?	remedie	0	0
De meeste Berbers zijn bergbewoners. Het ligt voor de hand: ze waren nooit bereid om in de identiteit van de indringers te verdwijnen.	La plej multaj berberoj loĝas en la montaro. Evidente ili neniam pretis malaperi en la identecon de la entrudiĝintoj.	indringers	0	0
Ze willen de voedselproductie vergroten door nieuwe rijstvariëteiten te kweken.	Ili deziras akceli la nutraĵprodukton kulturante novaj specojn de rizo.	vergroten	0	0
Ik heb me de hele dag in de wildernis verborgen gehouden.	Mi kaŝis min la tutan tagon en la sovaĝejo.	wildernis	0	0
Maria is wereldwijd de toonaangevende experte over eekhoorntjes.	Manjo estas la gvidanta fakulo de la mondo pri sciuroj.	wereldwijd	0	0
Schapen staan 's winters langer in de wei dan koeien.	Vintre ŝafoj restas pli longe en la herbejo ol bovoj.	winters	0	0
Mijn nieuws is niet belangrijk voor diegenen, die zich niet interesseren voor sport.	Miaj novaĵoj ne gravas por tiuj, kiujn ne interesas sporto.	diegenen	0	0
Sami en Layla ontmoetten een moslimkoppel in Toronto.	Samio kaj Lanjo renkontis islaman paron en Toronto.	toronto	0	0
Ik heb de vlucht afgezegd.	Mi nuligis la flugon.	afgezegd	0	0
Is de postbode langs geweest?	Ĉu la poŝtisto jam pasis?	postbode	0	0
Er ligt een hond te slapen op de veranda.	Estas hundo dormanta sur la porĉo.	veranda	0	0
Deze uitzending is op een te laat uur geprogrammeerd.	Tiu elsendo estas programita je tro malfrua horo.	geprogrammeerd	0	0
Ze gingen surfen.	Ili iris tabulveli.	surfen	0	0
De server werkt niet.	La servilo ne funkcias.	server	0	0
Ze ontvingen klachtenbrieven betreffende de geweldscènes in het stuk.	Ili ricevis plendleterojn pri la perfortoscenoj en la teatraĵo.	betreffende	0	0
De kamer is aan het opwarmen.	La ĉambro varmiĝas.	opwarmen	0	0
De premier bracht een formeel bezoek aan het Witte Huis.	La ĉefministro oficiale vizitis la Blankan Domon.	formeel	0	0
Ik krijg, per brief of mondeling, veel vragen over het een of ander onderwerp, en ik dacht er dikwijls aan, dat het spijtig is de antwoorden niet te publiceren.	Mi ricevas, letere aŭ parole, multajn demandojn pri tiu aŭ alia punkto, kaj ofte mi pensis, ke estas bedaŭrinde ne publikigi la respondojn.	publiceren	0	0
Een zekere Henri wil u zien.	Iu Henriko volas vidi vin.	henri	0	0
Ik zend je een berichtje.	Mi mesaĝos al vi.	berichtje	0	0
Giet geen heet water in het glas: het zou kunnen barsten.	Ne verŝu varmegan akvon en la glason, ĝi povus fendiĝi.	barsten	0	0
Als het dichtbij is, laten we dan lopend gaan.	Se ĝi proksimas, ni iru piede.	lopend	0	0
Ik draag geen zonnebril om er cool uit te zien, maar om niet gearresteerd te worden.	Mi uzas sunokulvitrojn ne por aspekti mojosa, sed por eviti areston.	zonnebril	0	0
Hij mag de rector niet.	Li ne ŝatas la lernejestron.	rector	0	0
Wilhelmus van Nassouwe ben ik, van Duitsen bloed, den vaderland getrouwe blijf ik tot in den dood.	Mi estas Wilhelmus van Nassouwe, germano laŭ deveno, mi ĝismorte restos fida al mia patrujo.	vaderland	0	0
Hij is besmet met aids.	Li infektiĝis je aidoso.	aids	0	0
Als ik het goed begrijp, probeert u me nu te chanteren.	Se mi komprenas bone, vi nun provas ĉantaĝi min.	chanteren	0	0
In 1875 werd de eerste brug in gewapend beton gebouwd op een landgoed bij Chazelet in Frankrijk.	En 1875 la unua ponto farita el armorita betono estis konstruita en bieno apud Chazelet en Francio.	beton	0	0
De auto ontplofte enkele momenten na de botsing.	La aŭto eksplodis mallonge post la kolizio.	botsing	0	0
We hebben hem als onze vertegenwoordiger aangeduid.	Ni nomumis lin nia reprezentanto.	vertegenwoordiger	0	0
Zij vergrootten het grondgebied van hun rijk.	Ili pligrandigis la teritorion de sia imperio.	grondgebied	0	0
Je kunt me daar niet van weerhouden.	Vi ne povas deteni min de tio.	weerhouden	0	0
Je kunt evengoed tot dinsdag wachten.	Vi sambone povas atendi ĝis mardo.	evengoed	0	0
Laat het me weten als ik nog aanpassingen moet verrichten.	Sciigu min, se mi devos ŝanĝi ion.	aanpassingen	0	0
Ik ben een verslaafde.	Mi estas drogmaniulo.	verslaafde	0	0
Hou je van honkbal, Bin?	Ĉu vi ŝatas la basbalon, Bin?	bin	0	0
Ik denk dat Tom en Mary verkering hebben.	Mi pensas, ke Tom kaj Mary amindumas.	verkering	0	0
Hij is laf.	Li estas kovarda.	laf	0	0
"Dit ras wordt al zo'n 5.000 jaar gebruikt om vee te beschermen tegen roofdieren," zegt Marker, "en ze treden op als preventieve hoeder."	"Tiu raso estas jam kvin mil jarojn uzita por protekti brutojn kontraŭ rabobestoj,"diras Marker, "kaj ĝi agas prevente.	roofdieren	0	0
Toen Isaac Newton stierf was hij nog maagd.	Isaac Newton mortis virga.	newton	0	0
Ik ben dol op garnalen.	Mi ŝatas salikokojn.	garnalen	0	0
De politie zit ons op de hielen.	La polico postsekvas nin.	hielen	0	0
Drie kinderen grootbrengen én de kost verdienen is niet niks. Ga er maar aan staan als alleenstaande moeder!	Eduki tri infanojn kaj gajni la porvivon ne estas bagatele. Komencu do kiel senedza patrino!	én	0	0
Tom is ongeoorloofd afwezig.	Tomo forestas senpermese.	afwezig	0	0
De politie denkt dat je medeplichtig bent.	La polico kredas vin kunkulpa.	medeplichtig	0	0
Ik heb geen enkel gaatje.	Mi havas neniun trueton.	gaatje	0	0
Het is beangstigend.	Ĝi estas timiga.	beangstigend	0	0
Dat kan je mij niet verwijten.	Vi ne povas riproĉi tion al ni.	verwijten	0	0
Tom is degene die me gezoend heeft.	Tomo estis tiu, kiu kisis min.	gezoend	0	0
Alle priesters zijn tegen de nieuwe wet.	Ĉiuj pastroj kontraŭas la novan leĝon.	priesters	0	0
Ik ving de bal.	Mi kaptis la pilkon.	ving	0	0
Hierdoor verloor ik een kostbaar uur.	Pro tio mi perdis valoran horon.	kostbaar	0	0
Zij is onze juf.	Ŝi estas nia instruistino.	juf	0	0
Ik vrees dat je plan niet zal uitpakken.	Mi timas, ke via plano ne sukcesos.	uitpakken	0	0
De afdeling Forensische Opsporing probeert de oorzaak van de brand van vandaag vast te stellen.	La sekcio Jurmedicina Esplorado provas konstati la kaŭzon de la hodiaŭa brulego.	forensische	0	0
Haar gedichten gaan over liefde, haat, verlangens, lust en verraad.	Ŝiaj poemoj temas pri amo, malamo, deziroj, volupto kaj perfido.	gedichten	0	0
Ik heb net een verontrustend gerucht gehoord.	Mi ĵus aŭdis maltrankviligan onidiron.	verontrustend	0	0
Het spreekt voor zich dat ons bataljon volgens mijn aantekeningen zware verliezen zal lijden, want een bataljon zonder doden is geen bataljon meer.	Kompreneble laŭ miaj notoj nia bataliono suferos gravajn perdojn, ĉar bataliono sen mortoj ne plu estas bataliono.	bataljon	0	0
Ik zou het leuk vinden piano, gitaar en fluit te leren spelen.	Mi ŝatus lerni ludi pianon, gitaron kaj fluton.	fluit	0	0
Tom deed een goede suggestie.	Tomo faris bonan proponon.	suggestie	0	0
Ach! Wat een ellendige dag!	Ve! Kiel mizera tago!	ellendige	0	0
Voor dit doel zijn communisten van verschillende nationaliteiten in Londen bijeengekomen en hebben zij het volgende manifest ontworpen, dat in de Engelse, Franse, Duitse, Italiaanse, Vlaamse en Deense taal wordt gepubliceerd.	Tiucele diversnaciaj komunistoj kunvenis en Londono kaj redaktis la ĉi-suban manifeston publikigatan en la angla, franca, germana, itala, flandra kaj dana lingvoj.	communisten	0	0
Ik beken schuld.	Mi konfesas kulpon.	beken	0	0
Heb je de vaatwasser aangezet?	Ĉu vi ŝaltis la telerlavilon?	aangezet	0	0
Ik laad mijn telefoon iedere dag op.	Mi ĉiutage ŝargas mian telefonon.	laad	0	0
Ik heb niet de bevoegdheid om die vraag te kunnen beantwoorden.	Mi ne rajtas respondi tiun demandon.	bevoegdheid	0	0
Een cijfer is voor een getal, wat een letter is voor een woord.	La cifero estas al la nombro, kio la litero estas al la vorto.	cijfer	0	0
De populairste voornaam voor nieuwgeboren jongetjes in het departement Hauts-de-Seine is Mohamed.	La plej populara antaŭnomo por novnaskitaj knabetoj en la departemento Hauts-de-Seine is Mohamedo.	departement	0	0
Volgens de wetenschappelijke definitie van het woord zijn alle vogels dinosaurussen.	Laŭ la scienca signifo de la vorto, ĉiuj birdoj estas dinosaŭroj.	definitie	0	0
Tom zal een luchtje hebben.	Tomo malbonodoros.	luchtje	0	0
Hij grijpt naar zijn pistool!	Li ekprenas sian pafilon!	grijpt	0	0
Het is somber weer.	La vetero estas malserena.	somber	0	0
Studeert u elke dag?	Ĉu vi ĉiutage studas?	studeert	0	0
Sirius is de helderste ster die in onze nachthemel zichtbaar is. Ze ligt in het sterrenbeeld Canis Major.	Sirio estas la plej hela stelo videbla sur nia nokta ĉielo. Ĝi troviĝas en la stelaro Canis Major.	major	0	0
Canada heeft een koud klimaat.	Kanado havas malvarman klimaton.	klimaat	0	0
Verroer geen vin!	Moviĝu neniom!	verroer	0	0
Zijn vitale functies werden constant gecontroleerd.	Liaj vivosignoj estis daŭre kontrolataj.	vitale	0	0
In Amerika zijn we van mening dat een leven lang hard werken en verantwoordelijkheid moet worden beloond met een kans op een veilig, waardig pensioen.	En Usono ni opinias, ke vivodaŭra pena laborado kaj respondecado estu rekompencata per ŝanco je sekura, digna pensio.	beloond	0	0
Komkommersandwiches zijn een klassiek tussendoortje.	Kukumaj sandviĉoj estas kutima manĝeto.	klassiek	0	0
Is je school ver hiervandaan?	Ĉu via lernejo malproksimas de ĉi tie?	hiervandaan	0	0
Ik ben een flik.	Mi estas policano.	flik	0	0
Ik hoop dat mijn kwaliteiten en mijn ervaring mij kans bieden op een stageplek binnen uw bedrijf.	Mi esperas, ke miaj kvalitoj kaj spertoj ebligos al mi trejnlabori en via entrepreno.	kwaliteiten	0	0
Dit betekent dat hij misschien moet afrekenen met enkele vrienden of kennissen.	Ĉi tio signifas, ke eble li devos kvitiĝi kun kelkaj amikoj aŭ konatoj.	afrekenen	0	0
Onze moedertaal is het Japans.	Nia gepatra lingvo estas la japana.	japans	0	0
Esperantosprekers willen alsmaar aantonen hoe geniaal hun taal wel is.	Esperanto-parolantoj ĉiam montradas, kiel genia ja estas ilia lingvo.	aantonen	0	0
Het werkingsprincipe van het antidiefstalsysteem wordt beschreven in de volgende paragraaf.	La funkciprincipo de la kontraŭŝtela sistemo estas priskribita en la sekva paragrafo.	beschreven	0	0
Esther is een overlevende van de Holocaust.	Estero estas supervivinto de Holokaŭsto.	overlevende	0	0
Ik ben slechts boodschapper.	Mi estas nur mesaĝisto.	boodschapper	0	0
De ziel is onsterfelijk.	La animo estas senmorta.	onsterfelijk	0	0
Tom heeft een reklameagentschap gesticht.	Tom fondis reklamagentejon.	gesticht	0	0
Liefhebben en geliefd worden, dat zijn de grootste vormen van geluk.	Ami kaj esti amata, jen la plej grandaj formoj de feliĉo.	liefhebben	0	0
Het ziet ernaar uit dat de wereld toch niet is vergaan op 21 december.	Ŝajnas ke finfine la mondo ne finiĝis la 21an decembran.	vergaan	0	0
Een vos heeft de gans vermoord.	Vulpo mortigis la anseron.	gans	0	0
Hypofysitis is een ontsteking van de hypofyse.	Hipofizito estas inflamo de la hipofizo.	ontsteking	0	0
Onze theorieën over het eeuwige zijn net zo waardevol als degene die een kuiken dat nog niet uit het ei gekomen is zou kunnen hebben over de buitenwereld.	Niaj teorioj pri la eterno valoras tiom, kiom tiuj, kiujn ankoraŭ ne eloviĝinta kokido povus havi pri la ekstera mondo.	buitenwereld	0	0
Hetzelfde argument doet zich weer voor.	La sama argumento ripetiĝas.	argument	0	0
Meermaals in de geschiedenis zijn mensen in opstand gekomen tegen de ongelijkheid van het leven en hebben ze geweigerd zich aan de beperkingen van wetten en geloofsovertuigingen te onderwerpen. Ze hebben vaak een periode van communisme en Rode Terreur doorgemaakt in de hoop uiteindelijk de perfecte staat te verwezenlijken. Hun leiders, aanvankelijk ongetwijfeld oprecht, omhelzen de utopische droom en verklaren zichzelf de vertolkers van zijn idealen, de beloofde gezanten van zijn zegeningen. Maar nu de materie voor de opstand rijp is en ze de verleidingen van de ontluikende macht niet kunnen weerstaan, ondergaan ze al snel die transformatie die de door de geschiedenis, vaak niet ten onrechte, vereenzelvigd wordt met demagogie, als ze falen, of met de autocratie, als ze slagen. In beide gevallen worden ze, met gebruikmaking van de elementen van verloochening in de maatschappij, apostelen van het geweld en verkondigen ze de theorie van de "creatieve vernietiging". Maar in plaats van een utopie te bouwen op de puinhopen die ze hebben geschapen, slagen ze er slechts in, zoals de geschiedenis laat zien, een andere regering op te zetten die, hoe legitiem en stevig haar fundamenten in theorie ook zijn, in de praktijk al snel despotischer en corrupter wordt.	Plurfoje en la historio homoj ribelis kontraŭ la neegalecoj de la vivo kaj rifuzis submetiĝi al la limigoj de leĝoj kaj kredoj. Ili ofte travivis periodon de komunismo kaj ruĝa teruro en la espero finfine realigi la Perfektan Ŝtaton. Iliaj gvidantoj, sendube sinceraj komence, subtenas la utopian revon, deklarante sin la eksponentoj de ĝiaj idealoj, la promesitaj senditoj de ĝiaj benoj. Sed kun la materialo por ribelo preta, kaj ne povante rezisti la delogojn de la naskiĝanta potenco, ili baldaŭ spertas tiun transformon, kiun la historio ofte ne maljuste identigas kun demagogio, se ili malsukcesas, aŭ kun aŭtokratio, se ili sukcesas. En ambaŭ kazoj, utiligante la elementojn de negacio en socio, ili iĝas apostoloj de perforto, proklamante la teorion de "kreiva detruo". Sed anstataŭ krei utopion sur la ruinoj, kiujn ili kreis, ili sukcesas nur starigi, kiel montras la historio, alian registaron, kiu, kiom ajn justaj kaj solidaj teorie estas ĝiaj fundamentoj, praktike baldaŭ iĝas pli despota kaj korupta.	onderwerpen	0	0
High five!	Altfrapon!	five	0	0
Bestaan er rationele argumenten om te pleiten voor het bestaan van een verloren continent, waarvan de naam Atlantis is?	Ĉu ekzistas raciaj argumentoj por pledi por la ekzisto de iu perdita kontinento, kies nomo estis Atlantido?	atlantis	0	0
Millie eet een banaan.	Millie manĝas bananon.	millie	0	0
Graham Greene is een van mijn lievelingsschrijvers.	Graham Greene estas unu el miaj plej ŝatataj aŭtoroj.	greene	0	0
Waarom vloeken jullie?	Kial vi blasfemas?	vloeken	0	0
Definiëren betekent uitsluiten en ontkennen.	Difini signifas ekskludi kaj neadi.	uitsluiten	0	0
Ik ben ongewapend.	Mi estas senarma.	ongewapend	0	0
Tom verkleedt zich als matroos.	Tomo alivestas sin kiel maristo.	matroos	0	0
Het idee dat je een systeem of techniek kunt vinden die iemand van zijn ellende of ongeluk zou verlossen, heeft nooit gewerkt. Alle mensen die het echt gemaakt hebben, gingen diep in op wat je hun diepste kern of ware zelf zou kunnen noemen. Alleen de ontvlamming van het innerlijke licht kan de schaduwen echt verdrijven.	La ideo trovi sistemon aŭ teknikon, kiu liberigus onin de onia mizero aŭ malfeliĉo, neniam funkciis. Ĉiuj, kiuj vere sukcesis, iris profunden en tion, kion oni povus nomi ilia plej interna kerno aŭ vera memo. Nur la ekflamo de la interna lumo povas vere forigi la ombrojn.	innerlijke	0	0
Doe niet zo lullig.	Ne estu pugtruulo.	lullig	0	0
We zijn met het verkeerde been uit bed gestapt.	Ni ellitiĝis malbonhumoraj.	gestapt	0	0
Ze heeft een verslaving.	Ŝi suferas dependecon.	verslaving	0	0
Je werd misleid.	Vi estis trompita.	misleid	0	0
Tom spreekt vele vreemde talen.	Tomo parolas multajn fremdajn lingvojn.	talen	0	0
Wie liet een scheet?	Kiu furzis?	scheet	0	0
De camera was essentieel voor mij.	La filmilo estis esenca por mi.	essentieel	0	0
Tom heeft Mary al overgehaald om dat te doen.	Tomo jam konvinkis Manjon fari tion.	overgehaald	0	0
De stier stoot niet omdat hij horens heeft, maar omdat hij stoten wil heeft hij horens.	Bovo ne kornobatas, ĉar ĝi havas kornojn, sed ĉar ĝi volas bati, ĝi havas kornojn.	stoten	0	0
Die lege kisten nemen te veel plaats in.	Tiuj malplenaj kestoj okupas tro da loko.	kisten	0	0
Glimlachend vertrokken ze allebei naar hun schitterende toekomst.	Ridetante ili ambaŭ ekiris al sia brila estonteco.	schitterende	0	0
De priester is in de kapel.	La pastro estas en la kapelo.	kapel	0	0
Ik vraag me af of de zeespiegel echt stijgt, wanneer het ijs op de Noordpool smelt.	Mi scivolas, ĉu la marnivelo vere plialtiĝas, kiam nordpolusa glacio fandiĝas.	smelt	0	0
Wat hoopten jullie te vinden?	Kion vi esperis trovi?	hoopten	0	0
Ik moet iets interessants vinden om te doen.	Mi trovu interesan farendaĵon.	interessants	0	0
Welke eigenschappen moet een kind hebben om piano te leren spelen?	Kiujn ecojn infano havu por lerni piani?	eigenschappen	0	0
Lokale protesten toonden gruwelijke beelden van het slachthuis op breedbeeldtelevisies.	Lokaj protestoj montris kruelegajn bildojn de la buĉejo sur larĝekranaj televidiloj.	gruwelijke	0	0
Laurent Weber is de aartsbisschop van Portland.	Laurent Weber estas la ĉefepiskopo de Portlando.	portland	0	0
Heb geen angst. Die ziekte is niet besmettelijk.	Ne timu, tiu ĉi malsano ne estas infekta.	besmettelijk	0	0
Ik begeleid.	Mi gvidas.	begeleid	0	0
Stilte is een vriend die nooit verraadt.	Silento estas amiko kiu neniam perfidas.	verraadt	0	0
De bel ging en leerlingen begonnen de school uit te stormen.	La sonorilo sonoris, kaj lernejanoj ekkuris el la lernejo.	stormen	0	0
Hebt u ooit naalden gedeeld toen u intraveneuze drugs gebruikte?	Ĉu vi iam uzis komunan nadlon ĉe envejna drogado?	naalden	0	0
Het beheersen van een tweede taal vertraagt bepaalde psychische problemen voor ten minste vijf jaar.	La regado de dua lingvo prokrastas certajn mensajn problemojn je almenaŭ kvin jaroj.	psychische	0	0
Yanni heeft de vriezer ontdooid.	Janio senfrostigis la frostujon.	vriezer	0	0
Verplaats je.	Movu vin.	verplaats	0	0
Susie houdt van Japanse muziek.	Susie ŝatas japanan muzikon.	susie	0	0
De decaan van de Universiteit van Amsterdam vreesde tijdens een debat in de Tweede Kamer dat als iedere opleiding aan een taaltoets zou worden onderworpen, sommige universiteiten grote problemen zouden krijgen, zoals de universiteiten van Maastricht en Twente.	La dekano de la Universitato de Amsterdamo dum diskuto en la parlamento timis, ke, se ĉiu kurso subiĝu al lingva testo, kelkaj universitatoj havos grandajn problemojn, kiel la universitatoj de Mastriĥto kaj de Tvento.	decaan	0	0
Het is hoog tijd dat de communisten hun opvattingen, hun oogmerken, hun tendensen openlijk voor de gehele wereld ontvouwen en tegenover het sprookje van het spook van het communisme een manifest van de partij zelf plaatsen.	Urĝas, ke la komunistoj publike malvolvas siajn konceptojn, celojn, emojn al la tuta mondo kaj metas manifeston de la partio mem kontraŭ la fabelo pri la fantomo de la komunismo.	sprookje	0	0
Dames en heren, gelieve het volk mede te delen dat ze moeten stoppen bij te dragen aan het broeikaseffect, en natuurvriendelijke apparatuur moeten gebruiken.	Gesinjoroj, bonvolu komuniki al la popolo, ke ĝi ĉesu kontribui al la forceja efiko kaj uzu medi-amikan ilaron.	mede	0	0
De acteurs verschenen in historische kostuums.	La aktoroj aperis en historiaj kostumoj.	verschenen	0	0
Ik ben aan het afronden.	Mi estas finonta.	afronden	0	0
De inflatie bereikte in oktober 2016 een piek van meer dan 800% per jaar, maar daalde in 2017 tot 118%.	La inflacio atingis en oktobro de 2016 pinton de pli ol 800% jare, sed malpliiĝis en 2017 ĝis 118%.	piek	0	0
Ze hielpen Tom door de problemen heen.	Ili helpis Tomon trapasi la malfacilaĵojn.	hielpen	0	0
We hebben de winnaars gekozen!	Ni elektis la gajnintojn!	winnaars	0	0
Ik rem.	Mi bremsas.	rem	0	0
Ik geef je geld, maar je moet niet alles opmaken.	Mi donas monon al vi, sed vi ne elspezu ĉion.	opmaken	0	0
Tom twijfelde.	Tomo hezitis.	twijfelde	0	0
Hij is maar een amateur.	Li estas nura amatoro.	amateur	0	0
Het is noodzakelijk dat westerse krachten hun politiek, hun militaire strategie, in landen van het Midden-Oosten herzien.	Nepras, ke okcidentaj povoj reekzamenu sian politikon, sian militismon, en landoj de la meza oriento.	midden-oosten	0	0
Ik weet niet hoe je opgeeft.	Mi ne scias kiel rezigni.	opgeeft	0	0
Geen geintjes!	Ne negocu ŝerce!	geintjes	0	0
Hij verhuist.	Li transloĝiĝas.	verhuist	0	0
Workaholics beschouwen vakantie als tijdverspilling.	Labormaniulo konsideras feriojn tempoperdo.	tijdverspilling	0	0
De accu gaf het op.	La akumulatoro malŝargiĝis!	accu	0	0
Tussen 1920 en 1968 gebruikten de Nederlanders dijken en pompen om een ondiepe baai van de Noordzee af te sluiten, en van een deel ervan land te maken.	Inter mil naŭent dudek kaj mil naŭcent sesdek ok la nederlandanoj uzis digojn kaj pumpilojn por apartigi malprofundan golfon disde la Norda Maro, kaj fari landon el parto de ĝi.	baai	0	0
Dit medicijn zal de pijn verminderen.	Tiu kuracilo mildigos la doloron.	verminderen	0	0
Hij veroordeelde degenen die tegen zijn beleid waren.	Li kondamnis tiujn, kiuj kontraŭis lian politikon.	veroordeelde	0	0
Is het veilig om bacon rauw te eten?	Ĉu estas sekure manĝi lardon kruda?	bacon	0	0
De beller heeft opgehangen.	La telefoninto malŝaltis.	beller	0	0
In gesprekken ben ik maar degene die antwoordt, ik kan niet zelf een onderwerp aansnijden.	Ĉe interparoloj mi estas nur respondanto, mi ne povas temigi ion.	antwoordt	0	0
Zijn deze oefeningen moeilijk?	Ĉu tiuj ekzercoj malfacilas?	oefeningen	0	0
George W. Bush is geboren in de staat Connecticut in het jaar 1946.	George W. Bush naskiĝis en la ŝtato Konektikuto en la jaro mil naŭcent kvardek ses.	w	0	0
Ali is een goede knaap.	Ali estas bona knabo.	knaap	0	0
Tom pikte mijn boterham.	Tomo ŝtelis mian buterpanon.	boterham	0	0
Wat is een minnelijke schikking en hoe werkt deze?	Kio estas amikeca kompromiso, kaj kiel ĝi funkcias?	schikking	0	0
Wanneer Vin Diesel zich opdrukt, duwt hij niet zichzelf omhoog, maar de aarde omlaag.	Kiam VIn Diesel suprenpuŝiĝas, li ne puŝas sin mem supren, sed Teron malsupren.	duwt	0	0
Ik heb persoonlijk nooit een ufo gezien.	Mi persone neniam vidis nifon.	ufo	0	0
De politieagenten arresteerden de inbreker.	La policistoj arestis la rompoŝteliston.	inbreker	0	0
Holle vaten klinken het hardst.	Barelo malplena sonas plej laŭte.	vaten	0	0
Net geschilderd.	Freŝe farbita.	geschilderd	0	0
Dit is een cruciaal moment.	Jen decidiga momento.	cruciaal	0	0
De junkie stierf van een overdosis.	La drogulo mortis pro trodozo.	junkie	0	0
Hij beweerde het tegendeel.	Li asertis la malon.	beweerde	0	0
Als een vrouw een man wil ruïneren, hoeft ze hem alleen maar alles te gunnen.	Se virino volas ruinigi viron, sufiĉas permesi ĉion al li.	ruïneren	0	0
Welk vaccin heb je gekregen?	Kiun vakcinon vi ricevis?	vaccin	0	0
Waar is het onthaal van United Airlines?	Kie estas la akceptejo de United Airlines?	united	0	0
De trouwring van Maria is van zuiver goud.	La edziniĝa ringo de Maria estas el pura oro.	trouwring	0	0
Met mijn caravan heb ik al dikwijls esperantocongressen bezocht.	Per mia ruldometo mi jam ofte vizitis Esperantokongresojn.	caravan	0	0
Tijd voor inspectie.	Tempas por kontrolo.	inspectie	0	0
Tom heeft een persoonlijke lijfwacht.	Tomo havas personan korpgardiston.	lijfwacht	0	0
Waar is de gate voor Japan Airlines 124?	Kie estas la pordo por flugo 124 de Japan Airlines?	gate	0	0
Het wordt ons geheimpje.	Tio iĝos nia sekreto.	geheimpje	0	0
Ze zeiden dat ze zich buitengesloten voelden.	Ili diris, ke ili sentas sin ekskluzivataj.	voelden	0	0
Winkelen kan vermoeiend zijn.	Butikumi povas lacigi.	vermoeiend	0	0
Hij zegde adieu aan dit aardse bestaan.	Li adiaŭis tiun ĉi vivon surteran.	aardse	0	0
Ik geef je een plaatselijke verdoving.	Mi sensentigos vin loke.	verdoving	0	0
Heb je Tom er ooit mee geconfronteerd?	Ĉu vi iam kontraŭmetis Tomon kontraŭ ĝi?	geconfronteerd	0	0
Iedereen zei dat het onmogelijk was, totdat iemand langskwam die dat niet wist.	Ĉiu diris, ke ĝi ne eblas, ĝis alvenis iu, kiu ne sciis tion.	langskwam	0	0
Ik bewaar al mijn diverse bestanden in deze map.	Mi konservas ĉiujn miajn diversajn dokumentojn en tiu dokumentujo.	map	0	0
Toen ik leerling was in de klas van Latijn, beweerde men dikwijls dat de kennis van klassieke talen een hulp is voor het leren van onze moderne talen.	Kiam mi estis lernejano en la klaso de Latino, oni ofte asertis, ke la kono de klasikaj lingvoj helpas la ĝeneralan lernadon de niaj modernaj idiomoj.	latijn	0	0
Tom was vroeger een drugsdealer.	Tomo antaŭe estis neĝisto.	drugsdealer	0	0
Ik ben altijd al een grote fan geweest van Jean Reno.	Mi jam ĉiam estis admiranto de Jean Reno.	reno	0	0
Ronald Cecil Gates, de auteur van deze misdaadroman, is voormalig hoofd van een Australische universiteit.	Ronald Cecil Gates, la aŭtoro de tiu ĉi krimromano, estas iama estro de aŭstralia universitato.	auteur	0	0
Minder dan één procent rente voor geld op een spaarboekje of op een lopende rekening in Oostenrijk - en van dat sommetje gaat dan nog een kwart naar de minister van financiën.	Malpli ol unu elcento da interezoj por mono en ŝparlibro aŭ ĝirokonto en Aŭstrio – kaj de tiu sumeto unu kvarono iras al la ministro pri financo.	lopende	0	0
Tom was onbeschoft.	Tomo malĝentilis.	onbeschoft	0	0
Drie schepen werden door koningin Isabella aan Columbus gegeven.	Tri ŝipoj estis donataj de reĝino Isabella al Kolumbo.	isabella	0	0
Van alle natuurwetten erkennen veel mensen slechts de wet van de jungle.	El naturleĝoj multaj homoj agnoskas nur leĝon de ĝangalo.	erkennen	0	0
Twee mannen met maskers op, beroofden de bank.	Du maskitaj viroj prirabis la bankon.	maskers	0	0
Niemand weet waartoe hij in staat is totdat hij het probeert.	Neniu scias, kion li kapablas fari, ĝis li provas.	waartoe	0	0
Wil iemand meerijden?	Ĉu iu volas veturigon?	meerijden	0	0
Vergeleken met Poolse getallen zijn Russische getallen een eitje.	Kompare al polaj nombroj la rusaj estas facilegaj.	eitje	0	0
In de Nederlandse folklore zijn kabouters kleine mensen die ondergronds leven.	En la nederlanda folkloro gnomoj estas hometoj vivantaj subtere.	ondergronds	0	0
Hij creëert een storm in een glas water.	Li kreas grandan frakason en malgranda glaso.	creëert	0	0
Een rotte appel in de mand maakt al het gave fruit te schand.	Unu fava ŝafo tutan ŝafaron infektas.	mand	0	0
Uw berekeningen zijn fout.	Viaj kalkuloj malĝustas.	berekeningen	0	0
Je hebt geen erge misdaad begaan.	Vi ne faris gravan krimon.	erge	0	0
Tom at de chocoladedonut die ik in het hospitaal had gesmokkeld.	Tomo manĝis la ĉokoladokukon, kiun mi ŝtele enigis en la hospitalon.	hospitaal	0	0
Tom pikte mijn boterham.	Tomo ŝtelis mian buterpanon.	pikte	0	0
Deze film is geschikt voor kijkers vanaf achttien jaar.	Tiu ĉi filmo konvenas nur por pli ol dek-ok-jaruloj.	kijkers	0	0
Een eindeloze lijst vol klachten.	Senfina listo plena de plendoj.	eindeloze	0	0
Neem jullie kompas!	Prenu vian kompason!	kompas	0	0
Tom zit een levenslange gevangenisstraf uit.	Tomo estas dumvive malliberigata.	gevangenisstraf	0	0
Tom dekt de tafel.	Tomo kovras la tablon.	dekt	0	0
Het management omzeilde deze verplichtingen vakkundig.	La estraro profesie evitis tiujn devojn.	management	0	0
Dit etiket is eenvoudig op te plakken.	Tiu etikedo facile algluiĝas.	plakken	0	0
Gebruik handschoenen zodat je geen vingerafdrukken achterlaat.	Uzu gantojn por ne postlasi fingrospuron.	achterlaat	0	0
"We geven geen kortingen," zei de vrouw streng, "ongeacht hoe klein. En wilt u nu alstublieft het pak uittrekken als u het zich niet kunt veroorloven?"	"Ni ne donas rabatojn," la virino severe diris, "kiel ajn etajn. Kaj bonvolu nun demeti la kostumon, se vi ne povas pagi ĝin."	uittrekken	0	0
Tom verzamelt stripboeken.	Tomo kolektas komiksojn.	verzamelt	0	0
Voor kunst en voor liefde volstaat intuïtie.	En arto kaj amo nur gravas instinkto.	intuïtie	0	0
Die jongen heeft duivelse ideeën.	Tiu knabo havas diablajn ideojn.	duivelse	0	0
Tom zit in het koor.	Tomo estas en la koruso.	koor	0	0
De pot verwijt de ketel dat hij zwart ziet.	Kaldrono ridas pri poto kaj mem estas kota.	verwijt	0	0
Tom houdt van country.	Tomo ŝatas tradician usonan muzikon.	country	0	0
Dit ontslaat mij van even welke andere verantwoordelijkheden.	Tio senigas min de iaj ajn aliaj respondecoj.	verantwoordelijkheden	0	0
Mijn vriendje flirt wel eens met andere meisjes.	Mia koramiko ja kelkfoje amindumas aliajn knabinojn.	flirt	0	0
Het cliché van de sympathieke boef wordt veel te vaak gebruikt.	La kliŝo pri simpatia fripono estas multe tro ofte uzata.	boef	0	0
Tom is een maniak.	Tomo estas maniulo.	maniak	0	0
Studeer vanaf nu harder.	Pli multe studu ekde nun.	studeer	0	0
Hij heeft zijn verslag vervalst.	Li falsis sian raporton.	vervalst	0	0
Was Tom er toen we aankwamen?	Ĉu Tomo estis ĉi tie, kiam ni alvenis?	aankwamen	0	0
De keuze voor volpension omvat drie maaltijden per dag.	Eblas havi tri manĝojn tage en la pensiono.	maaltijden	0	0
Wees meedogenloos.	Estu senkompata.	meedogenloos	0	0
De leeuwin had een worp van drie welpjes.	La leonino naskis tri idojn.	worp	0	0
Zijn enthousiasme ging rap over.	Lia entuziasmo rapide velkis.	enthousiasme	0	0
Maar over zijn zus kunnen we zeggen, dat ze zo hatelijk werd, dat haar eigen moeder ze wegjoeg; en het ongelukkige meisje had zoveel gelopen en niemand gevonden, die haar wilde opvangen, dat ze weldra omkwam in een hoek van het bos.	Sed pri ŝia fratino ni povas diri, ke ŝi fariĝis tiel malaminda, ke ŝia propra patrino ŝin forpelis de si; kaj la malfeliĉa knabino, multe kurinte kaj trovinte neniun, kiu volus ŝin akcepti, baldaŭ mortis en angulo de arbaro.	ongelukkige	0	0
In 1972 begon Dr. Francine Patterson met gebarentaal aan Koko te leren.	En 1972 d-ro Francine Patterson ekinstruis la gestolingvon al Koko.	patterson	0	0
O Romeo, Romeo, waarom zijt ge Romeo?	Ho Romeo, Romeo, kial vi estas Romeo?	zijt	0	0
Kun jij hem eerste hulp verlenen?	Ĉu vi povas sukuri lin?	verlenen	0	0
Ik ben geen professional.	Mi ne estas profesiulo.	professional	0	0
Een asteroïde ontplofte boven Tsjeljabinsk in Rusland.	Asteroido eksplodis super Ĉelabinsko en Rusio.	ontplofte	0	0
Nonsens.	Sensencaĵo.	nonsens	0	0
Ik zou Tom graag wurgen.	Mi emus strangoli Tomon.	wurgen	0	0
Nadat de laboratoriumtests uitgevoerd werden, testen we het prototype in de praktijk uit.	Farinte la laboratoriajn testojn, ni elprovos la prototipon sur la kampo de la praktiko.	prototype	0	0
Tobias moest haar maar volgen.	Toĉjo povis nur sekvi ŝin.	tobias	0	0
Vergeet uw tandenborstel niet.	Ne forgesu vian dentobroson!	tandenborstel	0	0
De ambassade verleend geen asiel aan politieke vluchtelingen.	La ambasado ne prezentas azilon por fuĝintoj politikaj.	asiel	0	0
Is waterstof een gevaarlijk element?	Ĉu hidrogeno estas danĝera elemento?	element	0	0
Tom goot de melk in de kom.	Tomo verŝis lakton en poton.	goot	0	0
Mijn benen waren aan het trillen.	Miaj kruroj tremantis.	trillen	0	0
Ons hoofdkantoor is in Osaka.	Nia ĉefa oficejo estas en Osako.	hoofdkantoor	0	0
Tom kent het verschil niet tussen Poetin en Stalin.	Tom ne scias la diferencon inter Putin kaj Stalin.	stalin	0	0
Op de terugweg naar huis had hij een ongeluk.	Revenante hejmen, li havis akcidenton.	terugweg	0	0
Tom heeft me zijn koningin opgeofferd.	Tomo oferis la damon al mi.	opgeofferd	0	0
Het is niet juridisch bindend.	Ĝi ne estas leĝe deviga.	juridisch	0	0
Dat wat grammatisch correct is, kan alsnog onduidelijk zijn.	Tio, kio estas bona gramatike, povas tamen esti malklara.	onduidelijk	0	0
"En?" vroeg de ongeduldige verkoopster toen Dima het gesprek beëindigd had. "Is alles nu in orde?"	"Kaj ĉu ĉio nun estas en ordo?" demandis la senpacienca vendistino, kiam Dima finis la konversacion.	beëindigd	0	0
Tom verdween spoorloos.	Tomo senspure malaperis.	spoorloos	0	0
Snijd de taart in punten.	Tranĉu la torton en partojn.	snijd	0	0
Hij leende geld van zijn broer om het verlies van zijn onderneming goed te maken.	Li prunteprenis monon de sia frato por kompensi la deficiton de sia kompanio.	leende	0	0
De verdachte is bewapend en gevaarlijk.	La suspektato estas armita kaj danĝera.	bewapend	0	0
De eerste mensen gebruikten grotten als woningen.	La unuaj homoj uzis kavernojn kiel loĝejojn.	grotten	0	0
Weten hoe je werkwoorden moet vervoegen is een absolute noodzaak.	Scipovi konjugacii verbojn estas absoluta neceso.	noodzaak	0	0
Tussen haakjes, het is 8 juni - de verjaardag van mijn vrouw.	Cetere, estas la 8-a de junio - la naskiĝdatreveno de mia edzino.	haakjes	0	0
Het kasteel van Antoine telt twintig slaapkamers.	La kastelo de Antono havas dudek dormoĉambrojn.	antoine	0	0
Ze ontdekten dat westerlingen eender wat kunnen uitdrukken met ongeveer dertig symbolen, terwijl de oosterlingen een paar duizend ideografische tekens moeten onthouden.	Ili malkovris, ke la okcidentanoj povas esprimi ĉion ajn per ĉirkaŭ tridek simboloj, dum la orientanoj devas memori kelkmil ideografiaĵojn.	symbolen	0	0
Het leek erop dat de ruzie eindelijk uitgepraat zou worden, toen Mark olie op het vuur gooide door te beginnen over de vraag wie de schuldige was.	La kverelo ŝajnis finfine ĝisfunde priparolota, kiam Marko enverŝis oleon en la fajron, levante la demandon, kiu kulpas.	uitgepraat	0	0
Toms eerste wens aan de goede fee was een sigaret. Onmiddellijk daarop vroeg hij om een vuurtje.	La unua peto de Tomo al la bona feino estis cigaredo. Tuj poste li petis ekfajron.	fee	0	0
Het huis waar we vroeger in woonden werd afgebroken.	La domo kie ni antaŭe loĝis estis malkonstruita.	afgebroken	0	0
Is deze schimmel giftig?	Ĉu ĉi tiu fungo estas venena?	schimmel	0	0
Hoeveel pakjes sigaretten rookt u dagelijks?	Kiom da paketoj da cigaredoj vi fumas tage?	pakjes	0	0
Daarnaast spraken we natuurlijk ook over ons plan.	Apud tio ni nature parolis ankaŭ pri nia projekto.	daarnaast	0	0
Archeologen vonden een ruïne van een oude stad met een oppervlakte van twaalf vierkante kilometer en groeven er een groot aantal voorwerpen op uit brons, jade en goud.	Arkeologoj trovis ruinon de antikva urbo kun areo de 12 kvadrataj kilometroj kaj elfosis grandan kvanton da bronzaj, jadaj kaj oraj objektoj.	jade	0	0
In 2019 zijn er in België 94 personen gearresteerd op verdenking van terrorisme, 120 die men verdenkt van mensenhandel en 7 ontvoerders.	En la jaro 2019 en Belgio estis arestitaj 94 personoj, kiujn oni suspektas pri terorismo, 120 personoj, kiuj estas suspektataj pri homŝakrado kaj 7 kidnapantoj.	ontvoerders	0	0
Hij legde zijn mantel af.	Li demetis sian jakon.	mantel	0	0
Dit is een portret van mijn overleden vader.	Jen portreto pri mia mortinta patro.	portret	0	0
Ik heb meer dan genoeg van zijn eeuwige gezeur.	Min tedegas lia ĉiama lamentado.	gezeur	0	0
Sami heeft het filmpje op YouTube gezet.	Samio metis la filmeton en Jutubon.	filmpje	0	0
Heb je je planning nog niet ingeleverd, wil je dat dan alsnog doen?	Se vi ankoraŭ ne transdonis vian planaron, bonvolu tuj fari tion.	alsnog	0	0
Ik hou niet van avonturen.	Mi ne ŝatas aventurojn.	avonturen	0	0
Heeft hij u gevraagd mij te bespioneren?	Ĉu li petis vin spioni min?	bespioneren	0	0
Ik heb me verwond tijdens de les van l.o.	Mi vundiĝis dum la gimnastika leciono.	lo	0	0
Accepteert u creditcards?	Ĉu vi akceptas kreditkartojn?	creditcards	0	0
De order wordt verzonden.	La mendaĵo estas sendata.	verzonden	0	0
De eerstvolgende nieuwsbrief wordt in je inbox afgeleverd.	La sekvonta novaĵletero estas liverota en vian leterkeston.	afgeleverd	0	0
Het territorium van Mongolië grenst in het noorden aan de Russische Federatie en in het zuiden aan de Volksrepubliek China.	La teritorio de Mongolio limas norde la Rusian Federacion kaj sude la Ĉinan Popolan Respublikon.	territorium	0	0
Houden jullie van bowlen?	Ĉu vi ŝatas kegloludi?	bowlen	0	0
Hij verslaat me met drie tegen nul.	Li venkas min tri poentojn kontraŭ nul.	verslaat	0	0
Ik moet even schijten.	Mi bezonas feki.	schijten	0	0
Dump haar.	Liberigu vin de ŝi.	dump	0	0
Dat pension is 5000 yen per nacht, exclusief maaltijden.	La pensionprezo estas kvin mil enoj nokte sen la manĝoj.	exclusief	0	0
Om een of andere reden had ik geen toegang tot mijn e-mail account.	Pro iu kaŭzo mi ne povis aliri al mia konto retmesaĝeja.	account	0	0
Je bent net als Cassandra.	Vi similas Kasandron.	cassandra	0	0
De advocaat gaf zijn klant een kopie van de aanklacht van agressie.	La advokato donis al sia kliento kopion de la akuzo pri agreso.	agressie	0	0
We zouden enkele basisregels moeten vaststellen voor we eraan beginnen.	Ni devus starigi kelkajn bazajn regulojn, antaŭ ol ni komencas tion.	vaststellen	0	0
Ik weet dat het pad van de deugd erg smal is, en de weg van de ondeugd breed en ruim.	Mi scias, ke la pado de virto estas tre mallarĝa, kaj la vojo de malvirto larĝa kaj vasta.	deugd	0	0
Tom was aan het afluisteren.	Tomo subaŭskultis.	afluisteren	0	0
Wie heeft er hier ooit een mangistan geproefd?	Kiu el vi iam gustumis mangostanon?	geproefd	0	0
Hij gaat op in het lezen van detectives.	Li estas absorbite leganta krimromanojn.	detectives	0	0
Buig de rechterknie.	Klinu la dekstran genuon.	buig	0	0
Europa is een continent.	Eŭropo estas kontinento.	continent	0	0
De president van Georgië erkende de nederlaag van zijn partij in de verkiezingen.	La prezidanto de Kartvelujo agnoskis malvenkon de sia partio en la elektoj.	nederlaag	0	0
Kan iemand die brief in het Duits vertalen?	Ĉu iu kapablas traduki ĉi tiun leteron al la germana lingvo?	vertalen	0	0
De picknick werd afgelast wegens de regen.	La pikniko nuliĝis pro la pluvo.	picknick	0	0
De werkloosheid treft voornamelijk jongeren.	La senlaboreco trafas precipe gejunulojn.	treft	0	0
Ik heb op iets raars gestapt.	Mi tretis ion strangan.	raars	0	0
Haar borsten trilden verleidelijk.	Ŝiaj mamoj tente tremis.	verleidelijk	0	0
Maria woont in een huis voor daklozen.	Manjo estas loĝanta en senhejmulejo.	daklozen	0	0
Pennsylvania had vroeger een grote staalindustrie.	Pensilvanio antaŭe havis grandan ŝtalindustrion.	pennsylvania	0	0
Ze koesteren argwaan jegens mij.	Ili suspektas min.	koesteren	0	0
Hoeveel tijd is er ongeveer nodig om te voet van hier naar het stadhuis te gaan?	Kiom da tempo proksimume necesas por piediri de tie ĉi al la urbodomo?	stadhuis	0	0
Sjiieten zijn volgelingen van de islamitische profeet Mohammed.	Ŝijaanoj estas sekvantoj de la islama profeto Muhamado.	volgelingen	0	0
Ik heb een voorschot nodig.	Mi bezonas antaŭpagon.	voorschot	0	0
Meneer, vult u alstublieft dit formulier in.	Sinjoro, bonvolu plenigi ĉi tiun formularon.	vult	0	0
De eekhoorn zit op het dak.	La sciuro estas sur la tegmento.	eekhoorn	0	0
In 1972 begon Dr. Francine Patterson met gebarentaal aan Koko te leren.	En 1972 d-ro Francine Patterson ekinstruis la gestolingvon al Koko.	francine	0	0
Ik ben een ambtenaar.	Mi estas funkciulo.	ambtenaar	0	0
Slaap er een nachtje over vooraleer je een beslissing neemt!	Tradormu nokton antaŭ decido.	nachtje	0	0
Kruip onder de tafel.	Subtabliĝu.	kruip	0	0
Ik heb een aankondiging.	Mi havas ion por anonci.	aankondiging	0	0
Train je assertiviteit!	Trejnu vian persistecon!	train	0	0
Soms worden onze gebeden niet verhoord zoals we willen dat ze verhoord zouden worden.	Kelkfoje niaj preĝoj estas ne elaŭdataj, kiel ni volas, ke ili estu elaŭdataj.	verhoord	0	0
Ik versloeg hem in het schaken.	Mi venkobatis lin en ŝako.	versloeg	0	0
Een 3D-scanner maakt het mogelijk om driedimensionale voorwerpen te scannen.	3d-skanilo ebligas la skanadon de 3-dimensiaj objektoj.	scannen	0	0
Waar het paard aangebonden is, moet het vreten.	Kies gaston mi estas, ties feston mi festas.	vreten	0	0
Ik wou hen mijn waardering tonen.	Mi volis montri al ili mian aprezon.	waardering	0	0
De monnik is veertig jaar oud.	La monaĥo havas kvardek jarojn.	monnik	0	0
Ik heb zoveel apparaten op mijn bureau dat ik me al een geheim agent voel.	Mi havas tiom da aparatoj sur mia skribotablo, ke mi jam sentas min sekreta agento.	apparaten	0	0
Hij zou zijn plicht verzaken als hij die taak niet volbracht.	Li malplenumus sian devon, neplenumante tiun taskon.	volbracht	0	0
Veel medicijnen kunnen mijn pijn niet verlichten.	Multaj kuraciloj ne mildigas mian doloron.	verlichten	0	0
Veel tabak wordt geteeld in North Carolina.	Multe da tabako estas kultivata en Norda Karolino.	carolina	0	0
Dat was onhandig.	Tio estis mallerta.	onhandig	0	0
Brazilië is het grootste land van Zuid-Amerika.	Brazilo estas la plej granda lando en Suda Ameriko.	zuid-amerika	0	0
Rook je sigaren?	Ĉu vi fumas cigarojn?	sigaren	0	0
Tom heeft het syndroom van Asperger.	Tomo havas la sindromon de Asperger.	syndroom	0	0
Er werd verondersteld dat het klokkenbedrijf een miljoen nieuwe klokken per jaar zou produceren.	Oni supozis ke la horloĝa entrepreno produktos ĉiun jaron unu milionon da novaj sonoriloj.	klokken	0	0
Ze heeft de hele nacht gehuild.	Ŝi ploris dum la tuta nokto.	gehuild	0	0
Ik ga je wegsturen, want ik heb werk te doen.	Mi igu vin foriri, ĉar mi havas farendaĵojn.	wegsturen	0	0
Ik heb een loodgieter nodig.	Mi bezonas tubiston.	loodgieter	0	0
Ik zelf kan dat voorstel niet goedkeuren.	Mi mem ne povas konsenti al tiu propono.	goedkeuren	0	0
We konden de huisbaas niet eens vinden.	Ni eĉ ne sukcesis trovi la domestron.	huisbaas	0	0
Ik interesseer me voor studies over insecten.	Mi interesiĝas pri la studo de insektoj.	studies	0	0
Het bloed bevroor in haar aderen.	La sango frostis en ŝiaj vejnoj.	aderen	0	0
Hij had een bepaald maffe hoed op.	Li surhavis vere strangan ĉapelon.	maffe	0	0
Sami is van zijn verslaving verlost geraakt.	Samio liberiĝis de sia dependeco.	verlost	0	0
Is de zon al opgekomen?	Ĉu la suno jam leviĝis?	opgekomen	0	0
Ronald Cecil Gates, de auteur van deze misdaadroman, is voormalig hoofd van een Australische universiteit.	Ronald Cecil Gates, la aŭtoro de tiu ĉi krimromano, estas iama estro de aŭstralia universitato.	ronald	0	0
Het leek of zijn strot dicht zat door het verdriet.	Li ŝajne sufokis pro malĝojo.	strot	0	0
Tom kocht een auto met zijn spaargeld.	Tom aĉetis aŭton per sia ŝparaĵo.	spaargeld	0	0
De zekering is uitgevallen.	La fandogardilo malŝaltis la cirkviton.	uitgevallen	0	0
De snelste manier om juiste informatie online te krijgen is door het posten van onjuiste informatie.	La plej rapida maniero por akiri ĝustan enretan informon estas enretigi malĝustan informon.	posten	0	0
Ga in deze hitte niet weg zonder je hoofd te bedekken.	Ne eliru dum tiu varmego sen kovri vian kapon.	bedekken	0	0
Die kloof wordt kleiner.	Tiu breĉo pli malgrandiĝas.	kloof	0	0
Bah! Dit lust ik echt niet!	Ba! Tion mi vere ne ŝatas!	bah	0	0
Frankenstein is een kunstwerk.	Frankenstein estas artaĵo.	frankenstein	0	0
Ze kweekt tomaten in haar tuin.	Ŝi kreskigas tomatojn en sia ĝardeno.	tomaten	0	0
Armoede zoekt list.	Mizero instruas.	list	0	0
Deze supermarkt verkoopt alleen biologisch eten.	Tiu ĉi vendejego vendas nur ekologiajn manĝaĵojn.	biologisch	0	0
Tom is in het ziekenhuis aan het herstellen van een schotwond.	Tomo en la malsanulejo resaniĝas de pafvundo.	schotwond	0	0
Zo is hij geworden na jaren systematisch te zijn mishandeld.	Tia li iĝis post jaroj da sistema mistraktado.	mishandeld	0	0
Kan een almachtige god een steen maken die zo zwaar is dat hij hem zelf niet kan opheffen?	Ĉu ĉiopova dio kapablas krei ŝtonon tiom pezan, ke eĉ li mem ne povas levi ĝin?	almachtige	0	0
Ik zou willen uitstappen bij de volgende halte.	Mi volas eliri ĉe la posta halto.	halte	0	0
Ik ben een oude zeur.	Mi estas maljuna tedulo.	zeur	0	0
Op de atomaire schaal zien we kwantummechanische effecten die niet door de klassieke mechanica verklaard kunnen worden.	Je atoma skalo ni vidas kvantummeĥanikajn efikojn ne klarigeblajn per la klasika meĥaniko.	effecten	0	0
Een drukke levenswijze versterkt het geheugen.	Okupata vivmaniero plifortigas la memorkapablon.	versterkt	0	0
Dat is het huis waar ik geboren ben en waar ik opgroeide.	Tiu estas la domo, kie mi naskiĝis kaj kie mi kreskis.	opgroeide	0	0
Geef me het koffertje eens aan.	Transdonu al mi la biletujon, mi petas.	koffertje	0	0
Iets is oneindig veel beter dan niets.	Io senfine pli bonas ol nenio.	oneindig	0	0
Zij zijn onvoorspelbaar.	Ili estas neantaŭvideblaj.	onvoorspelbaar	0	0
Dode ebolaslachtoffers zijn gevaarlijker dan levende.	Mortintaj eboloviktimoj estas pli danĝeraj ol vivantaj.	gevaarlijker	0	0
Aanvragen worden tot morgen aanvaard.	Petoj estas akceptataj ĝis morgaŭ.	aanvragen	0	0
Het dagje vrij heeft me rust gegeven.	La ferio donis al mi ripozon.	dagje	0	0
Leiderschap omvat collectiviteit en beperkt zich niet tot het individuele element.	Gvidado inkluzivas kolektivecon kaj ne limiĝas al la individua elemento.	leiderschap	0	0
Het is een groot voorrecht om met jou in Tatoeba te blijven.	Estas granda privilegio resti kun vi en Tatoeba.	voorrecht	0	0
De officiële talen van de VN zijn het Arabisch, Chinees, Engels, Frans, Russisch en Spaans.	La oficialaj lingvoj de UN estas la araba, la ĉina, la angla, la franca, la rusa kaj la hispana.	vn	0	0
Hoepel op!	Malaperu!	hoepel	0	0
We gaan binnenkort onze kerstboom neerhalen.	Ni baldaŭ faligos nian kristnaskan arbon.	neerhalen	0	0
Het parlement is in de hoofdstad.	La Parlamento estas en la ĉefurbo.	parlement	0	0
Tom is een cadet.	Tomo estas kadeto.	cadet	0	0
Beiden weenden toen ze het tragische nieuws gehoord hadden.	Ambaŭ ploris, aŭdinte la tragikajn novaĵojn.	tragische	0	0
De ontvoerder vertelde me dat hij Tom zou vermoorden als ik niet alleen kwam opdagen.	La homrabinto diris al mi, ke li murdos Tomon, se mi ne aperos sola.	ontvoerder	0	0
Commentatoren hebben op verschillende wijzen het geluid van de vuvuzela beschreven als "vervelend" en "satanisch" en vergeleken met "een massale vlucht van olifanten", "een oorverdovende zwerm sprinkhanen", "een geit op weg naar haar slachting", "een gigantische bijenkorf vol met boze bijen" en "een eend die gedrogeerd is met speed".	Komentistoj diversmaniere priskribis la sonon de vuvuzelo kiel "ĝena" kaj "satana" kaj komparis ĝin kun "arego da elefantoj", "surdiga akridosvarmo", "kapro survoje al buĉiĝo", "giganta abelujo plena de koleraj abeloj", kaj "amfetamine drogita anaso".	gedrogeerd	0	0
Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devus konduti unu al alia en spirito de frateco.	broederschap	0	0
Ik heb een stempel nodig.	Mi bezonas poŝtmarkon.	stempel	0	0
Wij zijn verpleegsters.	Ni estas flegistinoj.	verpleegsters	0	0
Maria deed aan schermen op haar universiteit.	Manjo praktikis skermadon en sia universitato.	schermen	0	0
Het dak lekt op drie verschillende plekken.	La tegmento likas en tri malsamaj lokoj.	lekt	0	0
Hoe luidt het juiste antwoord?	Kiu estas la ĝusta respondo?	luidt	0	0
Ik ging naar buiten, en liet de verwarming op staan.	Mi iris eksteren, lasante la hejtilon ŝaltita.	verwarming	0	0
Morgenrood, aarde in nood. Avondrood, reactor verkloot.	Matena ruĝo, ter' endanĝeras. Vespera ruĝo, reaktor' ekbrulas.	reactor	0	0
Bel asjeblief de flikken niet!	Bonvolu ne alvoki la policon.	flikken	0	0
Je trapte op het rempedaal.	Vi premis la bremson.	trapte	0	0
Herhaling is essentieel voor het leren van talen.	Ripetado gravas en lingvolernado.	herhaling	0	0
Nu verlang ik meer dan ooit naar je.	Nun mi sopiras pri vi pli ol iam.	verlang	0	0
Sam, een resusaap, was een van de bekendste apen van het ruimteprogramma. Zijn naam was een acroniem voor de Amerikaanse Luchtmachtschool voor Luchtvaartgeneeskunde op de Brooks Air Force Base, Texas. Hij werd gelanceerd op 4 december 1959, gehuisvest in een cilindrische capsule in het Mercury-ruimtevaartuig bovenop een Little Joe-raket om het lanceringsvluchtsysteem (LES) te testen. Ongeveer een minuut onderweg, reizend met een snelheid van 3685 mijl per uur, kwam de Mercurycapsule van het Little Joe-draagraket los. Na een hoogte van 51 mijl te hebben bereikt, landde het ruimtevaartuig veilig in de Atlantische Oceaan. Sam was enkele uren later hersteld, zonder ziekteverschijnselen van zijn reis.	Sam, resuso, estis unu el la plej konataj simioj de la kosmoprogramo. Ĝia nomo estis akronimo por la Usona Aerarmea Lernejo pri Aviada Medicino en la Brooks-a Aerarmea Bazo, Teksaso. Ĝi estis lanĉita la 4-an de decembro 1959 en cilindra kapsulo ene de la Mercury-kosmoŝipo super Little Joe-raketo por testi la lanĉeskapsistemon (LES). Post proksimume unuminuta flugo, vojaĝante kun rapideco de 5 929 kilometroj en horo, la Merkuro-kapsulo malfiksiĝis disde la Little Joe lanĉo-veturilo, atinginte 82-kilometran alton, la kosmoŝipo sekure surmariĝis en Atlantiko. Sam kelkajn horojn poste revigliĝis sen malbonaj efikoj de sia vojaĝo.	capsule	0	0
In de zomer bederven eieren snel.	Somere ovoj rapide malboniĝas.	bederven	0	0
Vampieren leven eeuwig.	Vampiroj eterne vivas.	vampieren	0	0
Er zitten veel vissen in de vijver.	En la lageto estas multaj fiŝoj.	vijver	0	0
De president zijn toespraak werd onderbroken door de optocht van clowns op eenwielers.	La alparolado de la prezidanto estis interrompita de parado de ridigistoj sur unuradiloj.	clowns	0	0
Deze monitor heeft een veel hogere resolutie dan mijn oude.	Ĉi tiu vidigilo havas multe pli bonan distingopovon, ol mia malnova.	monitor	0	0
De Kerstman woont niet op de Noordpool, maar in Finland.	Paĉjo Kristnasko ne loĝas sur la norda poluso, sed en Suomujo.	noordpool	0	0
Besef je wat dat inhoudt?	Ĉu vi konscias, kion tio enhavas?	inhoudt	0	0
Tom is christen.	Tomo estas kristano.	christen	0	0
In de eerste plaats wil ik mijn bijzondere dank betuigen aan mijn professor Ana Costa.	Unuavice mi volas esprimi mian apartan dankon al mia profesorino Ana Costa.	costa	0	0
Ik wil een pc.	Mi volas havi personan komputilon.	pc	0	0
De ridder Tristan hield van de prinses Isolde	Kavaliro Tristano amis princinon Izoldo.	tristan	0	0
Hoe weten jullie wat al deze knoppen en wijzerplaten doen?	Kiel vi scias, kion faras ĉiuj tiuj butonoj kaj ciferplatoj?	knoppen	0	0
Mumbai is qua inwoners de grootste stad van India en de tweede grootste stad van de wereld.	Mumbajo laŭ loĝantaro estas la plej granda urbo de Hindujo kaj la duaranga plej granda urbo tutmonde.	qua	0	0
Italianen eten altijd spaghetti.	La italoj ĉiam manĝas spagetojn.	italianen	0	0
Tom stikt.	Tomo sufokiĝas.	stikt	0	0
Heeft u onverklaarbare blauwe plekken of bloedingen?	Ĉu vi havas neklarigatajn bluajn makulojn aŭ sangadojn?	bloedingen	0	0
De maatschappij werd opgericht in het jaar 1990.	La societo fondiĝis en la jaro 1990.	opgericht	0	0
Mensen moeten zichzelf kunnen uitdrukken; dat kunnen ze niet tenzij de maatschappij hun deze vrijheid toestaat.	La homoj bezonas sin esprimi mem; ili ne povas fari tion, krom se la socio lasas al ili la liberecon fari tion.	toestaat	0	0
Het is slechts een kwestie van tijd voordat we de oorzaak van zijn dood hebben opgespoord.	Necesos nur iom da tempo, antaŭ ol ni trovos la kaŭzon de lia morto.	opgespoord	0	0
Het eerste reuzenrad ter wereld werd gebouwd in Chicago. Het is genoemd naar zijn bouwer George Washington Gale Ferris jr.	La tutmonde unua radego konstruiĝis en Ĉikago. Ĝi estis nomita laŭ sia konstruisto George Washington Gale Ferris jr.	gale	0	0
Je trapt haar op de tenen.	Vi surtretas ŝiajn piedfingrojn.	trapt	0	0
Het paard hinnikte schrikwekkend, rukte de riem kapot en trof met het vrijgekomen achterbeen de verschrikte smid recht op zijn borst. Wij hoorden iets kraken.	La ĉevalo timige blekis, per ektirego rompis la rimenon kaj frapis la timigitan forĝiston per la liberigita malantaŭa piedo rekte sur ties brusto. Ni aŭdis ion kraki.	trof	0	0
Het museum bezit nog andere muzikale artefacten die teruggaan tot het begin van de geluidsopname. Daartoe behoren wascilinders, ontworpen door Thomas Edison in 1877.	La muzeo posedas ankaŭ aliajn muzikajn artfaritaĵojn el la eka sonregistrada epoko. Inter ili estas vaksocilindroj kreitaj de Thomas Edison en 1877.	daartoe	0	0
De woorden "knight" en "night" zijn homofonen.	La vortoj "knight" kaj "night" estas same prononcataj.	knight	0	0
Het is een zooitje.	Ĝi estas ruino.	zooitje	0	0
Tom heeft erg last gehad van Maria's constante gezeur.	Tomon tre ĝenis la daŭra kritikado de Manjo pri li.	constante	0	0
Hij heeft maximum tienduizend dollar betaald.	Li pagis maksimume dek mil dolarojn.	maximum	0	0
Het vergt wat organisatie.	Tio necesigas iom da organizado.	vergt	0	0
Ontdek de wereld!	Malkovru la mondon!	ontdek	0	0
Angstig wachtte hij op zijn zoon.	Timanta li atendis sian filon.	angstig	0	0
Tom en Maria kochten elkaar kerstcadeaus.	Tomo kaj Manjo aĉetis kristnaskajn donacojn unu por la alia.	kochten	0	0
De gelijkberechtiging en het behoud van de talen zouden enkel kunnen gegarandeerd worden, indien de Europese Unie een neutrale, gemakkelijk te leren, geleidelijk invoerbare brugtaal zou aannemen als hulptaal tussen zijn volkeren.	La egalrajtecon kaj konserviĝon de la lingvoj oni povus garantii nur, se la Eŭropa Unio akceptus neŭtralan, facile ellerneblan, laŭgrade enkondukeblan pontolingvon, kiel peran lingvon inter siaj popoloj.	gegarandeerd	0	0
Hij vond zijn echte roeping.	Li trovis sian veran alvokiĝon.	roeping	0	0
Zoals het klokje thuis tikt, tikt het nergens.	Kie batas mia koro, tie estas mia hejmo.	tikt	0	0
Ga je nu je mond houden met je arrogante opmerkingen?	Ĉu fine vi fermos vian faŭkon plenan je arogantaj rimarkoj?	arrogante	0	0
Koolhydraten, vetten en proteïnen zijn de hoofdbestanddelen van onze voeding.	Karbonhidratoj, grasoj kaj proteinoj estas la ĉefaj substancoj en nia nutraĵo.	voeding	0	0
Het is vrijwel identiek.	Ĝi estas kvazaŭ identa.	identiek	0	0
Er verschenen tekeningen waarop het nationale symbool van België, de friet, voorkomt als een opgestoken middenvinger en andere waarin het symbool van Brussel, Manneke Pis, op de kalasjnikovs van de terroristen plast.	Aperis desegnaĵoj en kiuj la nacia simbolo de Belgio, la frito, aperas kiel suprenmontranta meza fingro kaj aliaj en kiuj la simbolo de Bruselo, la pisuleto, pisas sur la kalaŝnikovojn de la teroristoj.	pis	0	0
Het aantal werkende vrouwen is aan het toenemen.	La nombro da laborantaj virinoj pliiĝas.	werkende	0	0
Ik ben gelukkig met de uitkomst.	Mi estas kontenta pri la rezulto.	uitkomst	0	0
Een konvooi olijfgroene legervoertuigen kwam ons tegemoet.	Konvojo de olive verdaj militveturiloj venis renkonte al ni.	konvooi	0	0
Hier is mijn vlag voor Nynorsk. Aangezien de ideologie van het Nynorsk gebaseerd is op maximale afwijking van het Deens, wordt de Deense achtergrond van de vlag vervangen door de IJslandse, want de makers van de taal hebben het IJslands als inspiratie gebruikt. De vlag is niet rechthoekig omdat... nou ja, omdat Nynorsk gewoon raar is.	Jen estas mia flago por la novnorvega. Ĉar la idearo de la novnorvega baziĝas sur maksimuma diferenco disde la dana, la danan fonon de la flago anstataŭas la islanda, ĉar la lingvokreintoj uzis la islandan kiel inspiron. La flago ne estas rektangula, ĉar... nu, ĉar la novnorvega simple estas stranga.	afwijking	0	0
Als je hiervoor had gestopt om te tanken, dan zouden we nu niet vastzitten in het midden van nergens.	Se vi pli frue haltintus por aĉeti brulaĵon, ni nun ne estus blokataj meze de nenie.	vastzitten	0	0
Het Frans ontwikkelde zich vanuit het Latijn.	La franca disvolviĝis el la latina.	ontwikkelde	0	0
Ben je ingeschreven?	Ĉu vi estas enskribita?	ingeschreven	0	0
Wanneer is de ongewone afscheiding begonnen?	Kiam komenciĝis la nenormala elfluo?	ongewone	0	0
Tom en Marie staan bekend om hun gastvrijheid.	Tomo kaj Manjo famas pro sia gastamo.	gastvrijheid	0	0
We proberen de bron van het geluid te vinden zodat we het kunnen elimineren.	Ni provas trovi la fonton de la bruo, por malaperigi tion ĉi.	elimineren	0	0
Ik ben Lin.	Mi estas Lin.	lin	0	0
De demografische verandering is op ieders lippen.	Ĉiu parolas pri la demografia aliiĝo.	ieders	0	0
Overigens, speelt gij viool?	Cetere, ĉu vi ludas violonon?	viool	0	0
Na haar operatie had de patiënte een stoma-zakje nodig om de afvalstoffen uit haar darmen op te vangen die via een opening in haar buikwand werden omgeleid.	Post sia operaciiĝo la pacientino bezonis aperturan saketon por kolekti el ŝiaj intestoj la defalaĵojn, fordirektitajn tra aperturo en ŝia peritoneo.	darmen	0	0
Is de btw in dit bedrag inbegrepen of moet deze eerst worden toegevoegd?	Ĉu la AVI estas inkluzivita en tiu sumo, aŭ ĉu ĝi krome aldonendas?	toegevoegd	0	0
Luister hiernaar!	Aŭskultu ĉi tion!	hiernaar	0	0
Geef me alsjeblieft de lijm en de schaar die in die doos zitten.	Bonvolu transdoni la gluon kaj la tondilon, kiuj estas en tiu skatolo.	lijm	0	0
De kamer wordt door een enkele lamp verlicht.	La ĉambro estas prilumata de nur unu lampo.	verlicht	0	0
We zijn te sentimenteel.	Ni estas tro sentimentalaj.	sentimenteel	0	0
De drang om naar huis te gaan was groot.	La tento hejmeniri estis forta.	drang	0	0
Veel ziekten zijn het gevolg van armoede.	Multaj malsanoj estas kaŭzataj de malriĉeco.	armoede	0	0
Sloop dit huis!	Malkonstruu tiun domon!	sloop	0	0
Het heeft geen haar gescheeld, of Tom was in de afgrond gevallen.	Tomo apenaŭ evitis falon en la abismo.	afgrond	0	0
Terwijl ik over dat soort zaken nadacht, keek ik weer naar "Duck Soup".	Dum mi pripensis tiajn aĵojn, mi ree rigardis "Duck Soup".	duck	0	0
Apropos, heb je de paraplu weergevonden waarvan je onlangs zei dat je hem verloren had?	Parenteze, ĉu vi trovis la pluvombrelon, pri kiu vi antaŭ nelonge diris, ke vi perdis ĝin?	paraplu	0	0
Ge hebt een commentaar toegevoegd, geen vertaling. Om een vertaling toe te voegen, klik op het symbool «あ→а» boven de zin.	Vi aldonis komenton, ne tradukon. Por aldoni tradukon, alklaku la simbolon «あ→а» super la frazo.	klik	0	0
Philipsburg is de hoofdstad van Sint Maarten.	Filipburgo estas la ĉefurbo de nederlanda Sankta Marteno.	sint	0	0
Tom weet hoe men de kurken laat knallen.	Tomo scias, kiel pafigi la korkojn.	knallen	0	0
Je kunt teleurgesteld zijn als je faalt, maar je bent gedoemd als je het niet probeert.	Vi eble seniluziiĝos, malsukcesinte, sed vi malbeniĝos, ne provinte ĝin.	faalt	0	0
Ik bestelde nieuwe meubels.	Mi mendis novajn meblojn.	bestelde	0	0
Hij is zanger.	Li estas kanzonisto.	zanger	0	0
Tom bezoekt Australië.	Tomo vizitas Aŭstralion.	bezoekt	0	0
Verdraaid! Dat is niet slecht!	Damne! Tio ne malbonas!	verdraaid	0	0
Ik heb mijn oranje sjaal en witte schort zeer helder gemaakt, zodat het mensen gelijk zou opvallen.	Mi tre heligis miajn oranĝkoloran ŝalon kaj blankan antaŭtukon, por ke homoj tuj rimarku ilin.	opvallen	0	0
Hij nam zijn potlood en begon te schrijven.	Li prenis sian krajonon kaj komencis skribi.	potlood	0	0
Aan kinderen lesgeven is niet eenvoudig.	Instrui infanojn ne facilas.	lesgeven	0	0
De voorstanders van de brexit hadden hiervoor helemaal geen plannen uitgewerkt en de kiezers hadden ook niet gemerkt dat die plannen er niet waren.	La poruloj de la briteliro tute ne preparis planojn por la eliro kaj la elektantoj ankaŭ ne rimarkis, ke tiaj planoj mankas.	kiezers	0	0
Het hele zaakje bleek een piramidespel te zijn.	La tuta afero montriĝis piramide trompa skemo.	zaakje	0	0
Ben je met het harnas uitgerust?	Ĉu vi surhavas kirason?	harnas	0	0
Ze zijn immuun.	Ili estas imunaj.	immuun	0	0
De kat blies naar Tom.	La kato blovis al Tomo.	blies	0	0
Tom kocht een drone.	Tomo aĉetis droneon.	drone	0	0
Hij handelde tegen zijn overtuiging in, en daarom handelde hij verkeerd.	Li agis kontraŭ sia konvinko, kaj pro tio li agis malĝuste.	handelde	0	0
Hij ging publiekelijk uit.	Li eliris publike.	publiekelijk	0	0
De laatste jaren wordt de impact van mond-tot-mondreclame steeds groter.	En la lastaj jaroj la efiko de buŝ-al-buŝa reklamo ade pligrandiĝas.	impact	0	0
Wil je een snoepje?	Ĉu vi volas frandaĵon?	snoepje	0	0
De zee scheidt Ierland van Engeland.	La maro apartigas Irlandon de Anglujo.	scheidt	0	0
Maria is gespecialiseerd.	Manjo estas specialisto.	gespecialiseerd	0	0
Ge zijt allemaal lafaards.	Vi ĉiuj estas malkuraĝuloj.	lafaards	0	0
De leiders van een religieuze sekte werden berecht.	La estroj de religia sekto estis juĝataj.	berecht	0	0
Zij respecteert niets.	Ŝi respektas nenion.	respecteert	0	0
Tom was ervan overtuigd dat hij de gelukkigste man op aarde was.	Tomo estis konvinkita, ke li estas la plej feliĉa homo de la mondo.	gelukkigste	0	0
Hij gaf het kind het kleingeld uit zijn portemonnee.	Li donis al la infano la monerojn el sia monujo.	kleingeld	0	0
Call centers zijn kantoren waar men de telefoongesprekken van klanten of van andere personen afhandelt.	Vokocentroj estas oficejoj, kie oni traktas telefonvokojn de klientoj aŭ aliaj personoj.	call	0	0
Het is een doodlopend steegje.	Tio estas senelirejo.	steegje	0	0
Als de deuren der waarneming werden gereinigd, zou alles zich aan de mens vertonen zoals het is, oneindig.	Se la observaj pordoj puriĝus, ĉio montriĝus al la homo, kia ĝi estas: senfina.	vertonen	0	0
Alles kits?	Ĉu ĉio iras glate?	kits	0	0
Commentatoren hebben op verschillende wijzen het geluid van de vuvuzela beschreven als "vervelend" en "satanisch" en vergeleken met "een massale vlucht van olifanten", "een oorverdovende zwerm sprinkhanen", "een geit op weg naar haar slachting", "een gigantische bijenkorf vol met boze bijen" en "een eend die gedrogeerd is met speed".	Komentistoj diversmaniere priskribis la sonon de vuvuzelo kiel "ĝena" kaj "satana" kaj komparis ĝin kun "arego da elefantoj", "surdiga akridosvarmo", "kapro survoje al buĉiĝo", "giganta abelujo plena de koleraj abeloj", kaj "amfetamine drogita anaso".	speed	0	0
De welbespraakte man beweerde een pelgrim te zijn, maar hij was eigenlijk een spion voor de bandieten.	La elokventa viro asertis esti pilgrimo, sed fakte spionis por la banditoj.	bandieten	0	0
Mijnheer, ge hebt uw aansteker op tafel laten liggen.	Sinjoro, vi forgesis vian fajrilon sur la tablo.	aansteker	0	0
We hebben het erg gewaardeerd.	Ni tre ŝatis ĝin.	gewaardeerd	0	0
Ik verwar altijd bakboord met stuurboord.	Ĉiam mi intermiksas babordon kaj tribordon.	stuurboord	0	0
Zeer kleine hoeveelheden massa kunnen worden omgezet in een zeer grote hoeveelheid energie en omgekeerd.	Tre malgranda maso povas esti transformita en amaso da energio – kaj inverse.	omgekeerd	0	0
Mannen zijn ontrouw.	Viroj estas malfidelaj.	ontrouw	0	0
Welke raadt u aan?	Kiun vi rekomendas?	raadt	0	0
Hij heeft wijs gehandeld.	Li agis saĝe.	gehandeld	0	0
Ik hou niet van tatoeages.	Mi ne ŝatas tatuaĵojn.	tatoeages	0	0
Jemig! M'n computer is alweer vastgelopen!	Mia Dio! Mia komputilo frostiĝis denove!	jemig	0	0
Door de neus inademen.	Enspiru tra la nazo.	inademen	0	0
Onze fabrieken functioneren perfect.	Niaj fabrikoj funkcias perfekte.	functioneren	0	0
Hij negeerde me opzettelijk toen ik hem op straat tegenkwam.	Li intence ignoris min, kiam mi renkontis lin surstrate.	negeerde	0	0
Het riool was tot de rand gevuld.	La kloako estis ĝisrande plena.	riool	0	0
Meer dan 8 uur werken kan je gezondheid schaden om verschillende redenen.	Labori pli ol ok horojn povas malutili al via sano pro diversaj kialoj.	schaden	0	0
Zijn imago is totaal naar de knoppen.	Lia publika bildo tute ruiniĝis.	imago	0	0
Iedereen verlangt naar geluk.	Ĉiu deziras feliĉon.	verlangt	0	0
Ik geef biologie en Frans.	Mi instruas biologion kaj la francan lingvon.	biologie	0	0
Ziri heeft altijd graag met zijn vader gejaagd.	Tomo ĉiam ŝatis ĉasi kun sia patro.	gejaagd	0	0
Ik heet Julius.	Mi nomiĝas Julio.	julius	0	0
De blikjes tonijn werden geopend en vervolgens opgegeten.	Oni malfermis la ladskatolojn da tinusaĵo kaj formanĝis la enhavon.	tonijn	0	0
Het was mijn schuld, meneer Phillips. Ik plaagde haar.	Mi kulpas, sinjoro Phillips. Mi moketadis ŝin.	phillips	0	0
Ze moeten meer vezels eten.	Ili devas manĝi pli da fibrosubstancojn.	vezels	0	0
Ik stik.	Mi sufokiĝas.	stik	0	0
Deze verandering in het ontwerp brengt een tweeledige verbetering van de prestaties van het apparaat met zich mee.	Tiu ŝanĝo en la koncepto rezultigas duoblan plibonigon de la efikeco de la aparato.	prestaties	0	0
Ik verhuis.	Mi transloĝiĝas.	verhuis	0	0
Schoonheid is slechts oppervlakkig.	Beleco estas supraĵa.	oppervlakkig	0	0
Ik zie dat ik omringd ben door vijandige gezichten.	Mi vidas min ĉirkaŭata de malamikaj vizaĝoj.	vijandige	0	0
Het sieraad van de haan is de kam.	La ornamo de koko estas la kresto.	kam	0	0
Nadat hij de stevige maaltijd had gegeten en zijn schooltas had ingepakt, wilde Link op het laatste moment geruststelling krijgen van zijn vrienden. "Hé, Zelda, ik heb wat advies nodig." 'Vertel me niet dat je al bang bent', fronste Zelda. "Nee. Ik wil gewoon wat advies van iemand die al op de middelbare school zit, en je bent de slimste persoon die ik ken!" Link glimlachte. Zelda lachte zacht. 'Bedankt. Nou, je...' 'De leraren zijn zo streng dat je niet eens mag ademen!' onderbrak de koning met een gemene grijns. "Huh?!" "Vader!" riep de prinses verwijtend uit. "Het spijt me, ga verder." 'Nu, Link...' Deze keer werd ze onderbroken door de bustoeter. "Oh, mijn bus moet nu in de buurt zijn," zei Link snel, "doei!" "Pas op voor de vlees-hasj-verrassing!" Gwonam leek uit het niets te zijn opgesprongen. "Hé, niet neergeschoten worden!" voegde de koning eraan toe, en beiden grinnikten. Link was verbijsterd en keek even erg overstuur, maar Zelda was er om hem te steunen: 'Let er niet op, Link. Zo erg is het niet. Ik weet zeker...' 'Zelda, maak je geen zorgen. Ik red me wel.' In een oogwenk was Link weer zijn stralende zelf. "Oké. Geef me een afscheidskus." Link dacht echter anders over dit idee en antwoordde spottend, met tienerwreedheid: "Hell no, fuck dat! Ik heb jaren geleden je koninklijke reet opgegeven. Ik hou echter nog steeds van je," voegde hij eraan toe als een bijzaak voordat hij het kasteel vertrok. "Ja, ik weet niet waar ze zich zorgen over maakt. Het komt wel goed!	Manĝinte la fortikan manĝon kaj pakinte sian lernejan sakon, Link volis ricevi lastminutan trankviligon de siaj amikoj. "He, Zelda! Mi bezonas konsilon." - "Ne diru al mi, ke vi jam timas," Zelda sulkigis la brovojn. "Ne. Mi volas nur konsilon de iu, kiu jam estis en mezlernejo, kaj vi estas la plej inteligenta persono, kiun mi konas!" Link ridetis. Zelda eligis mildan ridon. "Dankon. Nu, vi—" "La instruistoj estas tiel severaj, ke oni eĉ ne rajtas spiri!" interrompis la Reĝo misridante. "Ĉu?!" "Patro!", la reĝidino ekkriis riproĉe. "Pardonu, daŭrigu." "Nun, Link—" Ŝi estis silentigita de la buskorno ĉi-foje. "Ho, mia buso devas esti ĉi tie nun," diris Link rapide, "ĝis revido!" "Gardu vin kontraŭ la surprizo de viandhaŝiŝo!" Gwonam ŝajnis esti elsaltinta de nenie. "He, ne pafu!" aldonis la Reĝo, kaj ambaŭ rikanis. Link estis surprizita kaj aspektis tre ĉagrenita dum momento, sed Zelda estis tie por subteni lin: "Ne atentu ilin, Link. Ĝi ne tiel malbonas. Mi certas—" "Zelda, ne maltrankviliĝu. Mi ja elturnos min." Tuj Linko revenis al sia radianta memo. "Bone. Donu al mi adiaŭan kison." Tamen, Link havis malsaman ideon pri tio kaj respondis ruze, kun dekkelkjarula krueleco, "Diable ne, forgesu tion! Mi antaŭ jaroj rezignis pri via reĝa kastelo. Mi tamen amas vin," aldonis li kiel postpenso antaŭ ol foriri. la kastelo. "Jes, mi ne scias pri kio ŝi maltrankviliĝas. Ĉio ja enordiĝos!" li memfide pensis, enirante la buson.	hell	0	0
Aoi is een goede danseres.	Aoi estas bona dancistino.	danseres	0	0
Johannes-Paulus II was de eerste paus, die zijn paaszegen ook in het Esperanto uitsprak, namelijk op 3 april 1994; de kerstwens van dat jaar was eveneens in het Esperanto. Hij ging daarmee verder in de volgende jaren en zijn opvolger deed dat ook.	Johano Paŭlo la 2-a estis la unua papo, kiu diris sian paskan benon ankaŭ en Esperanto, nome en la 3-a de aprilo 1994; ankaŭ la tiujara kristnaska bondeziro estis same en Esperanto. Li daŭrigis tion en la postaj jaroj kaj same faris lia posteulo.	opvolger	0	0
Niemand anders snapte het.	Neniu alia komprenis ĝin.	snapte	0	0
Zijn er watermeloenen zonder pit?	Ĉu ekzistas akvomelonoj sen semoj?	pit	0	0
Hij waardeert je hulp.	Li aprezas vian helpon.	waardeert	0	0
De prijs van brood is met tien yen gestegen.	La pana prezo plialtiĝis per dek enoj.	gestegen	0	0
Voelt u zich gestrest?	Ĉu vi sentas vin streĉata?	gestrest	0	0
Een Israëlisch militair F-16-vliegtuig vernietigde deze week op donderdag een ongeïdentificeerd vliegend object dat boven het zuiden van de Dode Zee vloog.	Israela armea aviadilo de la tipo F16 detruis en la ĉi-semajna jaŭdo ne identigitan flugantan objekton, kiu superflugis la sudon de la Morta Maro.	vernietigde	0	0
In Japan heeft men een bacterie geïsoleerd die in staat is een polymeer af te breken, nl. polyethyleentereftalaat (PET), het materiaal van vele waterflessen.	En Japanio oni izolis bakterion kapablan malkombini polimeron, la polietilenan tereftalaton (PET), la materialon de multaj akvoboteloj.	geïsoleerd	0	0
Tom bevestigde de poster met punaises op het prikbord.	Tomo fiksis la afiŝon per puŝnajloj sur la anonctabulon.	bevestigde	0	0
Fax dit naar dit nummer in Tokio alstublieft.	Faksu tion al tiu numero en Tokio, bonvolu.	fax	0	0
Wie heeft dit boek gepubliceerd?	Kiu publikigis tiun libron?	gepubliceerd	0	0
Mijn zusje en ik deden vaak tikkertje. Dan renden we achter elkaar aan, en de achterste probeerde de voorste te tikken en riep: "Tikkie, jij bent hem!"	Mia fratineto kaj mi ofte tuŝludis. Ni postkuris unu la alian, kaj la malantaŭa provis tuŝi la antaŭan kaj kriis: "Tuŝ! kaptita!"	voorste	0	0
Tom had de touwtjes in handen.	Tomo regis.	touwtjes	0	0
Vanaf hier loopt alles gesmeerd.	Ekde ĉi tie ĉio iras glate.	gesmeerd	0	0
Het enige wat Pinokkio fout deed was dat hij te veel vrienden had. Veel hiervan waren beruchte deugnieten die opleiding en succes geen moer kon schelen.	La sola eraro, kiun faris Pinokjo, estis havi tro da amikoj. Multaj el ili estis konataj fiuloj, kiuj neniom interesiĝis pri studado aŭ sukceso.	beruchte	0	0
Ik vermoedde dat ik op de verkeerde weg zat en ben daarom maar even gekeerd en teruggereden.	Mi supozis esti sur la malĝusta vojo, tial mi turnis min kaj reveturis.	vermoedde	0	0
Nederland heeft het plan opgevat radiogolven te onderzoeken die uit het diepste van het heelal komen door middel van een instrument dat in een Chinese satelliet zal worden ingebouwd en die als het ware zal worden „geparkeerd” in de kosmische ruimte achter de maan.	Nederlando planas esplori radiajn ondojn, kiuj devenas de la profundaĵoj de la universo, pere de instrumento integrota en ĉina satelito, kiun oni „parkumos”, se tiel diri, en la kosma spaco malantaŭ la luno.	diepste	0	0
Hassan ging naar school.	Hassan iris al la lernejo.	hassan	0	0
Hij is per vliegtuig van Tokio naar Osaka gegaan.	Li iris de Tokio al Osako aviadile.	tokio	0	0
We hebben er ons mee vermaakt.	Ni amuziĝis per ĝi.	vermaakt	0	0
Dat hij die zaak gesteund heeft, was een vergissing.	Subtenante tiun aferon, li faris eraron.	gesteund	0	0
Waar is de dichtstbijzijnde telefooncel?	Kie troviĝas la plej proksima telefonbudo?	telefooncel	0	0
Je bent een snelle werker.	Vi estas rapida laboristo.	werker	0	0
De huidige bezuinigingen dreigen de wetenschappelijke vooruitgang te vertragen.	La nunaj ŝparadoj minacas la sciencan progreson per malrapidigo.	dreigen	0	0
Ik heb een donut gegeten.	Mi manĝis fritkukon.	donut	0	0
De tentoonstelling is al open.	La ekspozicio jam malfermiĝis.	tentoonstelling	0	0
Tom dronk koffie terwijl Mary een sigaret rookte.	Tom trinkis kafon, dum Mary fumis cigaredon.	rookte	0	0
Azië is ongeveer vier keer zo groot als Europa.	Azio proksimume kvaroble tiel grandas kiel Eŭropo.	azië	0	0
Zo'n vieze vlek krijg ik er zelf niet uit. Die jas moet naar de stomerij.	Tiel malbelan makulon mi mem ne sukcesos foriti. Tiun jakon traktu la vaporpurigejo.	stomerij	0	0
Met lauw water spoelen.	Tralavu per varmeta akvo.	spoelen	0	0
Mijn hart is verscheurd.	Mia koro disŝiriĝis.	verscheurd	0	0
Tom komt uit een andere dimensie.	Tomo venas de alia dimensio.	dimensie	0	0
In mijn eentje heb ik nog steeds de indruk deel uit te maken van een vorm van menselijkheid, maar temidden van andere mensen voel ik me echt op mijn eentje.	Sola mi ankoraŭ havas la impreson esti parto de ia homaro, sed meze de aliaj homoj mi vere sentas min sola.	menselijkheid	0	0
Ik bleef geconcentreerd.	Mi restis atenta.	geconcentreerd	0	0
Schandalig!	Skandale!	schandalig	0	0
De buitenlandse investeerders trokken hun geld uit de VS terug.	La eksterlandaj investistoj reprenis sian monon el Usono.	investeerders	0	0
"Auw, auw, auw." "Gaat het?"	"Aj! Aj! Aj!" - "Ĉu ĉio estas en ordo?"	auw	0	0
Hij schopte tegen de bal.	Li piedfrapis la pilkon.	schopte	0	0
Gemiddeld belanden er in Nederland elke dag 1 à 2 jongeren onder de 18 in het ziekenhuis omdat ze te veel hebben gedronken.	En Nederlando ĉiun tagon meze unu ĝis du junuloj sub 18 jaroj finvenas en malsanulejo ĉar ili drinkis tro.	gemiddeld	0	0
Mijn speeltje is stuk.	Mia ludilo estas rompita.	speeltje	0	0
Darwin heeft de wereld veranderd.	Darwin ŝanĝis la mondon.	darwin	0	0
In rijke landen verhongeren weinig mensen.	En riĉaj landoj malmultaj homoj malsatmortas.	verhongeren	0	0
Onze eigen fondsen zijn onvoldoende.	Niaj propraj financaĵoj ne sufiĉas.	onvoldoende	0	0
Mary's man is mijn mans leeftijd.	La edzo de Maria estas samaĝulo de mia edzo.	mans	0	0
Afspraken moeten worden gerespecteerd.	Vorto donita estas kiel leĝo.	gerespecteerd	0	0
Hij laat het niet toe dat iemand zich met zijn privéaangelegenheden bemoeit.	Li lasas neniun okupiĝi pri liaj privataj aferoj.	bemoeit	0	0
Ben je naar een nachtclub geweest dit weekend?	Ĉu vi iris en noktoklubon ĉi-semajnofine?	nachtclub	0	0
Cockburn Town is de hoofdstad van de Turks- en Caicoseilanden.	Granda Turko estas la ĉefurbo de Turkoj kaj Kajkoj.	town	0	0
Marker fokt en traint nu de waakhonden, die niet hoeden, maar gewoon tussen het vee en eventuele roofdieren gaan staan.	Marker bredas kaj trejnas nun la gardOhundojn, kiuj ne pelas, sed simple ekstaras inter la brutoj kaj eventualaj predbestoj.	eventuele	0	0
Bedankt voor het wegnemen van het misverstand.	Dankon al vi por forigi la miskomprenon.	wegnemen	0	0
Wil je alsjeblieft een stapje terugdoen?	Bonvolu fari paŝon malantaŭen.	stapje	0	0
De tovenaar bleek bij een sekte te zitten.	La sorĉisto evidentiĝis esti ano de sekto.	sekte	0	0
Mijn naam is Julio.	Mi nomiĝas Julio.	julio	0	0
Wat vindt je vriendin ervan dat je haar in dat tempo amoureuze sms'jes blijft sturen?	Kion pensas via amikino pri la fakto, ke vi daŭre sendas al ŝi amplenajn tekstmesaĝojn en tiu rapideco?	jes	0	0
Paul is veruit de meest charmante jongen in de school.	Paŭlo el multaj estas la plej ĉarma knabo en la lernejo.	charmante	0	0
De werkers waren bloot tot aan de heup.	La laboristoj estis nudaj ĝis la koksoj.	heup	0	0
En nu je het zegt, dit gebeurt in al mijn projecten.	Laŭ via rimarkigo, tio okazas en ĉiuj miaj projektoj.	projecten	0	0
De opvoeding op deze wereld ontgoochelt mij.	La eduko en la mondo senrevigas min.	opvoeding	0	0
Hij zal het werk niet aankunnen.	Li ne kapablos fari la laboron.	aankunnen	0	0
Je moet stoppen met alles persoonlijk op te vatten.	Ĉesu konsideri ĉion persona.	vatten	0	0
De voorstanders van de brexit hadden hiervoor helemaal geen plannen uitgewerkt en de kiezers hadden ook niet gemerkt dat die plannen er niet waren.	La poruloj de la briteliro tute ne preparis planojn por la eliro kaj la elektantoj ankaŭ ne rimarkis, ke tiaj planoj mankas.	uitgewerkt	0	0
Ik ben terug van weggeweest.	Mi ree ĉeestas post mia foresto.	weggeweest	0	0
De elektriciteitskosten zijn evenredig met de totale weerstand van het circuit.	La elektrokostoj estas rekte proporciaj al la entuta rezistanco de la cirkvito.	circuit	0	0
Veel beroemde artiesten wonen in New York.	Multaj famaj artistoj loĝas en Nov-Jorko.	artiesten	0	0
Ik vind het ideaal wat jij daar voorstelt.	Mi opinias, ke la ideo, kiun vi proponas, estas genia.	voorstelt	0	0
"Vrijheid, gelijkheid, broederschap" is een voorbeeld van een drieledig motto.	"Libereco, Egaleco, Frateco" estas ekzemplo de triparta devizo.	motto	0	0
Het standbeeld heeft geen hoofd.	La statuo estas senkapa.	standbeeld	0	0
De kalender hangt aan de muur.	La kalendaro pendas sur la muro.	kalender	0	0
De hand heeft vijf vingers: duim, wijsvinger, middelvinger, ringvinger en pink.	La mano havas kvin fingrojn: dikfingro, montrofingro, mezfingro, ringofingo, etfingro.	pink	0	0
Gooi het anker uit!	Ĵetu la ankron!	anker	0	0
In de Aziatische cultuur is het gebruikelijk om je schoenen uit te trekken voordat je een huis of tempel binnengaat.	En la azia kulturo estas kutimo demeti siajn ŝuojn antaŭ ol eniri en domon aŭ templon.	aziatische	0	0
Mary is chagrijnig vandaag, hè?	Manjo grumblemas hodiaŭ, ĉu ne?	chagrijnig	0	0
Jullie fluisteren.	Vi flustras.	fluisteren	0	0
We ruziën de hele tijd.	Ni daŭre kverelas.	ruziën	0	0
De paardenbreedten zijn subtropische gebieden die bekend staan om kalme winden en weinig neerslag.	Senventaj subtropikoj estas subtropaj zonoj, konataj pro malfortaj ventoj kaj malmulta pluvo.	winden	0	0
Bij olympische wedstrijden is de gouden medaille voor de eerste plaats, zilver voor de tweede, en brons voor de derde.	En olimpikaj konkursoj ora medalo estas por la unua loko, arĝenta medalo por la dua, kaj bronza medalo estas por la tria loko.	olympische	0	0
Het kwam spontaan in me op.	Ĝi spontanee ekestis en mia menso.	spontaan	0	0
Hij is ouder, maar niet wijzer.	Li pli aĝas, sed ni pli saĝas.	wijzer	0	0
Hij rekent het snelst van alle kinderen.	El ĉiuj infanoj li kalkulas plej rapide.	rekent	0	0
De dodo is een reeds uitgestorven soort.	La dido estas formortinta specio.	uitgestorven	0	0
Klopt het dat je moslim wilt worden?	Ĉu estas vero, ke vi volas iĝi islamano?	moslim	0	0
Wat zit je nou te lullen?	Pri kio vi diable parolaĉas?	lullen	0	0
Knijp alstublieft mijn vingers dicht.	Bonvolu kunpremi miajn fingrojn.	knijp	0	0
Men zegt dat walvissen lang geleden op het droge leefden.	Balenoj onidire antaŭlonge vivis sur la seka tero.	walvissen	0	0
Waar liggen mijn pijlen?	Kie estas miaj sagoj?	pijlen	0	0
Hoe kan ik nou gezien hebben wat je deed, als je achter me stond? Ik heb geen ogen in m'n achterhoofd!	Kiel mi do povintus vidi, kion vi faris, dum vi staris malantaŭ mi? Mi ne havas okulojn sur mia malantaŭaĵo!	achterhoofd	0	0
Ze zei dat ze zich machteloos voelt.	Ŝi diris, ke ŝi sentas sin senpova.	machteloos	0	0
Rouw niet te lang over het verlies van uw geliefde.	Ne funebru tro longe pro la perdo de via amato.	rouw	0	0
Zij kwamen hiernaartoe op zoek naar een beter leven.	Ili venis ĉi tien, serĉante pli bonan vivon.	hiernaartoe	0	0
Mijn tepels zijn erg gevoelig.	Miaj cicoj tre sensemas.	tepels	0	0
Dit is een ambitieus project.	Tio estas ambicia projekto.	ambitieus	0	0
Ik pleit schuldig.	Mi agnoskas min kulpa.	pleit	0	0
Ik heb nog nooit iemand ontmoet die zo hypocriet was als jij.	Mi neniam renkontis iun tiel hipokritan, kiel vi.	hypocriet	0	0
Ik was geïnspireerd.	Mi estis inspirita.	geïnspireerd	0	0
Ben je eerstejaars?	Ĉu vi estas nova studento?	eerstejaars	0	0
Tom bevestigde de poster met punaises op het prikbord.	Tomo fiksis la afiŝon per puŝnajloj sur la anonctabulon.	poster	0	0
Mike kwam voorin het vliegtuig, maar zijn zitplaats bevond zich in de laatste rij achterin het vliegtuig.	Miĉjo eniris la aviadilon je la antaŭo, sed lia sidloko troviĝis en la lasta vico malantaŭe.	voorin	0	0
Tom is een typische tienerjongen.	Tomo estas tipa plenkreskanto.	typische	0	0
Je lijkt je niet te realiseren hoezeer dit serieus is.	Vi ŝajne ne komprenas, kiel serioza tio estas.	hoezeer	0	0
Tom gleed uit over een bananenschil.	Tomo glitfalis pro bananŝelo.	gleed	0	0
Alle mensen op aarde stammen af van een gemeenschappelijke voorouder.	Ĉiuj surteraj homoj devenas el komuna praulo.	gemeenschappelijke	0	0
We hopen maar dat het fatsoen uiteindelijk zal zegevieren.	Ni esperas, ke la deco finfine venkos.	fatsoen	0	0
Ze hebben zich aangekleed.	Ili vestis sin.	aangekleed	0	0
Ze vernielen de tuin.	Ili detruas la ĝardenon.	vernielen	0	0
Laten we het uitproberen.	Ni elprovu ĝin.	uitproberen	0	0
De postbeambte ontwaarde de zegel met een stempel.	La poŝtisto senvalidigis la markon per stampo.	zegel	0	0
Ik zou graag een kamer met airco willen.	Mi ŝatus havi ĉambron kun klimatizilo.	airco	0	0
Sporten is goed voor je lichamelijke conditie.	Sporto bonas por via sano.	sporten	0	0
Moslims geloven in Jezus en Mohammed.	Islamanoj kredas je Jesuo kaj Mahometo.	mohammed	0	0
Tom wist dat Mary Canadese was.	Tomo sciis, ke Manjo estas kanadanino.	canadese	0	0
Janni weet niet hoe hij dat moet omschrijven.	Tomo ne scias, kiel li priskribu tion.	omschrijven	0	0
Tom werd gegijzeld.	Tomo estis garantikaptita.	gegijzeld	0	0
Er zijn geen arrestaties verricht.	Ne okazis arestoj.	arrestaties	0	0
Jouw glimlach wekt de mijne op, en het erotisch duel ontstaat opnieuw.	Via rideto vekas la mian, kaj la erotika duelo rekomenciĝas.	duel	0	0
Ze hebben mij groot onrecht aangedaan.	Ili maljustege traktis min.	onrecht	0	0
Ik ging tot het postkantoor.	Mi iris ĝis la poŝtoficejo.	postkantoor	0	0
Vergelijk me niet met een filmster.	Ne komparu min kun kinostelulo.	vergelijk	0	0
François Hollande komt niet uit Holland. Hij is de Franse president.	François Hollande ne venas el Holando. Li estas la francuja prezidanto.	holland	0	0
Zuig aan mijn pik.	Suĉu mian kacon.	zuig	0	0
Tom is een rebel.	Tomo estas ribelulo.	rebel	0	0
Dit is schokkend.	Tio estas ŝoka.	schokkend	0	0
Ze bouwden een omheining rond het landgoed.	Ili konstruis barilon ĉirkaŭ la bieno.	bouwden	0	0
Ik was achterdochtig.	Mi estis suspektema.	achterdochtig	0	0
We zullen de discussie voortzetten.	Ni daŭrigos la diskuton.	voortzetten	0	0
De meeste eilanden in de Egeïsche Zee behoren tot Griekenland, daarom kan Turkije zijn macht niet verder uitbreiden dan een paar zeemijlen van zijn kust.	La plimulto de la insuloj en Egea Maro apartenas al Grekio, kaj pro tio Turkio ne povas etendi sian regadon trans kelkajn marmejlojn de sia marbordo.	uitbreiden	0	0
Gelieve een zakje grond en zaad mee te nemen om de kuilen op de fairways te herstellen.	Bonvolu kunpreni sakon da grundo kaj semo por survoje ripari la truojn.	zakje	0	0
Ik kreeg hem te pakken toen hij probeerde weg te sluipen.	Mi kaptis lin, kiam li provis forfuĝi.	sluipen	0	0
Wat doe je zoal de laatste tijd?	Kion vi faras lastatempe?	zoal	0	0
Is het waar dat "Bedankt" in het Vietnamees klinkt als "Come on"?	Ĉu veras ke "Dankon" sonas kiel "Come on" en la vjetnama?	come	0	0
Hoeveel tijdschriften liggen er op de tafel?	Kiom da revuoj troviĝas sur la tablo?	tijdschriften	0	0
De staking duurde drie dagen.	La striko daŭris tri tagojn.	staking	0	0
Was mijn zin verkeerd? Of niet elegant? Of allebei? Of geen van beide?	Ĉu mia frazo estis malĝusta? Aŭ neeleganta? Aŭ kaj kaj? Aŭ nek nek?	elegant	0	0
Na deze tweede leugen werd zijn neus nog enkele duimen langer.	Post ĉi tiu dua mensogo lia nazo kreskis eĉ pli multe je kelkaj coloj.	duimen	0	0
Meneer, uw gedrag getuigt van ongehoorde schaamteloosheid.	Sinjoro, via konduto atestas senekzemplan senhontecon.	getuigt	0	0
Ik beschuldig u niet.	Mi ne riproĉas tion al vi.	beschuldig	0	0
Mijn tenen bevriezen.	Miaj piedfingroj frostas.	bevriezen	0	0
Bestaan er rationele argumenten om te pleiten voor het bestaan van een verloren continent, waarvan de naam Atlantis is?	Ĉu ekzistas raciaj argumentoj por pledi por la ekzisto de iu perdita kontinento, kies nomo estis Atlantido?	pleiten	0	0
Dat tast het milieu aan.	Tio difektas la medion.	tast	0	0
De waarheid is als een geneesmiddel. En daarom heeft ze ook bijwerkingen.	La vero estas kiel medikamento. Kaj tial ĝi havas ankaŭ kromefikojn.	bijwerkingen	0	0
De man met wie ze gaat trouwen is een astronaut.	La viro, kun kiu ŝi edziniĝos, estas kosmovojaĝisto.	astronaut	0	0
Deze foto is wazig.	Tiu foto estas malklara.	wazig	0	0
Ik zal er aan elk drie uitdelen.	Mi disdonos ilin po tri al ĉiu.	uitdelen	0	0
Ik geef graag geschenken.	Mi ŝatas doni donacojn.	geschenken	0	0
Val niet voor één van zijn oude trucs.	Ne kaptiĝu per unu el liaj malnovaj ruzoj.	trucs	0	0
Er was geen vrijheid van meningsuiting in dat arme land, maar de brutale man vertelde al zijn kritiek aan de rijke koning.	Ne ekzistis opiniesprima libereco en tiu malriĉa lando, sed la krudulo diris sian tutan kritikon al la riĉa reĝo.	brutale	0	0
Door de verrijking van de grond met mineralen kon mijn maïs zo hoog groeien.	La plimultigo de mineraloj en la grundo ebligis al mia maizo kreski tiel alten.	maïs	0	0
Heb je de Tower of London bezocht?	Ĉu vi vizitis la Turon de Londono?	tower	0	0
Men zegt dat de toestand in dorpen op het Japanse platteland erg veranderd is.	Onidire la situacio en la japanaj kamparaj vilaĝoj multe ŝanĝiĝis.	dorpen	0	0
Hij is altijd aan het opscheppen over hoeveel geld hij verdient.	Li ĉiam fanfaronas per sia monenspezo.	opscheppen	0	0
Op een warme dag als deze is de was in een wip en een gouw droog.	En varma tago kiel tiu ĉi la lavitaĵo estos seka rapide.	wip	0	0
De klimop kruipt tegen de muren.	Hedero rampas sur la muroj.	kruipt	0	0
Jij viezerik!	Vi, malpurulo!	viezerik	0	0
Ze gooiden overbodige dingen weg.	Ili forĵetis nenecesajn aĵojn.	gooiden	0	0
Tom eet het liefst patat met ketchup.	Tomo manĝas fritojn prefere kun tomata saŭco.	ketchup	0	0
Sami wilde zijn kinderen opvoeden als moslims.	Samio volis eduki siajn infanojn kiel islamanojn.	moslims	0	0
Dit is een geweldige faciliteit.	Tio estas io bonega.	faciliteit	0	0
Ik weet niet wanneer ze terugkeert.	Mi ne scias, kiam ŝi revenos.	terugkeert	0	0
Tom is een menselijk skelet.	Tomo estas homa skeleto.	skelet	0	0
De kat ligt op de mat.	La kato kuŝas sur la mato.	mat	0	0
Tom zei dat ik er verdrietig uitzag.	Tomo diris, ke mi aspektas malĝoja.	uitzag	0	0
Het verwondert mij, dat het u niet verveelt alle dagen hetzelfde te doen.	Mi miras, ke vi ne enuiĝas fari ĉiun tagon la saman.	verveelt	0	0
De kokkin deed de pasta in een schotel.	La kuiristino metis la pastaĵon en pladon.	schotel	0	0
Al hun inspanningen waren tevergeefs.	Ĉiuj iliaj penoj estis vanaj.	inspanningen	0	0
Tom zal niet zo moeilijk te overreden zijn.	Tomo ne tiel malfacile konvinkeblos.	overreden	0	0
Geen slappe houding.	Ne kliniĝu.	slappe	0	0
Heb je de kat gevoed?	Ĉu vi nutris la katon?	gevoed	0	0
Onderbreek Tom niet.	Ne interrompu Tomon.	onderbreek	0	0
Als je kauwgom in je mond hebt, spuug hem dan uit.	Se vi havas maĉgumon en la buŝo, elsputu ĝin!	spuug	0	0
In de kamer stonk het naar tabak.	La ĉambro odoraĉis pro la tabako.	tabak	0	0
Ze verbleef er voor een paar dagen.	Ŝi restis tie dum kelkaj tagoj.	verbleef	0	0
Hij schaamt zich voor zijn lijf.	Li hontas pri sia korpo.	schaamt	0	0
Tom is een verklikker.	Tomo estas perfidulo.	verklikker	0	0
Terwijl hij een pizza at, was hij zijn zus aan het plagen.	Manĝante picon, li ĉagrenis sian fratinon.	plagen	0	0
Tom kerfde zijn initialen in de grote eik voor de school.	Tomo ĉizis siajn inicialojn en la grandan kverkon antaŭ la lernejo.	initialen	0	0
Tom haat leugenaars.	Tomo malŝategas mensogulojn.	leugenaars	0	0
In naam van het volk wordt het volgende vonnis uitgesproken: De beklaagde wordt vrijgesproken. De kosten van de procedure komen ten laste van de staat.	Nome de la popolo jen la verdikto: La akuzato estas senkulpigita. La proceskostojn pagos la ŝtato.	vrijgesproken	0	0
Het is van groot belang in dit experiment om het deeltje M in horizontale richting te versnellen.	En tiu eksperimento tre gravas akceli la M-partiklon en horizontala direkto.	versnellen	0	0
Al meer dan twintig jaar hebben de esperantisten met overgave en geduld aan hun ideaal gewerkt.	Jam pli ol dudek jarojn la esperantistoj energie kaj pacience laboras por sia afero.	overgave	0	0
Ziri werkte efficiënt.	Zirio laboris efike.	efficiënt	0	0
Slavernij is toegestaan in de islam.	Islamo permesas sklavecon.	slavernij	0	0
Thor is niet altijd hier.	Toro ne ĉiam estas ĉi tie.	thor	0	0
Het is een wapenstilstand.	Ĝi estas milithaltigo.	wapenstilstand	0	0
Wat nu gedaan, zei Zeus.	"Kion fari?", diris Zeŭso.	zeus	0	0
We hadden bijna een halfuur nodig om een lege parkeerplek te vinden.	Ni bezonis preskaŭ duonan horon por trovi malplenan parkumlokon.	halfuur	0	0
Het aantal idioten is eindeloos.	La nombro da idiotoj estas senlima.	eindeloos	0	0
Vlinders leggen eitjes.	Papilioj demetas ovojn.	eitjes	0	0
Bijgeloof komt voort uit het onvermogen van de mens om te erkennen dat toevalligheden simpelweg toevalligheden zijn.	Superstiĉo originas el la homa nekapablo agnoski, ke hazardoj simple estas hazardoj.	simpelweg	0	0
De Amerikaanse gebarentaal lijkt door een historisch toeval meer op de Franse gebarentaal dan op de Britse.	La usona gestolingvo pro historia hazardo pli similas al la franca gestolingvo ol al la brita.	historisch	0	0
Zo zegt Kores, koning van Perzië: De HEERE, de God des hemels, heeft mij alle koninkrijken der aarde gegeven; en Hij heeft mij bevolen Hem een huis te bouwen te Jeruzalem, hetwelk in Juda is; wie is onder ulieden van al Zijn volk? De HEERE, zijn God, zij met hem, en hij trekke op.	Tiele diras Ciro, reĝo de Persujo: Ĉiujn regnojn de la tero donis al mi la Eternulo, Dio de la ĉielo, kaj Li komisiis al mi konstrui al Li domon en Jerusalem, kiu estas en Judujo. Kiu inter vi estas el Lia tuta popolo, kun tiu estu la Eternulo, lia Dio, kaj li tien iru.	jeruzalem	0	0
Het zal me niet lang duren om deze software te installeren.	Ne kostos al mi longan tempon por instali tiun programaron.	installeren	0	0
De herder is op zoek naar het verloren schaap.	La paŝtisto serĉas la perditan ŝafon.	herder	0	0
Waarom staar je naar mij?	Kial vi fiksrigardas min?	staar	0	0
Ze schaamde zich voor het gedrag van haar kind.	Ŝi hontis pro la konduto de sia infano.	schaamde	0	0
Ik smeer ontstekingsremmende crème op mijn rechterknie.	Mi metas kontraŭinflaman ŝmiraĵon sur mian dekstran genuon.	crème	0	0
Ze vroegen de vreemdelingen wie ze waren.	Ili demandis al la fremduloj, kiuj ili estas.	vreemdelingen	0	0
Uitzonderlijk heb ik nu eens gelijk.	Mi nun escepte pravas.	uitzonderlijk	0	0
Ik hou van wijn, poëzie, en een beetje ironie.	Mi ŝatas vinon, poezion kaj iomete da ironio.	ironie	0	0
Tom is naar zijn grootvader vernoemd.	Tomo estas nomita laŭ sia avo.	vernoemd	0	0
Er staan paarse tulpen tussen de bomen.	Estas violaj tulipoj inter la arboj.	paarse	0	0
Het ligt op het topje van mijn tong.	Ĝi estas sur mia langopinto.	topje	0	0
Mijn oude fiets heeft het begeven.	Mia malnova biciklo difektiĝis.	begeven	0	0
Computers zijn in staat tot het verrichten van extreem moeilijk werk.	Komputiloj kapablas plenumi malfacilegan taskaron.	verrichten	0	0
De moeder geeft haar dochtertje melk.	La patrino donas lakton al sia filineto.	dochtertje	0	0
Het is hoog tijd dat wij tot actie overgaan.	Estas ja momento por ekagi.	overgaan	0	0
Ik lette niet goed op en ben per ongeluk in de verkeerde bus terechtgekomen.	Mi eniris neĝustan buson pro malatento.	terechtgekomen	0	0
Het huis is ingestort.	La domo kolapsis.	ingestort	0	0
Je hoeft dingen die al ingewikkeld zijn niet ingewikkelder te maken.	Ne indas kompliki aferojn jam malsimplajn.	ingewikkelder	0	0
Haastige spoed is zelden goed.	Tro rapida akcelo ne kondukas al celo.	spoed	0	0
Dat staat je fraai!	Tio bele harmonias kun vi!	fraai	0	0
Beheers uw gemoedstoestand.	Regu vian humoron.	beheers	0	0
Wat je moet weten over Batman is dat hij een superheld is.	Jen, kion vi sciu pri Malbo Nulo: Li estas heroego.	superheld	0	0
We hebben vandaag een lange dag voor de boeg.	Longan tagon ni havas antaŭ ni hodiaŭ.	boeg	0	0
Toms parachute ging niet open.	La paraŝuto de Tomo ne malfermiĝis.	parachute	0	0
Er is hier 's avonds gebruikelijk een fris briesje.	Kutime ĉi tie vespere regas malvarmeta vento.	gebruikelijk	0	0
Ik word snel hysterisch.	Mi facile fariĝas histeria.	hysterisch	0	0
We mogen niets aan het toeval overlaten.	Ni lasu nenion hazarde okazi.	overlaten	0	0
Op het einde bezweek Tom mentaal en gaf alles toe.	Tom fine mense kolapsis kaj konfesis.	mentaal	0	0
Ze schrijft met de linkerhand.	Ŝi skribas maldekstramane.	linkerhand	0	0
Waaruit bestaat aspirine?	El kio konsistas aspirino?	aspirine	0	0
De grootste werken van mensen zijn niet diegene die lawaai maken. Het grootse gebeurt simpelweg, zoals dat gebeurt met het stromen van het water, het waaien van de wind, het groeien van het graan.	La plej grandaj laboraĵoj de homoj ne estas tiuj, kiuj bruas. Grandiozaĵoj simple okazas, kiel la fluado de akvo, la blovado de vento, la kreskado de greno.	graan	0	0
Hij verklaarde zijn redenen duidelijk.	Li bone klarigis siajn kialojn.	verklaarde	0	0
Wie het onderste uit de kan wil hebben, krijgt het lid op de neus.	Kiu kaptas tro vaste, konservas malmulte.	onderste	0	0
De ouders van mijn ouders zijn mijn grootouders.	La gepatroj de miaj gepatroj estas miaj geavoj.	grootouders	0	0
Het is geen goed idee iemand te confronteren met eigen uitspraken die hij zich zelf niet meer kan herinneren.	Ne estas bona ideo konfronti iun kun propraj eldiroj kiujn li ne plu povas memori.	confronteren	0	0
Hij deed het op staande voet.	Tomo tuj faris tion.	staande	0	0
De bekende auteur van kinderboeken Eduard Uspensky, schepper van de stripfiguur Tsjeboersajka, zei in een interview met het tv-kanaal „De regen”, dat 90 percent van alle inwoners van Rusland aan waanzin lijden.	La fama porinfana verkisto Eduard Uspenskij, kreinto de la bildrakonta figuro Ĉeburaŝka, diris en sia intervjuo en la televidkanalo „La pluvo”, ke naŭdek elcentoj de la rusianoj suferas je frenezeco.	schepper	0	0
Op dat ogenblik leek het voorval niet belangrijk.	Tiumomente la okazaĵo ŝajnis ne grava.	voorval	0	0
Deze salade smaakt naar citroen.	Ĉi tiu salato gustas citrone.	citroen	0	0
Mary droeg een strakke rode jurk.	Mario portis streĉitan ruĝan robon.	strakke	0	0
Na mijn werk ga ik naar de gym om in vorm te blijven.	Post mia laboro mi iras al la gimnastiko por resti lerta.	gym	0	0
Sla linksaf!	Iru maldekstren!	linksaf	0	0
Er zijn overeenkomsten tussen Koreaans en Japans.	Estas komunaĵoj inter la korea kaj la japana.	overeenkomsten	0	0
Zij heeft suiker en zout verwisseld.	Li konfuzis la salon kun sukero.	verwisseld	0	0
Ik heb geen recht op sympathie.	Mi ne meritas simpation.	sympathie	0	0
Sami stond achter de balie.	Samio staris malantaŭ la vendotablo.	balie	0	0
Zonder twijfel ontbrak het bij hem aan zin en energie om lange en complexe onderhandelingen te voeren om uit de gewezen Europese partners voordelige voorwaarden voor Groot-Brittannië te wringen.	Sendube mankis al li emo kaj energio por gvidi longajn kaj kompleksajn negocojn por elvringi el iamaj eŭropaj partneroj favorajn eliro-kondiĉojn por Britio.	complexe	0	0
Bij een oude samowaar zitten een Rus en een Hongaar.	Ĉe malnova samovaro sidas ruso kaj hungaro.	rus	0	0
Mary is ervan overtuigd dat Tom dé man voor haar is.	Manjo konvinkiĝis pri tio, ke Tomo estas la taŭga edzo por ŝi.	dé	0	0
Dat is de langste roman ooit gelezen door mij tot nu toe.	Jen la plej longa romano, legita de mi ĝis nun.	langste	0	0
De last wordt best stapsgewijs verhoogd.	La ŝarĝo prefere estu iom post iom pliigata.	verhoogd	0	0
Mijn favoriete dans is de tango.	Mia preferata danco estas la tango.	tango	0	0
Ze had een bikini aan.	Ŝi ŝurhavis bikinon.	bikini	0	0
Ik weet niet wat zeggen om u te troosten.	Mi ne trovas vortojn por konsoli vin.	troosten	0	0
Er wordt traditioneel beweerd dat het schrift voor het eerst opduikt in de Soemerische periode, drieduizend vijfhonderd jaar voor onze tijdrekening.	La tradicio asertas, ke la skribado unue aperis en la sumera periodo, 3,5 jarmilojn antaŭ la komuna erao.	opduikt	0	0
Ik verheug me op mijn verjaardag.	Mi antaŭĝuas mian naskiĝtagon.	verheug	0	0
Vicepresident Roosevelt haastte zich naar Buffalo.	Vicprezidanto Roosevelt rapidis al Buffalo.	vicepresident	0	0
Hoeveel satellieten heeft Algerije?	Kiom da satelitoj havas Alĝerio?	satellieten	0	0
Hij deed het allemaal uit vriendelijkheid.	Li faris ĉion pro afableco.	vriendelijkheid	0	0
Tom draagt vandaag een muts.	Tomo hodiaŭ surhavas ĉapon.	muts	0	0
Bourbon wordt gemaakt van maïs.	Burbona drinkaĵo faratas el maizo.	bourbon	0	0
Ik heb geen goede eetlust.	Mi ne havas bonan apetiton.	eetlust	0	0
Als het goed gaat, kan ik 2-3 stuks per dag maken.	Se ĉio iras glate, mi povas fari po du ĝis tri pecojn en tago.	stuks	0	0
Heeft Tom Mary omgekocht?	Ĉu Tomo subaĉetis Manjon?	omgekocht	0	0
O wee, mijnheer, mijn moeder zette mij het huis uit.	Ho ve, sinjoro, mia patrino forpelis min el la domo.	wee	0	0
Elisabeth doodde Alister in koelen bloede.	Elisabeth malvarmsange mortigis je Alister.	koelen	0	0
Hij arriveerde een half uur later, zodat allen boos waren op hem.	Li alvenis horduonon pli malfrue, pro kio ĉiuj koleris kontraŭ li.	arriveerde	0	0
Op het ogenblik dat inkomsten en uitgaven aan elkaar gelijk worden, gaat het verlies over in winst en dan bereikt de verlies-en-winstrekening haar „break even point” of is het saldo nul.	En la momento kiam en- kaj el-spezoj egaliĝas, la malprofito transiras al profito kaj la spezokonto iĝas nulsalda, alivorte ne havas saldon.	inkomsten	0	0
Als je om welke reden dan ook contact met ons op wilt nemen, houd er dan rekening mee dat we de bestelinformatie alleen kunnen doorgeven aan de naam en het e-mailadres dat aan je account is gekoppeld.	Se vi ial ajn volas kontakti nin, sciu, ke ni rajtas komuniki la mendinformon nur al la nomo kaj retpoŝtadreso ligitaj al via konto.	gekoppeld	0	0
De Mississippi is een diepe en brede rivier.	Misisipo estas profunda kaj larĝa rivero.	mississippi	0	0
Ze begonnen ongeduldig te worden.	Ili senpacienciĝis.	ongeduldig	0	0
Tegen het einde van zijn leven, begon hij zich veel zorgen te maken over wat zijn nalatenschap zou zijn.	Je la fino de sia vivo li ekzorgis pri tio, kio estos lia heredaĵo.	nalatenschap	0	0
Ik wil golfen met Tom.	Mi volas ludi golfon kun Tomo.	golfen	0	0
Drie dingen zijn ons uit het paradijs overgebleven: de sterren, de bloemen en de kinderen.	Al ni tri aĵoj restis post la paradizo: la steloj, floroj kaj infanoj.	overgebleven	0	0
Ik kan het niet geloven dat je ze verdedigt.	Mi ne povas kredi, ke vi defendas ilin.	verdedigt	0	0
Er zijn tot dusver geen opmerkingen.	Ĝis nun ne estas rimarkoj.	dusver	0	0
Zweert u de waarheid te zeggen, de hele waarheid, niets dan de waarheid?	Ĉu vi ĵuras diri la veron, nure kaj tute la veron?	zweert	0	0
Wat een egoïstische vrouw!	Kiel egoisma virino!	egoïstische	0	0
De boxer van de oude bokser beet al zijn boxers aan flarden.	La boksero de la maljuna boksisto disŝiris ĉiujn liajn kalsonojn.	bokser	0	0
Ze werd verkozen tot balkoningin.	Oni elektis ŝin balreĝino.	verkozen	0	0
Probeer het te omzeilen!	Provu ĉirkaŭiri ĝin!	omzeilen	0	0
Tom ziet er suf uit.	Tomo aspektas dormema.	suf	0	0
Ik verheug me op de overplaatsing.	Mi antaŭĝuas la translokiĝon.	overplaatsing	0	0
De sokken stinken.	La ŝtrumpetoj odoraĉas.	stinken	0	0
Wij zijn de besten.	Ni estas la plej bonaj.	besten	0	0
Deze vaas is van ijzer.	Tiu ĉi vazo estas el fero.	vaas	0	0
De moedige brandweerman redde een jongen uit het brandende huis.	La kuraĝa fajrobrigadano savis knabon el la brulanta domo.	moedige	0	0
Dit weegt meer dan de limiet.	Tio pezas pli ol permesite.	limiet	0	0
Geen van beide grote partijen, de rechtse conservatieve partij en de theoretisch linkse maar in werkelijkheid gematigd rechtse arbeiderspartij, zal een parlementaire meerderheid halen.	Neniu el la du grandaj partioj, la dekstrema konservativa partio kaj la teorie maldekstrema sed efektive dekstremeta laborista partio, atingos parlamentan plimulton.	linkse	0	0
In het begin werden de figuren op het gespannen doek geprojecteerd.	Komence la bildoj estis projekciitaj sur la streĉita tuko.	figuren	0	0
Dat went wel.	Vi alkutimiĝos al ĝi.	went	0	0
Uw wachtwoord is gewijzigd.	Via pasvorto ŝanĝiĝis.	gewijzigd	0	0
Kun je die kant opdraaien?	Ĉu vi povas turni tiuflanken?	opdraaien	0	0
Ik heb dat nieuws vernomen van Hashimoto.	Mi havas tiun novaĵon de Haŝimoto.	vernomen	0	0
Veganisme is een alternatieve levensstijl.	Senbestaĵismo estas alternativa vivostilo.	alternatieve	0	0
Ik heb hem eens ontmoet toen ik studente was.	Mi foje renkontis lin kiel studentino.	studente	0	0
Veroordeel de goddelozen niet. Laat dat aan God Zelf over.	Ne kondamnu la sendiulojn. Lasu tion al Dio mem.	veroordeel	0	0
Nieuwsgierigheid vergroot kennis.	Scivolemo multigas la scion.	vergroot	0	0
Het blijkt dat Tom boos en gefrustreerd is.	Tomo evidentiĝas kolera kaj frustrata.	gefrustreerd	0	0
Het water in die fontein is zeer koud.	La akvo en tiu fontano estas fridega.	fontein	0	0
Kool en aardgas zijn natuurlijke brandstoffen.	Karbo kaj tera gaso estas naturaj brulaĵoj.	kool	0	0
Bloed stroomde door de afgesneden ader.	Sango fluis tra la tranĉita vejno.	ader	0	0
Dames en heren, hierlangs alstublieft.	Gesinjoroj, bonvolu veni laŭ ĉi tiu vojo.	hierlangs	0	0
Alle politieagenten zijn klootzakken.	Ĉiuj policistoj estas aĉuloj.	politieagenten	0	0
Ze is alles behalve een zangeres.	Ŝi tute ne estas kantistino.	zangeres	0	0
Vreemd, september is niet de zevende maand maar de negende. In feite was maart vroeger de eerste.	Kurioze, septembro estas ne la sepa monato sed la naŭa. Fakte, antaŭe marto estis la unua.	negende	0	0
Peter deed eentonig werk waarbij hij telkens bakken van de lopende band moest afhalen.	Petro faris monotonan laboron, ĉe kiu li ĉiufoje devis depreni kestojn de ĉenstablo.	afhalen	0	0
Tom is nogal een grapjas.	Tomo estas vera ŝercemulo.	grapjas	0	0
Er ontbreken twee bladzijdes uit dit boek.	Ĉe tiu libro mankas du paĝoj.	ontbreken	0	0
Hij heeft maar weinig schilderijen nagelaten.	Restis post li nur malmultaj pentraĵoj.	nagelaten	0	0
Ik wil het niet meer aanhoren.	Mi ne plu volas aŭdi ĝin.	aanhoren	0	0
Het was een nobele en moedige laatste wanhopige poging.	Ĝi estis nobla kaj kuraĝa lasta senespera provo.	nobele	0	0
De sterkte van het verband werd in toekomstige replicatiestudies ernstig verzwakt.	La forto de la ligiteco estis serioze malpliigita en postaj refaritaj studoj.	verzwakt	0	0
Een gruwelijk ongeluk vond gisteren plaats op de snelweg.	Terura akcidento okazis hieraŭ sur la aŭtovojo.	gruwelijk	0	0
Zing op de begeleiding van de luit.	Kantu kun akompano de liuto.	begeleiding	0	0
Hij heeft zijn vertrek uitgesteld tot morgen.	Li malfruigis sian foriron ĝis morgaŭ.	uitgesteld	0	0
Hij heeft gedurende zes jaar het voorzitterschap vervuld.	Li prezidis dum ses jaroj.	vervuld	0	0
Sami dronk Red Bull.	Samio trinkis Red Bull.	bull	0	0
Deze informatie volstaat niet.	Tiuj ĉi informoj ne sufiĉas.	volstaat	0	0
Hij is aardappels aan het schillen in de kazerne.	Li senŝeligas terpomojn en la kazerno.	kazerne	0	0
Ik wil Tom terugzien.	Mi volas revidi Tomon.	terugzien	0	0
De productpagina vermeldt de belangrijkste kenmerken.	La produkta paĝo afiŝas la plej gravajn ecojn.	kenmerken	0	0
Hij heeft oog voor antiek.	Li havas spertan okulon rilate antikvaĵojn.	antiek	0	0
Hoe is het ontstaan en wie heeft het officieel vastgelegd?	Kiel ĝi estiĝis, kaj kiu oficiale registris ĝin?	vastgelegd	0	0
Is het iets ernstigs?	Ĉu estas io grava?	ernstigs	0	0
Sneeuw duidt op het begin van de winter.	Neĝo montras la alvenon de la vintro.	duidt	0	0
Wie in Duitsland geboren wordt is Duitser.	Kiu naskiĝas en Germanujo iĝas germano.	duitser	0	0
Onder generaals, spreek over veldslagen.	Inter generaloj parolu pri bataloj.	generaals	0	0
Jackie Chan is een ster van de Hongkongse filmindustrie.	Jackie Chan estas stelulo de la Hongkonga filmindustrio.	chan	0	0
Australië is 's werelds op vier na grootste producent van kolen.	Aŭstralio estas la kvinavice plej granda produktanto de karbo.	producent	0	0
Tom leek niet onder de indruk van Maria's vaardigheid.	Tomo ŝajnis ne impresita de la lerto de Manjo.	vaardigheid	0	0
Toen ik het treinstation uitging, zag ik een man.	Kiam mi forlasis la stacidomon, mi vidis viron.	uitging	0	0
Excuseer me, graag wil ik de aandacht vestigen op drie fouten in het bovenvermelde artikel.	Pardonu, permesu al mi indiki tri erarojn en la supra artikolo.	vestigen	0	0
Tom en Mary namen allebei een slokje wijn.	Kaj Tomo kaj Manjo glutis iom da vino.	slokje	0	0
Mijn vrouw bereidt op dit moment het avondeten voor.	Mia edzino ĝuste nun kuiras la vespermanĝon.	bereidt	0	0
Ik ben een individu.	Mi estas individuo.	individu	0	0
Ik zou wel een biertje lusten.	Mi ŝatus bieron.	lusten	0	0
Wees voorzichtig bij het openen van het pakje, om het snoepbeertje niet te beschadigen.	Gardu vin, kiam vi malfermas la pakaĵon, por ne difekti la gum-bombonan urseton.	beschadigen	0	0
Hebben zij gediscussieerd over de nieuwe normen?	Ĉu ili diskutis pri la novaj normoj?	normen	0	0
De beoordeling wordt betwist.	La takso estas kontestata.	beoordeling	0	0
Wanneer zijn de bijeenkomsten?	Kiam estos la kunsidoj?	bijeenkomsten	0	0
Kosovo is nu een onafhankelijke staat.	Kosovo nun estas sendependa ŝtato.	onafhankelijke	0	0
"Zin om miljonair te worden?" "Wie niet?"	"Ĉu vi volas iĝi milionulo?" "Kiu ne?"	miljonair	0	0
Kinderen nemen de gewoontes van hun ouders over.	Infanoj transprenas la kutimojn de siaj gepatroj.	gewoontes	0	0
Tom klinkt als een griezel.	Tomo sonas kiel fripono.	griezel	0	0
Zijn woorden gaven aanleiding tot twijfel.	Liaj vortoj estigis dubon.	aanleiding	0	0
We erkennen je recht op dit onroerend goed.	Ni agnoskas vian rajton je ĉi tiu nemoveblaĵo.	onroerend	0	0
Er wordt altijd veel gedanst in dit café.	Oni multe dancas en tiu drinkejo.	gedanst	0	0
Malaria wordt door muggen overgedragen.	Malario estas transmisiata per moskitoj.	overgedragen	0	0
Iemand liefhebben is zo wonderbaarlijk.	Ami iun estas tiel mirinde.	wonderbaarlijk	0	0
Heb je de app geïnstalleerd op je mobiele telefoon?	Ĉu vi instalis la aplikaĵon en vian poŝtelefonon?	app	0	0
Waar heb ik haar in godsnaam neergezet?	Kien mi diable metis ĝin?	neergezet	0	0
Ik weet hoe je een wonde moet hechten.	Mi scias, kiel kudri vundon.	hechten	0	0
De afgevaardigden en het volk zijn niet naar behoren geïnformeerd over de overeenkomst.	La deputitoj kaj la popolo estas ne dece informitaj pri la konsento.	geïnformeerd	0	0
Sommige mensen willen de grondwet wijzigen.	Iuj volas ŝanĝi la konstitucion.	wijzigen	0	0
Is het echt zo moeilijk om jullie mobieltjes uit te doen?	Ĉu vere tro malfacilas malŝalti viajn poŝtelefonojn?	mobieltjes	0	0
Macht is ook een wiskundige bewerking.	Potenco estas ankaŭ matematika operacio.	bewerking	0	0
Vele jongeren dragen jeans.	Multaj junuloj surhavas ĝinzon.	jeans	0	0
Tom werd wakker met het gevoel herboren te zijn.	Tomo vekiĝis, sentante sin novnaskita.	herboren	0	0
Eerst beviel hij me niet.	En la komenco, mi ne ŝatis lin.	beviel	0	0
Hij gedraagt zich in niets als een bankier.	Li neniel kondutas sin kiel bankisto.	bankier	0	0
De intellectuele scherpte, die eigen is aan de balling, wekt onvermijdelijk wantrouwen op bij de sedentaire mensen die weigeren zich te ontdoen van hun onmiddellijke zekerheden.	La intelekta akrecon propra al ekzilitoj, neeviteble estigas malfidon ĉe la hejmlandanoj, kiuj malvolas senigi sin de siaj tujaj certecoj.	onmiddellijke	0	0
Het Esperantowoord "Koran" is niet van Arabische afkomst, nietwaar?	La vorto el la lingvo Esperanto «Koran» ne estas arabdevena, ĉu ne?	arabische	0	0
Doorrijden, mevrouw!	Plu veturu, sinjorino!	doorrijden	0	0
De rover naderde onder dekking van de nacht.	La rabisto alproksimiĝis sub la ŝirmo de la nokto.	rover	0	0
Ik kan geen respect voor Tom opbrengen.	Mi ne povas respekti Tomon.	opbrengen	0	0
Hou op met babbelen.	Ĉesu babili.	babbelen	0	0
De luier stinkt vreselijk.	La vindotuko terure malbonodoras.	luier	0	0
Ik dacht dat er iemand doodging.	Mi kredis ke iu estas mortanta.	doodging	0	0
Maria zucht.	Manjo ĝemas.	zucht	0	0
Hij heeft geen huisdieren.	Li ne havas dombestojn.	huisdieren	0	0
Paul kwam naar Rome om me te begroeten.	Paŭlo venis Romon por saluti min.	begroeten	0	0
Het dal is overstroomd.	La valo subakviĝis.	dal	0	0
Jullie waren goede strijders.	Vi estis bonaj soldatoj.	strijders	0	0
Verplegers verzorgen zieken.	Flegistoj flegas malsanulojn.	zieken	0	0
Ik heb geen babysitter nodig.	Mi ne bezonas vartiston.	babysitter	0	0
Het Franse alfabet bevat zesentwintig letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	La franca alfabeto enhavas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	y	0	0
Dit zijn hoeden.	Jen ĉapeloj.	hoeden	0	0
Tom, kan je Mary laten zien hoe de scanner werkt?	Tomo, ĉu vi povas montri al Manjo, kiel funkcias la skanilo?	scanner	0	0
Hij heeft een hele strip slaaptabletten genomen.	Li englutis tutan strion da dormigaj piloloj.	strip	0	0
Dat is een écht persoon.	Temas pri vera persono.	écht	0	0
Het doel is altijd de maximale winst.	La celo estas ĉiam la maksimuma profito.	maximale	0	0
Ik ben dakloos.	Mi estas senhejma.	dakloos	0	0
Japanse snoep heeft minder calorieën dan westerse snoep.	Japanaj frandaĵoj enhavas malpli da kalorioj ol okcidentaj.	westerse	0	0
Ik heb gisteren een zeer interessante documentaire gezien.	Hieraŭ mi vidis tre interesan dokumentan filmon.	documentaire	0	0
Ik ben kwaadaardig.	Mi estas malica.	kwaadaardig	0	0
Als je Zwitserland zou strijken, zou het groter zijn dan Duitsland.	Se oni gladus Svislandon, ĝi estus pli granda ol Germanujo.	strijken	0	0
Ik had al spijt van dat fatale ja-woord dat ik voor de burgemeester had uitgesproken.	Mi jam bedaŭris la fatalan jeson, de mi elparolitan antaŭ la urbestro.	fatale	0	0
Hij reisde met de metro.	Li veturis per la subtera fervojo.	reisde	0	0
Ziri was een vriend van het helderziende meisje.	Zirio estis amiko de la klarvida knabino.	helderziende	0	0
Mensen in ruimtestations zweven.	Homoj en kosmostacioj ŝvebas.	zweven	0	0
In de tien daarop volgende jaren vormde men de groep „Deutsche Bank” om tot een van de belangrijkste handelaars in „derivaten”, complexe financiële producten met een aantrekkelijke winst, maar waarvan men de risico's nauwlijks kon inschatten.	En la posta jardeko oni transformis la grupon „Deutsche Bank” en unu el la ĉefaj makleristoj de „derivaĵoj”, kompleksaj financaj produktoj, kies grandegaj profitoj allogis, sed pri kies riskoj apenaŭ iu konsciis.	aantrekkelijke	0	0
Deze cake is verrukkelijk.	Tiu kuko estas bonega.	verrukkelijk	0	0
Parkeren en stilstaan verboden!	Halti estas malpermesite!	stilstaan	0	0
Ik hou van brandy.	Mi ŝatas brandon.	brandy	0	0
Wie voor een dubbeltje geboren is, wordt nooit een kwartje.	Kiu lupo naskiĝis, vulpo ne fariĝos.	kwartje	0	0
Koloniale gouverneurs werden door de koning benoemd.	Koloniaj guberniestroj estis nomumitaj de la reĝo.	benoemd	0	0
Ze bewerken Wikipedia.	Ili redaktas Vikipedion.	bewerken	0	0
Zijn verblijfplaats is onbekend.	Lia restadejo estas nekonata.	verblijfplaats	0	0
Hoe ontroerend!	Kiel kortuŝe!	ontroerend	0	0
"Spiegel, spiegel aan den wand, wie is de schoonste in 't gansche land?" "Vrouw koningin, de schoonste hier zijt gij, maar Sneeuwwitje is duizendmaal schooner dan gij."	"Spegulo, spegulo sur la muro, kiu estas la plej bela el la tuta lando?" — "Via reĝina moŝto, vi estas la plej bela ĉi tie, sed Neĝulino miloble pli belas ol vi."	sneeuwwitje	0	0
Je moet roeien met de riemen die je hebt.	Se forestas la suno, sufiĉas la luno.	riemen	0	0
Er werd een staart van een dinosaurus gevonden die in amber vervat zat.	En sukceno entenata dinosaŭra vosto estis trovita.	dinosaurus	0	0
En wat doe je als het misgaat?	Kaj kion vi faros, kiam ĝi misiros?	misgaat	0	0
De vereniging werd opgericht in 1990.	La asocio fondiĝis en 1990.	vereniging	0	0
Ik eet de krab.	Mi manĝas la krabon.	krab	0	0
Een vrouw is niet op magische wijze op een spaceshuttle verschenen. Het kostte Sally Ride's niet-aflatende toewijding, Mae Jemisons tomeloze moed om dat glazen plafond te verbrijzelen.	Virino ne magie aperis en kosmopramo. Necesis la senĉesa peno de Sally Ride, la senbrida kuraĝo de Mae Jemison por frakasi tiun vitran plafonon.	mae	0	0
Wat de boer niet kent, dat vreet hij niet.	Kion la kamparano ne konas, tion li ne manĝas.	vreet	0	0
Aanslagen hebben nooit de wereldgeschiedenis veranderd.	Atencoj neniam ŝanĝis la mondan historion.	aanslagen	0	0
Laten we de rekening splitsen.	Ni dividu la fakturon.	splitsen	0	0
Ze kozen haar als president.	Ili elektis ŝin prezidanto.	kozen	0	0
Lekkerbekken eten mosselen rauw.	Frandemuloj manĝas mitulojn krudaj.	rauw	0	0
Zijn je enkels gezwollen als je 's morgens wakker wordt?	Ĉu viaj maleoloj estas ŝvelintaj, kiam vi vekiĝas matene?	enkels	0	0
Hij botste op zijn vader, die hem vastberaden stond op te wachten.	Li trafis sian patron, kiu rezolute atendis lin.	vastberaden	0	0
Ik moet voor die poes zorgen.	Mi devas prizorgi ĉi tiun katon.	poes	0	0
Haar vader was de redacteur van een Duitse krant in Letland.	Ŝia patro estis la redaktoro de germanlingva gazeto en Latvujo.	redacteur	0	0
Amsterdam is de hoofdstad van Nederland.	Amsterdamo estas la ĉefurbo de Nederlando.	nederland	0	0
Hij beval mij de kamer onmiddellijk te verlaten.	Li ordonis al mi tuj forlasi la ĉambron.	beval	0	0
Het verwondert me dat Brutus, die zoveel gunsten ontving van Caesar, tot zijn moordenaars behoorde.	Mirigas min, ke Bruto, kiu ricevis tiom da favoroj de Cezaro, apartenis al lia murdantaro.	gunsten	0	0
We willen niet voorspelbaar zijn.	Ni ne volas esti antaŭvideblaj.	voorspelbaar	0	0
Jullie gaven alles om ons het kampioenschap af te nemen.	Vi faris ĉion por depreni la ĉampionecon de ni.	kampioenschap	0	0
Hier zie je weer een bevestiging van een oude waarheid: Oorlog baart nooit nut.	Jen ni denove vidas konfirmon de vero malnova: Milito neniam alportas utilon.	baart	0	0
Vandaag wordt deze nieuwe architectonische aanwinst in onze stad geopend door koningin Máxima.	Hodiaŭ tiu nova arkitektura akiraĵo en nia urbo estos inaŭgurata de reĝino Máxima.	aanwinst	0	0
Tom is onbetrouwbaar	Tomo ne fidindas.	onbetrouwbaar	0	0
Wiskunde is net zoals de logica van de natuurkunde.	Matematiko estas kiel la logiko de fiziko.	natuurkunde	0	0
We hebben een zeer beperkte voorraad.	Ni havas tre limigitan stokon.	beperkte	0	0
Yidir woont in Noorwegen.	Jidir loĝas en Norvegujo.	noorwegen	0	0
In biljetten van tien dollar, alsjeblieft!	Per dekdolaraj biletoj, mi petas.	biljetten	0	0
Wanneer is de volgende trein naar Sloane Square?	Kiam venos la proksima trajno al Sloane Square?	sloane	0	0
Ik heb de sleutels teruggevonden die ik kwijt was.	Mi retrovis la ŝlosilojn, kiujn mi perdis.	teruggevonden	0	0
Jullie zijn meestal tamelijk geduldig.	Vi kutime estas sufiĉe paciencaj.	tamelijk	0	0
Hij stemde ermee in.	Li konsentis.	stemde	0	0
Helpt het om gewicht te verliezen als je niets anders eet dan fruit en groente?	Ĉu la fakto manĝi nur fruktojn kaj legomojn helpas vin perdi pezon?	groente	0	0
Je hebt meer dan ik verkregen.	Vi ricevis pli multe ol mi.	verkregen	0	0
Ik heb drie dochters uit te huwelijken.	Mi havas tri edzinigendajn filinojn.	huwelijken	0	0
In 2019 zijn er in België 94 personen gearresteerd op verdenking van terrorisme, 120 die men verdenkt van mensenhandel en 7 ontvoerders.	En la jaro 2019 en Belgio estis arestitaj 94 personoj, kiujn oni suspektas pri terorismo, 120 personoj, kiuj estas suspektataj pri homŝakrado kaj 7 kidnapantoj.	verdenkt	0	0
Een hond sprong in de zetel en bleef daar onbeweeglijk voor vijf minuten.	Hundo saltis sur fotelon kaj restis tie senmove dum kvin minutoj.	zetel	0	0
Ik heb een klusje voor Tom.	Mi havas taskon por Tomo.	klusje	0	0
We zouden moeten omkeren.	Ni devus reiri.	omkeren	0	0
Het schilderij toonde een eenzame ruiter die door een bos rijdt.	La pentraĵo montris solecan rajdanton irantan tra arbaro.	ruiter	0	0
Ik wou gewoon mijn oud leventje terug.	Mi nur volis rehavi mian antaŭan vivon.	leventje	0	0
Tom zou graag willen dat hij niet met het huishouden hoefde te helpen.	Tomo volus, ke li ne devus helpi ĉe la dommastrumado.	huishouden	0	0
Op het dak van het huis zitten mooie, witte duiven.	Sur la tegmento de la domo sidas belaj, blankaj kolomboj.	duiven	0	0
De file duurde een uur.	La trafikmalfluo daŭris unu horon.	file	0	0
Wanneer er een transformatie plaatsvindt, is deze niet altijd omkeerbaar. Maar soms maakt een kleine verandering de transformatie in de omgekeerde richting mogelijk. Aangezien een verandering in dit geval ook een transformatie is, kan er dus nood zijn aan een transformatie om de transformatie die het tegenovergestelde is van een andere transformatie mogelijk te maken.	Kiam okazas transformo, tiu ne ĉiam inverseblas. Tamen kelkfoje eta ŝanĝo ebligas la inversan transformon. Ĉar ŝanĝo ĉi-okaze ankaŭ estas transformo, eble bezonatas transformo por ebligi la transformo, kiu estas la inverso de alia transformo.	omgekeerde	0	0
Een roos is een bloem, en een duif is een vogel.	Rozo estas floro kaj kolombo estas birdo.	duif	0	0
Ik oefen.	Mi ekzercas min.	oefen	0	0
Ik kan wel janken nu.	Mi ja povus plori nun.	janken	0	0
Met "Ik heb niet genoeg tijd" bedoelt men meestal "Ik heb andere prioriteiten".	Plej ofte la vortoj “mi ne havas sufiĉan tempon” signifas “mi havas aliajn prioritatojn".	prioriteiten	0	0
Vreemd genoeg faalde hij.	Strange, sed li malsukcesis.	faalde	0	0
Tom snorkelde rond het rif.	Tomo spirtube naĝis ĉirkaŭ la rifo.	rif	0	0
We vinden het allemaal verkeerd om bij examens te spieken.	Ni ĉiuj opinias, ke estas malmorale trompi en la ekzamenoj.	examens	0	0
Hij beschreef haar gedachten in een periode met veel holle retoriek.	Li priskribis ŝiajn ideojn en frazo kun multe da sensignifa retoriko.	beschreef	0	0
Dat klinkt heel geloofwaardig.	Tio sonas tre kredinda.	geloofwaardig	0	0
Wie is de verantwoordelijke?	Kiu estas la respondeculo?	verantwoordelijke	0	0
We bestelden frietjes en frisdrank.	Ni mendis terpomfingrojn kaj limonadon.	frisdrank	0	0
De hop slingert zich om de boomstam.	La lupolo volvas sin ĉirkaŭ la arbotrunkon.	hop	0	0
Zijn nieuwsgierigheid werd gewekt.	Lia scivolo vekiĝis.	gewekt	0	0
Hij herstelt zijn eigen auto.	Li riparas sian aŭton.	herstelt	0	0
Mary denkt dat Tom bang is voor de verplichting.	Manjo kredas, ke Tomo timas la sidevigon.	verplichting	0	0
Tom is een betere leugenaar dan ik me voorstelde.	Tomo estas pli bona mensogisto, ol mi imagis.	voorstelde	0	0
De weerman presenteert het weerbericht aan het einde van het journaal.	La vetersciencisto prezentas la veterprognozon ĉe la fino de la aktualaĵoj.	presenteert	0	0
Veel landen kampen met vergelijkbare problemen.	Multaj landoj spertas similajn problemojn.	kampen	0	0
Ik overweeg volgend jaar in de Verenigde Staten te gaan studeren.	Mi konsideras venontjare iri studi en Usono.	overweeg	0	0
Heeft u ooit complicaties gehad tijdens eerdere zwangerschappen?	Ĉu vi iam dum antaŭaj gravedecoj havis komplikaĵon?	complicaties	0	0
George W. Bush is geboren in de staat Connecticut in het jaar 1946.	George W. Bush naskiĝis en la ŝtato Konektikuto en la jaro mil naŭcent kvardek ses.	connecticut	0	0
Ik wil dat je onthoudt wat er hier vandaag gebeurd is.	Mi volas, ke vi memoru, kio okazis tie ĉi hodiaŭ.	onthoudt	0	0
Grieks en Latijn zijn nuttige talen, daarom bestudeer ik ze.	La greka kaj la latina estas utilaj lingvoj. Kaj tial mi studas ilin.	grieks	0	0
Oregon ligt net ten zuiden van Washington.	Oregono situas tuj sude de Vaŝingtono.	oregon	0	0
Ik zal de ketel opzetten.	Mi surfajrigos la kaldronon.	ketel	0	0
We moeten de meeting annuleren.	Ni bezonas nuligi la kunsidon.	annuleren	0	0
Maak de vreselijke twijfel onschadelijk, evenals de afschuwelijke luciditeit.	Forigu la teruran dubon kaj la abomenan klarecon.	onschadelijk	0	0
Je kunt hier overnachten.	Vi havas la eblon ĉi tie tranokti.	overnachten	0	0
We hebben een jacht, twee helikopters en een watervliegtuig.	Ni havas jaĥton, du helikopterojn kaj hidroplanon.	helikopters	0	0
Ziri is een strijder.	Zirio estas militisto.	strijder	0	0
Wees niet treurig.	Ne estu trista.	treurig	0	0
Aan het renaissancehof van de Hongaarse koning Matthias Corvinus speelde de Latijnse taal de hoofdrol.	En la renesanca kortego de la hungara reĝo Matiaso Korvino ĉefrolis la latina lingvo.	hoofdrol	0	0
Zij is de hoofdverdachte.	Ŝi estas la plej suspektata.	hoofdverdachte	0	0
Christenen vieren vandaag de eerste advent.	La kristanaro hodiaŭ festas la unuan dimanĉon de Advento.	christenen	0	0
De mijne is dikker dan de uwe.	La mia pli dikas ol via.	dikker	0	0
De Verenigde Staten en Cuba willen na een halve eeuw vijandelijkheden de diplomatieke relaties normaliseren.	Usono kaj Kubo volas normaligi la diplomatiajn rilatojn post duona jarcento da malamikaĵoj.	diplomatieke	0	0
In Nederland is het de gewoonte dat, wanneer bij de bouw van een huis het hoogste punt bereikt is en de dakpannen gelegd kunnen worden, de opdrachtgever de bouwvakkers op zogenaamd "pannenbier" trakteert om dit te vieren. Er wordt dan een vlag in de nok van het huis geplaatst. Is de opdrachtgever te gierig om te trakteren, dan wordt geen vlag, maar een bezem geplaatst.	En Nederlando estas kutimo, kiam ĉe konstruo de domo la pinto estas atingita kaj tegolado povas komenciĝi, la konstruiganto regalas la konstrulaboristojn per tiel nomita "tegola biero" por festi tion. Tiam flago estas metata sur la domtegmentan pinton. Se la konstruiganto estas tro avara regali, ne flago, sed balailo estas metata.	trakteren	0	0
De bepalende factor in deze kwestie is, of het sociale welzijnsplan de toestroom van immigranten kan vergemakkelijken.	La determina faktoro en tiu afero estas, ĉu la sociala bonfartiga plano povas faciligi la alfluon de enmigrantoj.	factor	0	0
Schep niet zo veel in uw bord! Ge kunt altijd nog bijnemen!	Ne metu tiom en vian teleron! Vi poste povos ankoraŭ aldoni!	schep	0	0
Waar is de plee?	Kie estas la necesejo?	plee	0	0
Ze zijn in hun kantoren aan het wachten.	Ili atendas en siaj oficejoj.	kantoren	0	0
Toms werkplaats rook sterk naar oplosmiddelen.	La ateliero de Tom forte odoris je solvaĵoj.	werkplaats	0	0
Sinds Maria die nieuwe job heeft met een kanjer van een salaris, is ze werkelijk welgesteld.	Ekde kiam Manjo havas tiun novan postenon kun grandega salajro, ŝi estas vere bonhava.	kanjer	0	0
Ieren migreerden naar Amerika om land te bezitten.	Irlandanoj migris al Ameriko por ekhavi bienon.	ieren	0	0
IJsbrekers worden gebruikt om vracht te vervoeren en ijs te breken.	Glacirompiloj estas uzataj por transporti ŝarĝojn kaj rompi glacion.	vracht	0	0
De bakker is degene die het brood verkoopt.	La panisto estas tiu, kiu vendas la panon.	bakker	0	0
Ik mis een sok.	Mi malhavas ŝtrumpeton.	sok	0	0
De bemanning is hard bezig met de voorbereidingen voor de ruimtereis.	La ŝipanaro pene preparas la kosman vojaĝon.	voorbereidingen	0	0
Dit is de eerste keer dat hij een doelpunt scoort.	Jen la unua golo, kiun li sukcesas fari.	scoort	0	0
Hoe kom je erbij uitgerekend van je grootvader geld te stelen?	Kio igis vin ŝteli monon de via avo?	uitgerekend	0	0
U verraadde uw land.	Vi perfidis vian landon.	verraadde	0	0
Verse vruchten zijn goed voor uw gezondheid.	Freŝaj fruktoj bonas por via sano.	vruchten	0	0
De Franse president wilde niet spreken over de toetreding van Turkije tot de Europese Unie.	La franca prezidanto ne volis paroli pri la aliĝo de Turkio al Eŭropa Unio.	unie	0	0
Schil twee van de bananen.	Senŝeligu du el la bananoj.	bananen	0	0
Babylon was beroemd om zijn hangende tuinen.	Babilono estis fama pro siaj pendantaj ĝardenoj.	babylon	0	0
Ze kleedde zich rap aan.	Ŝi vestis sin rapide.	rap	0	0
Op veel snelwegen geldt een inhaalverbod voor vrachtwagens.	Sur multaj aŭtovojoj ekzistas preterpasa malpermeso por ŝarĝaŭtoj.	vrachtwagens	0	0
Ik ben een maatschappelijk werker.	Mi estas sociala asistanto.	maatschappelijk	0	0
Armoede is geen misdaad, maar leidt wel tot minachting.	Malriĉeco ne estas krimo, tamen kondukas al malestimo.	minachting	0	0
Je hoeft je niet te verantwoorden.	Vi ne devas pravigi vin.	verantwoorden	0	0
Ze hebben Tom geboeid.	Ili mankatenis Tomon.	geboeid	0	0
Hij huilde bittere tranen.	Li ploris amare.	bittere	0	0
Ik wou niet meer tijd besteden aan het discussiëren met Tom.	Mi ne volis malŝpari pli da tempo per diskuto kun Tom.	discussiëren	0	0
Er waren veel rotte appels in de mand.	Estis multaj putraj pomoj en la korbo.	rotte	0	0
Het zou best zijn de zaak over te laten aan iemand die het klappen van de zweep kent.	Plej bone estus transdoni la aferon al iu, kiu spertas pri ĝi.	zweep	0	0
Het is gewoon een bloedeloze opoffering.	Ĝi simple estas sensanga ofero.	opoffering	0	0
Het Vaticaan is een onafhankelijk land.	Vatikano estas sendependa lando.	vaticaan	0	0
Veel mensen waren verdrietig om het plotselinge verdwijnen van de website.	Pluraj personoj malĝojis pro la subita malapero de la retejo.	plotselinge	0	0
Ik houd van Natasha.	Mi amas Natasha-n.	natasha	0	0
Toms shirt is paars.	La ĉemizo de Tomo estas violruĝa.	paars	0	0
Tom riskeert 30 jaar gevangenisstraf.	Tomo alfrontas tridekjaran malliberiĝon.	riskeert	0	0
Ik adviseer je dat niet weer te doen.	Mi konsilas al vi ne refari tion.	adviseer	0	0
Tom is fair.	Tomo justas.	fair	0	0
Er zitten krassen op de voorruit.	Estas grataĵoj sur la antaŭa vitro.	krassen	0	0
In Barcelona was een golden retriever zo gegrepen door de muziek van een straatmuzikant, dat hij weigerde verder te lopen.	En Barcelono iu ora reporthundo estis tiel fascinita de la muziko de stratmuzikisto, ke ĝi rifuzis pluiri.	gegrepen	0	0
Elke keer als ik Tom zie, zit hij kauwgom te kauwen.	Ĉiufoje, kiam mi vidas Tomon, li maĉas maĉgumon.	kauwen	0	0
Welke uitgangen heeft dit werkwoord in de tegenwoordige tijd?	Kiujn finaĵojn havas tiu ĉi verbo en la estanteco?	uitgangen	0	0
Geen van beide grote partijen, de rechtse conservatieve partij en de theoretisch linkse maar in werkelijkheid gematigd rechtse arbeiderspartij, zal een parlementaire meerderheid halen.	Neniu el la du grandaj partioj, la dekstrema konservativa partio kaj la teorie maldekstrema sed efektive dekstremeta laborista partio, atingos parlamentan plimulton.	rechtse	0	0
Er is vroeger veel verzet geweest tegen de opnamen van Duitse woorden in het Nederlands. Inmiddels zijn veel germanismen zo ingeburgerd, dat niemand ze als zodanig herkent. Bijv.: eerstens, überhaupt en heimwee.	Antaŭe estis multe da rezisto kontraŭ la adopto de germanaj vortoj en la nederlanda. Intertempe multaj germanaj dirmaniero tiel enkomuniĝis, ke neniu plu rekonas ilin tiaj. Ekzemple: eerstens, überhaupt kaj heimwee.	opnamen	0	0
Het incident heeft voor onrust gezorgd in de stad.	La okazaĵo kaŭzis maltrankvilon en la urbo.	onrust	0	0
Ze trouwden in het geheim.	Ili kaŝite geedziĝis.	trouwden	0	0
De Commune van Parijs, die van mening is dat de keizerlijke zuil van de Place Vendôme een monument van barbaarsheid is, een symbool van bruut geweld en valse glorie, een bevestiging van het militarisme, een ontkenning van het internationale recht, een permanente belediging van de overwinnaars ten aanzien van de overwonnenen, een eeuwigdurende aanval op een van de drie grote principes van de Franse Republiek, de broederschap, heeft het volgende afgekondigd: De zuil van de Place Vendôme zal afgebroken worden.	La Pariza Komunumo, konsiderante, ke la imperia kolono de la Placo Vendôme estas monumento de barbareco, simbolo de kruda forto kaj falsa gloro, aserto de militismo, neado de internacia juro, konstanta insulto de la venkintoj al venkitoj, eterna atako al unu el la tri grandaj principoj de la franca respubliko, la frateco, dekretas: La kolono de la placo Vendôme estas malkonstruenda.	place	0	0
Dit is een metafoor.	Tio estas metaforo.	metafoor	0	0
Hoi Mimi! Hoe gaat het?	Saluton Mimi! Kiel vi fartas?	mimi	0	0
Deze kunstcollectie is rijk aan schilderijen van Nederlandse meesters.	Tiu artokolekto riĉas je pentraĵoj de nederlandaj majstroj.	meesters	0	0
Hij kwam van achter het gordijn.	Li elvenis de malantaŭ la kurteno.	gordijn	0	0
Hij installeerde een verborgen camera om zijn vrouw op heterdaad te betrappen.	Li instalis kaŝitan kameraon por kapti sian edzinon je la freŝa faro.	betrappen	0	0
Veel vluchten werden geannuleerd als gevolg van de tyfoon.	Multaj flugoj nuliĝis pro la tropika ŝtormo.	geannuleerd	0	0
Ze treedt op als gevolmachtigde voor haar man.	Ŝi agas kiel plenrajtigito por sia edzo.	treedt	0	0
Ooit veronachtzaamd als kunstmatige taal, heeft het Esperanto nu het respect van een nieuwe generatie taalkundigen verworven als de meest succescolle plantaal ooit.	Iam malatentita kiel artefarita lingvo, Esperanto nun gajnis la respekton de nova generacio de lingvistoj, kiel la plej sukcesa planlingvo iam ajn.	kunstmatige	0	0
Nog één inspanning, en je komt verder in het leven.	Plia strebo pli progresigos vin en la vivo.	inspanning	0	0
Het is hoog tijd dat de communisten hun opvattingen, hun oogmerken, hun tendensen openlijk voor de gehele wereld ontvouwen en tegenover het sprookje van het spook van het communisme een manifest van de partij zelf plaatsen.	Urĝas, ke la komunistoj publike malvolvas siajn konceptojn, celojn, emojn al la tuta mondo kaj metas manifeston de la partio mem kontraŭ la fabelo pri la fantomo de la komunismo.	openlijk	0	0
Ze wonnen de zilveren medaille.	Ili gajnis la arĝentan medalon.	wonnen	0	0
Laten we optimistisch zijn.	Ni estu optimismaj.	optimistisch	0	0
Ze is de autosleutels verloren.	Ŝi perdis la ŝlosilojn de la aŭto.	autosleutels	0	0
Het is altijd mogelijk om een aanzienlijk aantal mensen te verenigen in liefde, zolang er andere mensen overblijven om hun agressieve uitingen te incasseren.	Ĉiam eblas ame unuigi multajn homojn, se postrestas aliaj por ricevi iliajn agresajn manifestadojn.	verenigen	0	0
Volgens Tom moet ik met een schone lei beginnen.	Laŭ Tomo mi komencu denove.	lei	0	0
Veganisme is een alternatieve levensstijl.	Senbestaĵismo estas alternativa vivostilo.	levensstijl	0	0
De arbeid in sweatshops, de vernietiging van het regenwoud, de klimaatopwarming, de verdrijving van inheemse gemeenschappen, de lucht- en watervervuiling, de uitroeiing van wilde dieren op landbouwgrond als "ongedierte", de gewelddadige omverwerping van democratisch gekozen regeringen om marionettendictators in stand te houden die de belangen van grote bedrijven behartigen, de dagbouw, de oliewinning in ecologisch kwetsbare gebieden, de vakbondsonderdrukking, de kinderslavernij en de steekpenningen aan onderdrukkende regimes zijn slechts enkele van de vele gevolgen van de schijnbaar onschuldige consumptiegoederen die we elke dag verbruiken.	Laborado en ŝvitlaborejoj, pluvarbara detruado, klimatvarmiĝo, delokiĝo de indiĝenaj komunumoj, poluado de aero kaj akvo, ekstermado de la faŭno sur kulivejoj kiel "fibestoj", perforta renversado de demokratie elektitaj registaroj por subteni marionetajn diktatorojn favorajn al grandaj komercaj interesoj, surfaca minado, naftoborado en ekologie difektiĝemaj regionoj, subpremado de sindikatoj, sklavigo de infanoj, kaj subaĉeto al subpremaj reĝimoj estas nur kelkaj el la multaj sekvoj de la ŝajne senkulpaj konsumaj produktaĵoj, kiujn ni uzas ĉiutage.	ongedierte	0	0
Het is bitter koud.	Glacie malvarmas.	bitter	0	0
Tom is een beroemdheid.	Tomo estas famulo.	beroemdheid	0	0
Als twee mensen altijd dezelfde mening hebben, is een van hen overbodig.	Se du personoj ĉiam havas la saman opinion, unu el ili estas nenecesa.	overbodig	0	0
Scott was de eerste mens die de pool bereikte.	Scott estis la unua homo, kiu atingis la poluson.	pool	0	0
Tom verliest bijna nooit met schaken.	Tomo preskaŭ neniam malvenkas ĉe ŝakludo.	schaken	0	0
De schaakstukken zijn: pion, paard, loper, toren, koningin en koning.	La ŝakpecoj estas peono, ĉevalo, kuriero, turo, damo kaj reĝo.	loper	0	0
Bij de ingang van een Japans huis worden bezoekers meestal verzocht hun schoenen uit te trekken.	Vizitantoj enirontaj japanan domon plej ofte estas petataj demeti siajn ŝuojn.	verzocht	0	0
Hij is een slimmerik.	Li estas ruzulo.	slimmerik	0	0
Ze had een klein doosje in haar hand.	Ŝi havis malgrandan skatolon en la mano.	doosje	0	0
Heeft u een prik voor het huidige griepseizoen gekregen?	Ĉu vi ĉi-sezone vakciniĝis kontraŭ gripo?	prik	0	0
De zee is ruig.	La maro malglatas.	ruig	0	0
De laatste tijd vallen snertpolitici moslims en Mexicanen aan.	Lastatempe politikistaĉoj atakas islamanojn kaj meksikanojn.	mexicanen	0	0
Hoi, knapperd.	He, belulo!	knapperd	0	0
Ik moest onder een boom gaan schuilen voor de regen.	Mi devis ŝirmi min sub arbo kontraŭ la pluvo.	schuilen	0	0
Maria's wasmachine ging kapot een week nadat de garantie vervallen was.	La lavmaŝino de Manjo difektiĝis semajnon post finiĝo de la garantio.	vervallen	0	0
Wij gaan volgende week met de camper op vakantie.	Venontsemajne ni kampadveturile iros ferii.	camper	0	0
Weet iemand de naam van de overledene?	Ĉu iu konas la nomon de la mortinto?	overledene	0	0
Vandaag waait er een koude wind.	Hodiaŭ blovas malvarma vento.	waait	0	0
Ik weet dat Tom een behoorlijk goede danser is.	Mi scias, ke Tomo estas relative bona dancisto.	danser	0	0
Oprechte liefde is liefde zonder zich op te dringen.	Sincera amo estas sentruda amo.	oprechte	0	0
In mijn wereld is iedereen een pony en eten ze allemaal regenbogen en poepen vlinders.	En mia mondo ĉiu estas poneo, kaj ĉiuj manĝas ĉielarkojn kaj eligas papiliojn.	poepen	0	0
De Maya's maakten hun ballen van rubber.	Majaoj faris siajn pilkojn el kaŭĉuko.	rubber	0	0
Er waren zoveel mensen gestorven dat de grafsteen leverancier gedwongen werd een nieuwe beeldhouwer in te huren.	Mortis tiom da homoj, ke la tomboŝtona provizanto estis devigata dungi novan ĉiziston.	leverancier	0	0
Je moet voorzichtiger zijn.	Vi estu pli singarda.	voorzichtiger	0	0
Onze gouverneur is streng maar rechtvaardig.	Nia provincestro estas severa, sed justa.	rechtvaardig	0	0
De tuinman was de moordenaar.	La murdinto estis la ĝardenisto.	tuinman	0	0
De man achter de camera blokkeert met zijn hand het licht.	La viro malantaŭ la fotilo blokas la lumon per sia mano.	blokkeert	0	0
De kelner heeft onze glazen tot het randje gevuld.	La kelnero ĝisrande plenigis niajn glasojn.	randje	0	0
Ik ben geen beschermer.	Mi ne estas vartisto.	beschermer	0	0
De demonstranten brachten niemands leven in gevaar.	La demonstraciantoj endanĝerigis nenies vivon.	niemands	0	0
Ik overdrijf niet met alcohol.	Mi ne drinkas.	overdrijf	0	0
Deze aanbieding loopt af op 15 augustus 1999.	Tiu propono finiĝas je la dek-kvina de aŭgusto 1999.	aanbieding	0	0
Tom keek naar een Japanse film met Franse ondertitels.	Tomo spektis japanan filmon subtitolitan france.	ondertitels	0	0
Het populairwetenschappelijke werk "Mi komprenas fine la radion", origineel geschreven door ingenieur Eugeen Aisberg in de internationale taal Esperanto in het jaar 1926, is in veel nationale talen vertaald.	La popularscienca libro "Mi komprenas fine la radion", originale verkita de inĝeniero Eŭgen Aisberg en la internacia lingvo Esperanto en la 1926a jaro, estas tradukita en multajn naciajn lingvojn.	fine	0	0
De nagel ging door de muur.	La najlo traboris la muron.	nagel	0	0
Wacht tot de theeblaadjes naar de boden zijn gezonken.	Atendu, ĝis la tefolietoj alfundiĝis.	boden	0	0
Hij werd in Santiago en elders gezien.	Oni vidis lin en Santiago kaj aliloke.	santiago	0	0
Het bedrijf heeft gehoor gegeven aan de oproep en zal een donatie van vijfentwintigduizend euro doen.	La entrepreno aŭskultis la peton kaj donacos dudek kvin mil eŭrojn.	donatie	0	0
Traag trekt ze haar slipje, haar bh, haar bloes en haar jurk aan.	Ŝi malrapide surmetas la kalsoneton, la mamzonon, la bluzon kaj la jupon.	bh	0	0
De boomgaard, wiens prachtige vegende takken met fruit naar de grond hingen, bleek zo heerlijk dat de kleine meiden er de hele middag in doorbrachten. Ze zaten in een grasveldje waar het groen de vorst bespaard was gebleven en de zachte, warme najaarszon aanhoudend scheen en aten appels en praatten zo luid als ze konden.	La fruktoĝardeno, en kiu grandaj larĝaj branĉoj kliniĝis ĝis la tero pro la pezo de la fruktoj, donis al la knabinoj tiom da ĝojo, ke ili tie pasigis preskaŭ la tutan posttagmezon. Ili sidis sur herbejo, kie la verdaĵo eltenis la froston, varmigataj de la milda aŭtuna sunbrilo, manĝante pomojn kaj parolante laŭeble plej laŭte.	takken	0	0
Hij had geen beter moment kunnen uitkiezen.	Li ne povis elekti momenton pli bonan.	uitkiezen	0	0
Ik kan vandaag niet gaan schaatsen, want ik heb veel huiswerk.	Mi hodiaŭ ne povas iri sketi, ĉar mi havas multajn hejmtaskojn.	schaatsen	0	0
Hij belde me vanuit Tokyo.	Li telefonis al mi el Tokio.	tokyo	0	0
De overvloed van amateurvertalingen van Japanse strips op het internet getuigt van hun populariteit buiten het land.	La abundeco de amatoraj tradukoj de japana mangao en la interreto atestas ĝian popularecon ekster la lando.	overvloed	0	0
Ik verdien het om hogerop te komen.	Mi meritas rangaltiĝon.	hogerop	0	0
Dat scheelde niet veel.	Tio okazis preskaŭ.	scheelde	0	0
Ik heb een hotdog gegeten als middagmaal.	Mi manĝis kolbasbulkon kiel tagmanĝon.	hotdog	0	0
Neen, ik kan u niet binnenlaten. Er is één persoon te veel.	Ne, mi ne povas lasi vin eniri. Estas unu homo troa.	binnenlaten	0	0
Rol uw mouw op, alstublieft.	Bonvolu suprenigi vian manikon.	mouw	0	0
Met hoeveel kussens slaap je?	Kun kiom da kusenoj vi dormas?	kussens	0	0
Ga je niet naar de meeting?	Ĉu vi ne iros al la kunveno?	meeting	0	0
Sla rechtsaf aan het kruispunt.	Turnu dekstren ĉe la kruciĝo.	rechtsaf	0	0
Ik weet zeker dat Tom dit klusje kan klaren.	Mi certe scias, ke Tomo kapablas plenumi tiun taskon.	klaren	0	0
Lola danste sierlijk.	Manjo dancis gracie.	danste	0	0
Als we ethische motieven buiten beschouwing laten, dan hebben paarden een delikate zachte smaak, een groot gehalte aan proteïne, een laag cholesterolgehalte en weinig vet. Bijgevolg heeft paardenvlees geen slechte invloed op de gezondheid en de hygiëne.	Se ni eliminas etikajn motivojn, tiam ĉevaloj havas delikate dolĉan guston, grandan enhavon de proteinoj, malgrandan enhavon de kolesterolo kaj de graso, sekve ĉevalaĵo ne estas difekta rilate sanon kaj higienon.	motieven	0	0
Ik hou van mosterd.	Mi ŝatas mustardon.	mosterd	0	0
Hoe heeft hij het voorspeld?	Kiel li antaŭdiris ĝin?	voorspeld	0	0
Ik denk dat het Tom niet uitmaakte.	Mi opinias, ke tio ne interesis Tomon.	uitmaakte	0	0
Madonna kan zingen.	Madonna scipovas kanti.	madonna	0	0
Neem deze snelweg, dan betaal je geen tol.	Uzu tiun aŭtostradon por ne paspagi.	tol	0	0
Ze gaan u executeren.	Ili ekzekutos vin.	executeren	0	0
Laten we na schooltijd tennis spelen.	Ni ludu tenison post la lernejo.	tennis	0	0
Wat zijn breuken?	Kio estas frakcioj?	breuken	0	0
Van wie heb je zulke schoonheid geërfd?	De kiu vi heredis belon tian?	geërfd	0	0
Tegenwoordig is er een relatief vreedzaam klimaat in het zuidoosten.	Nuntempe la klimato en la sudoriento estas relative paca.	relatief	0	0
De nieuwe president van India komt uit de oostelijke Indiase deelstaat Odisha en is een vrouw.	La nova hinduja prezidanto venas el la orienta hinduja subŝtato Odiŝo kaj estas virino.	oostelijke	0	0
Rapporteer.	Raportu.	rapporteer	0	0
Teksten in spiegelschrift kan ik niet goed ontcijferen.	Spegulbildajn tekstojn mi ne bone povas deĉifri.	ontcijferen	0	0
Laat me je bewonderen.	Lasu min admiri vin.	bewonderen	0	0
Tom is een zeeman.	Tomo estas maristo.	zeeman	0	0
Het vervoer is inbegrepen bij aankopen in contanten.	La transporto estas inkluziva ĉe kontanta aĉeto.	contanten	0	0
Hou je van Maine?	Ĉu vi amas Majnon?	maine	0	0
Ik wil met je leidinggevende praten.	Mi volas paroli al via administranto.	leidinggevende	0	0
Als je nieuwe woorden tegenkomt, moet je ze opzoeken in het woordenboek.	Kiam oni trovas nekonatajn vortojn, oni devas serĉi ilin en vortaro.	tegenkomt	0	0
De voorwaarden zijn gunstig. Je kunt dus hier een zaak openen.	La kondiĉoj estas favoraj. Vi do povas malfermi negocon tie ĉi.	gunstig	0	0
Ik vind uw argument te gecompliceerd; kunt ge het niet eenvoudiger een beknopter maken?	Mi trovas vian argumenton tro malsimpla; ĉu vi ne povas provi igi ĝin pli simpla kaj pli konciza?	eenvoudiger	0	0
Zijn geheugenverlies is meer een psychologisch dan een fysiek probleem.	Lia perdo de memoro estas problemo psikologia pli ol fizika.	psychologisch	0	0
We hebben veel dingen met elkaar gemeen: hobby's, opleidingsachtergrond, enzovoort.	Ni havas multon komune: ŝatokupojn, edukadan fonon, kaj tiel plu.	enzovoort	0	0
Sommige geuren kunnen gemakkelijk jeugdherinneringen laten opduiken.	Iuj odoroj povas facile revenigi junaĝajn memoraĵojn.	opduiken	0	0
Eten katten vleermuizen, of eten vleermuizen katten?	Ĉu manĝas katoj vespertojn aŭ ĉu manĝas katojn vespertoj?	vleermuizen	0	0
Toen hij zijn naam hoorde, stond de kruising tussen een teckel en een vuilnisbakkenras op van onder de werkbank, waar hij had liggen slapen op de houtkrullen, rekte zich eens lekker uit en rende achter zijn baasje aan.	Aŭdinte sian nomon, la krucaĵo inter melhundo kaj hundaĉo leviĝis de sub la stablo, kie li dorme kuŝintis sur la ligneroj, agrable streĉiĝis kaj postkuris sian estron.	kruising	0	0
Ik hou niet van vergaderingen vroeg in de morgen.	Mi ne ŝatas fruajn matenajn kunvenojn.	vergaderingen	0	0
Ik vind niettemin dat het om twee verschillende situaties gaat die als zodanig moeten worden beoordeeld.	Mi tamen opinias, ke temas pri du malsamaj situacioj, kiuj estu juĝataj kiel tiaj.	beoordeeld	0	0
De trein liep uit de rails.	La trajno elreliĝis.	rails	0	0
In plaats van katoen plantten we pinda's.	Anstataŭ kotono ni plantis ternuksojn.	katoen	0	0
In die tijd was Clinton goeverneur in Arkansas.	Tiutempe Clinton estis guberniestro en Arkansaso.	clinton	0	0
Mocht je nog vragen hebben, stel die dan gerust aan je docent.	Se vi havus pliajn demandojn, ne hezitu starigi ilin al via instruisto.	docent	0	0
Ik heb hem het weinige geld gegeven dat ik bij mij had.	Mi donis al li la malmultan monon kiun mi havis ĉe mi.	weinige	0	0
Hoeveel tijd heb je nodig om je make up te maken?	Kiom da tempo vi bezonas por ŝminki vin?	make	0	0
Omdat slijmvliezen vatbaar zijn voor infecties, adviseren artsen dat u uw handen wast voordat u gaat neuspeuteren.	Ĉar mukozoj infektiĝemas, kuracistoj konsilas, ke vi lavu viajn manojn antaŭ ol fingrumi la nazon.	adviseren	0	0
Vandaag is mijn geluksdag.	Hodiaŭ estas mia bonŝanca tago.	geluksdag	0	0
De meeste dorpelingen zijn visser.	La plimulto de la vilaĝanoj estas fiŝkaptistoj.	dorpelingen	0	0
Het nieuwe stelsel treedt vanaf volgende maand in werking.	La nova sistemo ekfunkcios ekde la venonta monato.	stelsel	0	0
Deze yoghurt is over datum.	Tiu jogurto ne plu manĝeblas.	yoghurt	0	0
Ik moet biechten.	Mi devas konfesi.	biechten	0	0
Gerhard Schröder is de eerste Duitse kanselier die de Tweede Wereldoorlog niet meegemaakt heeft.	Gerhard Schröder estas la unua germana ĉefministro kiu ne travivis la duan mondmiliton.	kanselier	0	0
Dat gaat me liefst vijf ruggen kosten!	Tio multege kostos al mi!	ruggen	0	0
Een walgelijke geur walmde uit het gat in de grond.	Abomena odoro eliris el la truo en la tero.	walgelijke	0	0
Toen ik klein was had ik enkel lange broeken aan.	Kiel infano mi surmetis nur pantalonojn.	broeken	0	0
Ik ben neergestort.	Mi falis.	neergestort	0	0
Deze roman beschrijft het leven van de Japanners zoals het honderd jaar geleden was.	Tiu romano priskribas la japanan vivon, kia ĝi estis antaŭ cent jaroj.	beschrijft	0	0
Haar gedichten gaan over liefde, haat, verlangens, lust en verraad.	Ŝiaj poemoj temas pri amo, malamo, deziroj, volupto kaj perfido.	verlangens	0	0
Peak oil, een gebeurtenis gebaseerd op Hubbert's theorie, is het tijdstip waarop de maximale snelheid van aardolie-extractie wordt bereikt, waarna de snelheid van de productie naar verwachting geleidelijk zal dalen.	Nafta pinto, evento bazita sur la teorio de Hubbert, estas punkto en la historio, kiam la maksimuma kvanto de nafta produktado estas atingita, post kio oni atendas neinversiĝontan malpliiĝadon de la produktita kvanto.	waarna	0	0
"Noobs?" vroeg Dima met enige boosheid in zijn stem. "Dit is geen videospelletje, Al-Sayib! Dit is het echte leven!"	"Ĉu novuloj?" demandis Dima per kolereta voĉo. "Ĉi tio ne estas videoludo, Al-Sayib! Ĉi tio estas la vera vivo!"	boosheid	0	0
De millennium-ontwikkelingsdoelen hebben het streven honger, armoede en ziekte te verminderen.	La evoluigaj celoj de la jarmilo strebas al malpliigo de malsato, mizero kaj malsanoj.	streven	0	0
Een asteroïde ontplofte boven Tsjeljabinsk in Rusland.	Asteroido eksplodis super Ĉelabinsko en Rusio.	asteroïde	0	0
De kopers waren doodop want zij hadden lang gewandeld.	Aĉetantoj lacegis ĉar ili longe piediradis.	kopers	0	0
Ik ben veel aardiger dan Tom.	Mi multe pli belas ol Tomo.	aardiger	0	0
Vergelijk me niet met een filmster.	Ne komparu min kun kinostelulo.	filmster	0	0
Mary nam het strijkijzer van de plank, wikkelde het elektrische koord los, deed de stekker van het strijkijzer in het stopcontact en koos een warmtestand.	Manjo prenis la gladilon de la breto, malvolvis la elektroŝnuron, enigis la gladilan ŝtopilon en la ŝtopingon kaj agordis la temperaturon.	stekker	0	0
Tom, daarentegen, is er nooit geweest.	Tomo tamen neniam estis tie.	daarentegen	0	0
Freetown is de hoofdstad van Sierra Leone.	Fritaŭno estas la ĉefurbo de Sieraleono.	sierra	0	0
Na de dood van de koning werd Elsa koningin.	Post la morto de la reĝo Elsa iĝis reĝino.	elsa	0	0
Ik heb aan elk kind drie snoepjes gegeven.	Mi donis al ĉiu infano 3 bombonojn.	snoepjes	0	0
Het aantal deelnemers is bijna verdubbeld.	La nombro de la partoprenantoj preskaŭ duobliĝis.	deelnemers	0	0
Stommeling.	Idioto!	stommeling	0	0
Uit de boeken die in de kast staan mag je in geen geval plaatjes knippen.	Nepre ne eltondu bildojn el la libroj en la bretaro.	plaatjes	0	0
Tom is echt getalenteerd.	Tomo havas veran talenton.	getalenteerd	0	0
Dank je wel voor de aanbeveling.	Dankon pro la rekomendo.	aanbeveling	0	0
Als je wil afvallen, moet je je eetlust in bedwang houden.	Se vi volas malpli pezi, vi regu vian apetiton.	bedwang	0	0
Laten we hem vastbinden!	Ni ligu lin!	vastbinden	0	0
Tegenwoordig kunnen weinig mensen het zich veroorloven een werkster in dienst te nemen.	Nuntempe malmultaj homoj povas permesi al si dungi servistinon.	werkster	0	0
Hij klaagde over de herrie.	Li plendis pri la bruo.	klaagde	0	0
Wie wind zaait, zal storm oogsten.	Kiu semas venton, rikoltos tempeston.	oogsten	0	0
Het scheenbeen is een bot van de onderste ledematen.	La tibio estas osto de la malsupraj membroj.	ledematen	0	0
De politie gaf de taxichauffeur de schuld van het ongeluk.	La polico kulpigis la taksiŝoforon pri la akcidento.	taxichauffeur	0	0
Hij is Engelsman, maar woont in India.	Li estas anglo, sed vivas en Barato.	engelsman	0	0
Het idee dat je een systeem of techniek kunt vinden die iemand van zijn ellende of ongeluk zou verlossen, heeft nooit gewerkt. Alle mensen die het echt gemaakt hebben, gingen diep in op wat je hun diepste kern of ware zelf zou kunnen noemen. Alleen de ontvlamming van het innerlijke licht kan de schaduwen echt verdrijven.	La ideo trovi sistemon aŭ teknikon, kiu liberigus onin de onia mizero aŭ malfeliĉo, neniam funkciis. Ĉiuj, kiuj vere sukcesis, iris profunden en tion, kion oni povus nomi ilia plej interna kerno aŭ vera memo. Nur la ekflamo de la interna lumo povas vere forigi la ombrojn.	verlossen	0	0
Ik kan het daarmee niet oneens zijn.	Mi ne povas malkonsenti pri tio.	oneens	0	0
Je vroeg me wat ik nodig heb, en in welke hoeveelheden, voor één persoon, als ik dat eten klaarmaak. Daarvoor heb je nodig: een halve ui, de helft van een wortel, een vierde van een peper, een achtste van een venkel, een vierde van een banaan, een pruim en twee sprietjes bieslook. Bovendien zijn er nog olie en specerijen nodig.	Vi demandis min, kion kaj kiom mi bezonas por unu persono, se mi preparas tiun manĝaĵon. Necesas duona cepo, duono de karoto, kvarono de kapsiko, okono de fenkolo, kvarono de banano, unu pruno kaj du el la tuboformaj folioj de ŝenoprazo. Krome bezonatas oleo kaj spicoj.	hoeveelheden	0	0
België wordt "Belgien" genoemd in het Duits.	Belgio germane nomiĝas "Belgien".	belgië	0	0
Het is eenvoudig te verstaan dat slaap de gezondheidstoestand beïnvloedt.	Simple kompreneblas, ke dormo influas la sanstaton.	beïnvloedt	0	0
Kijk uit voor dolle honden.	Atentu pri rabiaj hundoj.	dolle	0	0
Het leger heeft zich teruggetrokken.	La armeo retiriĝis.	teruggetrokken	0	0
Toen ze in een stedelijke krottenwijk woonde, verdedigde Marielle Franco voornamelijk de rechten van armen en zwarten.	Loĝante en urba favelo Marielle Franco precipe defendis la rajtojn de malriĉuloj kaj nigruloj.	verdedigde	0	0
Zijn er losse kabels?	Ĉu estas malfiksiĝintaj kabloj?	kabels	0	0
Tom heeft een transplantatie nodig.	Tomo bezonas transplantadon.	transplantatie	0	0
Ze werkt op het Franse consulaat.	Ŝi laboras en la franca konsulejo.	consulaat	0	0
Vicepresident Roosevelt haastte zich naar Buffalo.	Vicprezidanto Roosevelt rapidis al Buffalo.	buffalo	0	0
"Ik heb geen tijd voor kleinigheden," antwoordde hij bruusk.	"Mi ne havas tempon por bagateloj," li malmilde respondis.	antwoordde	0	0
Uiteindelijk beslisten de twee indiaanse stamhoofden de strijdbijl te begraven en de vredespijp te roken.	Finfine la du indianaj tribestroj decidis enterigi la milithakilon kaj fumi la pacopipon.	indiaanse	0	0
Maak je boekentas a.u.b. wat lichter, haar gewicht zal je schouder doen lijden.	Bonvole iel malpezigu vian tekon, ĝia pezo suferigos vian ŝultron.	lichter	0	0
In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	En mia lingvo la muziknotoj estas do, re, mi, fa, sol, la kaj si.	si	0	0
Tom vulde de ballonnen met helium.	Tom plenigis la balonojn per heliumo.	ballonnen	0	0
Ik schrijf zeer dikwijls bijdragen voor Wikipedia.	Mi kontribuas tre ofte por Vikipedio.	bijdragen	0	0
Tom is een legendarische schaatser.	Tomo estas legenda glitisto.	legendarische	0	0
Het voordeel van het huwelijk is dat je de ware aard van het vrouwelijk geslacht leert kennen, en het nadeel van het huwelijk is dat je ontnuchtering aangaande het vrouwelijk geslacht leert kennen. Daarom zijn ongetrouwde schrijvers nog niet in staat vrouwen te schrijven, en zijn getrouwde dichters niet meer in staat de vrouw lof toe te zingen.	Avantaĝo de edziĝo estas, ke oni ekscias la veran naturon de virino, kaj malavantaĝo estas, ke oni spertas la seniluziiĝon pri virino. Tial needziĝintaj aŭtoroj ne kapablas skribi pri virino, kaj edziĝintaj poetoj ne kapablas laŭde prikanti virinon.	lof	0	0
Abraham Lincoln, de 16e president van de Verenigde Staten, is geboren in een blokhut in Kentucky.	Abraham Lincoln, la 16-a prezidento de Usono, naskiĝis en ligna domo en Kentukio.	kentucky	0	0
Griekenland was de wieg van de westerse beschaving.	Grekio estis la lulilo de la okcidenta civilizo.	wieg	0	0
Een marionet weet niet dat hij gemanipuleerd wordt.	Marioneto ne scias, ke ĝi estas manipulata.	gemanipuleerd	0	0
Die hierboven vermelde zending werd behoorlijk afgeleverd.	La supre menciita poŝtaĵo estis laŭregule liverita.	zending	0	0
Voor noodgevallen hebben ze telefoonnummers van hun hotels achtergelaten.	Por urĝaj okazoj ili postlasis la telefonnumeroj de siaj hoteloj.	noodgevallen	0	0
Probeer mij niet te intimideren.	Ne provu senkuraĝigi min.	intimideren	0	0
Je lijkt sprekend op je moeder.	Vi aspektas ekzakte kiel via patrino.	sprekend	0	0
Toen ze studeerde, is ze maar één keer naar de disco geweest.	Kiam ŝi estis studento ŝi iris al la diskoteko nur unufoje.	disco	0	0
Zeg zo geen dwaze dingen.	Tiajn stultaĵojn ne diru.	dwaze	0	0
's Nachts sliepen zij op de vloer.	Nokte ili dormis sur la planko.	sliepen	0	0
Tom vroeg Mary of zij wist wanneer John geacht werd er te zijn.	Tomo demandis al Manjo, ĉu ŝi scias, kiam Joĉjo estis supozata esti tie.	geacht	0	0
Met een enorme zwaai tilt hij de knappe prinses op en gooit haar overboord.	Per enorma svingo li levas la belan princinon kaj ĵetas ŝin eksterŝipen.	zwaai	0	0
Luca is een Italiaanse burger.	Luko estas italuja civitano.	luca	0	0
Wanneer de eerste druppels op droge aarde vallen, dan herken je in de lucht die bijzondere reuk, aan wie de vaklui de naam „petrichor” hebben gegeven: die van de regen.	Kiam la unuaj pluveroj falas sur sekan teron, en la aero oni rekonas nekonfuzeblan odoron, al kiu fakuloj donis la nomon „petriĥoro”: tiun de la pluvo.	druppels	0	0
Wanneer arriveren we in Barcelona?	Kiam ni alvenos en Barcelono?	arriveren	0	0
God is volmaakt.	Dio perfektas.	volmaakt	0	0
Tom is een goede buur.	Tomo estas bona najbaro.	buur	0	0
De baby draagt zijn genegenheid over aan haar nieuwe moeder.	La bebo ekamas sian novan patrinon.	genegenheid	0	0
Ik neem wel wat ontbijtgranen en jus d'orange.	Mi prenos iom da cerealaĵoj kaj oranĝsukon.	jus	0	0
Terwijl het verbruik van cocaïne daalde, steeg dit van hasj en opioïde, zegt een rapport van het VN-kantoor over narcotica en criminaliteit over het gebruik van narcotica in 2015.	Dum malpliiĝis la kokain-konsumo, kreskis tiu de haŝiŝo kaj opioido, diras raporto de la UN-Oficejo pri Narkotaĵoj kaj Krimado pri la uzo de narkotaĵoj en 2015.	narcotica	0	0
Heeft u lucifers?	Ĉu vi havas alumetojn?	lucifers	0	0
De Atlantische Oceaan is heel groot.	Atlantiko estas tre granda.	atlantische	0	0
Als ik zulke onzin uit jouw mond hoor, dan frons ik toch even mijn wenkbrauwen.	Se mi aŭdas tiajn stultaĵojn el via buŝo, mi tamen iom sulkigas miajn brovojn.	wenkbrauwen	0	0
Zout in iemands wonden wrijven.	Piki al iu la vundan lokon.	wrijven	0	0
"Hoeveel kost deze zakdoek?" "95 cent."	„Kiom kostas tiu nazotuko?” – „Ĝi kostas 95 cendojn.”	zakdoek	0	0
We moeten onze tijd niet verdoen.	Ni ne malŝparu nian tempon.	verdoen	0	0
Hoeveel mijlen zijn het tot Keulen?	Kiom da mejloj estas ĝis Kolonjo?	mijlen	0	0
Honger en extreme armoede, dat wil de internationale gemeenschap uitroeien door middel van een ambitieus plan van de Verenigde Naties (VN) dat in Wenen werd goedgekeurd.	Malsaton kaj ekstreman malriĉon volas forigi la internacia komunumo laŭ ambicia programo akceptita de Unuiĝintaj Nacioj (UN) en Vieno.	uitroeien	0	0
Zijn gezondheidssituatie verbeterde zich omdat hij meer groente in zijn dieet opnam.	Lia sanstato pliboniĝis, ĉar li aldonis pli da legomo al sia dieto.	opnam	0	0
Heb je ooit al eens voor publiek gezongen?	Ĉu vi iam kantis antaŭ publiko?	gezongen	0	0
Uit nieuwe studies van het Global Virome Project, een wereldwijde onderneming die zich inspant om de voorbereidheid op pandemieën te vergroten, blijkt dat de wereld elk jaar ongeveer vijf nieuwe door dieren overgedragen ziekteverwekkers kan verwachten, waardoor een gevoel van urgentie ontstaat om de handel in wilde dieren te beteugelen.	El novaj studoj de la projekto Global Virome, mondvasta entrepreno strebanta al preteco kontraŭ tutmondaj malsanoj, evidentiĝas, ke la mondo povas ĉiujare atendi proksimume kvin novajn malsanigaĵojn transdonatajn de bestoj, pro kio ekestas sento, ke urĝas bridi la komercadon pri sovaĝaj bestoj.	global	0	0
Ik heb je nooit gemogen.	Mi neniam ŝatis vin.	gemogen	0	0
Tom en Maria verlieten samen het kantoor om 2.30 uur.	Tomo kaj Manjo kune eliris la oficejon je la dua kaj duono.	verlieten	0	0
Jody ziet eruit alsof ze een spook had gezien.	Judy aspektas, kvazaŭ ŝi estus vidinta fantomon.	jody	0	0
Alle studenten zullen meespelen in het toneelstuk.	Ĉiuj studentoj partoprenos en la teatraĵo.	meespelen	0	0
Dat is de zwaarste sneeuwval van de laatste dertig jaar.	Jen la plej forta neĝado el la lastaj tridek jaroj.	zwaarste	0	0
Sorry voor de onderbreking.	Pardonon pro la interrompo.	onderbreking	0	0
Met wie praatte je zonet?	Kun kiu vi ĵus parolis?	zonet	0	0
Onze predikant houdt elke Kerstmis dezelfde preek.	Nia predikisto je ĉiu Kristnasko faras la saman predikon.	predikant	0	0
Ik denk dat een film interessanter is dan welk boek ook.	Mi pensas, ke filmo estas pli interesa ol iu ajn libro.	interessanter	0	0
We zullen onze stiefmoeder opbellen.	Ni telefonos al nia stifpatrino.	stiefmoeder	0	0
Probeer in zijn schoenen te staan en te begrijpen wat hij doormaakt!	Provu imagi vin en lia situacio, kaj komprenu, kion li devis travivi!	doormaakt	0	0
Ik rijd niet vaak in een bestelwagen.	Mi ne ofte stiras liveraŭton.	bestelwagen	0	0
Mijn hond vindt het leuk om in de sneeuw te dollen.	Mia hundo ŝate kuras tra la neĝon.	dollen	0	0
Je was aan de winnende hand.	Vi gajnis.	winnende	0	0
Tom werd als kind gepest.	Tomo infanaĝe estis ĉikanata.	gepest	0	0
Tom heeft een taaie, atletische lichaamsbouw.	Tomo havas rezistan, atletan korpon.	taaie	0	0
"Ook dwergen zijn klein begonnen" is een film van de Duitse regisseur Werner Herzog uit 1970.	Ankaŭ la nanoj komenciĝis malgrandaj estas filmo de la germana reĝisoro Werner Herzog el la jaro 1970a.	dwergen	0	0
Meermaals in de geschiedenis zijn mensen in opstand gekomen tegen de ongelijkheid van het leven en hebben ze geweigerd zich aan de beperkingen van wetten en geloofsovertuigingen te onderwerpen. Ze hebben vaak een periode van communisme en Rode Terreur doorgemaakt in de hoop uiteindelijk de perfecte staat te verwezenlijken. Hun leiders, aanvankelijk ongetwijfeld oprecht, omhelzen de utopische droom en verklaren zichzelf de vertolkers van zijn idealen, de beloofde gezanten van zijn zegeningen. Maar nu de materie voor de opstand rijp is en ze de verleidingen van de ontluikende macht niet kunnen weerstaan, ondergaan ze al snel die transformatie die de door de geschiedenis, vaak niet ten onrechte, vereenzelvigd wordt met demagogie, als ze falen, of met de autocratie, als ze slagen. In beide gevallen worden ze, met gebruikmaking van de elementen van verloochening in de maatschappij, apostelen van het geweld en verkondigen ze de theorie van de "creatieve vernietiging". Maar in plaats van een utopie te bouwen op de puinhopen die ze hebben geschapen, slagen ze er slechts in, zoals de geschiedenis laat zien, een andere regering op te zetten die, hoe legitiem en stevig haar fundamenten in theorie ook zijn, in de praktijk al snel despotischer en corrupter wordt.	Plurfoje en la historio homoj ribelis kontraŭ la neegalecoj de la vivo kaj rifuzis submetiĝi al la limigoj de leĝoj kaj kredoj. Ili ofte travivis periodon de komunismo kaj ruĝa teruro en la espero finfine realigi la Perfektan Ŝtaton. Iliaj gvidantoj, sendube sinceraj komence, subtenas la utopian revon, deklarante sin la eksponentoj de ĝiaj idealoj, la promesitaj senditoj de ĝiaj benoj. Sed kun la materialo por ribelo preta, kaj ne povante rezisti la delogojn de la naskiĝanta potenco, ili baldaŭ spertas tiun transformon, kiun la historio ofte ne maljuste identigas kun demagogio, se ili malsukcesas, aŭ kun aŭtokratio, se ili sukcesas. En ambaŭ kazoj, utiligante la elementojn de negacio en socio, ili iĝas apostoloj de perforto, proklamante la teorion de "kreiva detruo". Sed anstataŭ krei utopion sur la ruinoj, kiujn ili kreis, ili sukcesas nur starigi, kiel montras la historio, alian registaron, kiu, kiom ajn justaj kaj solidaj teorie estas ĝiaj fundamentoj, praktike baldaŭ iĝas pli despota kaj korupta.	doorgemaakt	0	0
De Amerikaanse zender Fox stopt per direct met het uitzenden van de realityshow Utopia, waarin een groep mensen probeert vanuit het niets een samenleving op te bouwen.	La usona sendilo Fox tuj ĉesas elsendi la realecan programon Utopia, en kiu grupo da homoj provas konstrui socion el nenio.	uitzenden	0	0
"Ik put er vreugde uit", schreef de Zwitserse vertaler, psycholoog en schrijver van romans en gedichten Claude Piron over Esperanto en hij voegde er aan toe, hoe hij het vond: "goed zoals goede muziek: strelend voor het oor, welluidend, vreugdescheppend door de eenvoudige harmonie van zijn klanken."	"Mi ĉerpas ĝuon el ĝi", skribis la svisa tradukisto, psikologo kaj aŭtoro de romanoj kaj poemoj Claude Piron pri Esperanto kaj li aldonis, ke li trovas ĝin "bona kiel bona muziko: orelplaĉa, melodia, ĝojdona per la simpla harmonio de siaj sonoj."	harmonie	0	0
Daag de conventie uit.	Defiu la tradicion.	conventie	0	0
Tom verprutst alles.	Tomo fuŝas ĉion.	verprutst	0	0
Ik heb het op Discovery Channel gezien.	Mi tion vidis en Discovery Channel.	channel	0	0
De komeet zal de mensheid uitroeien.	La kometo pereigos la homaron.	komeet	0	0
Hij verzon dat verhaal.	Li elpensis tiun historion.	verzon	0	0
Als wereldburger kan ik cultuurbarrières doorbreken.	Kiel mondocivitano mi povas trarompi kulturajn barierojn.	doorbreken	0	0
De resultaten lijken veelbelovend.	La rezultoj ŝajnas esperigaj.	veelbelovend	0	0
Ik kan niet geloven dat je al je geld gaat weggeven.	Nekredeble, ke vi donacos vian tutan monon.	weggeven	0	0
Het pand is enige tijd ontruimd geweest, maar na controle van de brandweer weer vrijgegeven.	La loĝejo estis malokupigita dum iom da tempo, sed redisponigita post inspekto de la fajrobrigado.	vrijgegeven	0	0
Ik heb buikpijn.	Mia ventro doloras.	buikpijn	0	0
Als de schoenen u niet bevallen, kunt u ze altijd terugsturen.	Se la ŝuoj ne plaĉas al vi, vi ĉiam povas resendi ilin.	terugsturen	0	0
Zijn schoonmoeder gaf hem een horloge van staal cadeau.	Lia bopatrino donacis al li ŝtalan horloĝon.	schoonmoeder	0	0
We moesten uw milt verwijderen.	Ni devis forigi vian lienon.	milt	0	0
James Cook was een Britse ontdekkingsreiziger.	James Cook estis brita esplorvojaĝanto.	cook	0	0
Wat voor betekenis heeft de dood, en wat voor overgang is het?	Kian signifon havas la morto, kaj kia estas tia transiro?	overgang	0	0
Tom heeft een kwaadaardige tweelingbroer.	Tomo havas malvirtan ĝemelan fraton.	kwaadaardige	0	0
Ver weg aan de andere kant van de zee ligt het zonnige land Italië.	For de ĉi tie, trans la maroj, situas la suna lando Italujo.	zonnige	0	0
Saturnus, evenals Jupiter, is een gasreus en heeft geen vast oppervlak.	Kiel Jupitero, ankaŭ Saturno estas gasa planedego sen solida supraĵo.	evenals	0	0
Tom kleedt zich uit.	Tomo senvestigas sin.	kleedt	0	0
Wie doodden hen?	Kiu mortigis ilin?	doodden	0	0
De uitbraak van ebola in Afrika kan alleen tot staan worden gebracht door gedragsverandering van mensen.	La disvastiĝo de ebolo en Afriko haltigeblas nur per ŝanĝo de la konduto de homoj.	uitbraak	0	0
De Commune van Parijs, die van mening is dat de keizerlijke zuil van de Place Vendôme een monument van barbaarsheid is, een symbool van bruut geweld en valse glorie, een bevestiging van het militarisme, een ontkenning van het internationale recht, een permanente belediging van de overwinnaars ten aanzien van de overwonnenen, een eeuwigdurende aanval op een van de drie grote principes van de Franse Republiek, de broederschap, heeft het volgende afgekondigd: De zuil van de Place Vendôme zal afgebroken worden.	La Pariza Komunumo, konsiderante, ke la imperia kolono de la Placo Vendôme estas monumento de barbareco, simbolo de kruda forto kaj falsa gloro, aserto de militismo, neado de internacia juro, konstanta insulto de la venkintoj al venkitoj, eterna atako al unu el la tri grandaj principoj de la franca respubliko, la frateco, dekretas: La kolono de la placo Vendôme estas malkonstruenda.	permanente	0	0
Frankrijk traint adelaars om drones te onderscheppen.	Francio trejnas aglojn por kapti droneojn.	onderscheppen	0	0
Om een vergoeding te krijgen legden meer dan twaalfduizend vijfhonderd vluchtelingen en slachtoffers een klacht neer bij het burgerlijk hof.	Kompenso-cele plendis antaŭ la civila kortumo pli ol 12 500 rifuĝintoj kaj viktimoj.	vergoeding	0	0
Bedek uzelf goed!	Bone kovru vin!	bedek	0	0
Dan denk ik niet aan al de ellende, maar aan het mooie dat nog overblijft.	Tiam mi ne pensas pri ĉiu mizero, sed pri la belo, kiu postrestas.	overblijft	0	0
Wat een menigte; wat een opkomst.	Kia amaso; kia alfluo.	opkomst	0	0
Ik wil dat je zegt dat je niet naar Boston teruggaat.	Mi volas, ke vi diru, ke vi ne reiros al Bostono.	teruggaat	0	0
Het kabinet en de energiebedrijven zijn het in grote lijnen eens geworden over maatregelen om de energierekening omlaag te brengen.	La kabineto kaj la energientreprenoj grandparte interkonsentis pri la aranĝoj por malplialltigi la energifakturon.	kabinet	0	0
Probeer gewicht te verliezen door te joggen.	Provu malpli pezi per kuretado.	joggen	0	0
Jullie verknallen altijd alles.	Vi ĉiam fuŝas ĉion.	verknallen	0	0
We hebben de auto in een gratis parkeergarage geparkeerd.	Ni parkumis la aŭton en senpaga parkejo.	parkeergarage	0	0
Ik wist niet dat je postzegels verzamelde.	Mi ne sciis, ke vi kolektadas poŝtmarkojn.	verzamelde	0	0
Ze werd door Mary verleid.	Manjo delogis ŝin.	verleid	0	0
De dikke darm absorbeert water.	La dika intesto sorbas akvon.	darm	0	0
Ik blijf hierbuiten.	Mi ne enmiksas min.	hierbuiten	0	0
Het Roodkapje van de gebroeders Grimm is onzijdig, maar dat van Charles Perrault is mannelijk.	La Ruĝĉapulino de la fratoj Grimm havas neŭtran gramatikan sekson, sed tiu de Charles Perrault havas viran.	grimm	0	0
We hebben Tom verkozen tot de aanvoerder van het team.	Ni elektis Tom kiel estron de la teamo.	aanvoerder	0	0
De deugden verliezen zichzelf in het eigenbelang, net zoals stromen in de oceanen.	La virtoj perdiĝas en egoismo, kiel la riveregoj en la oceanoj.	oceanen	0	0
We hebben geen tijdlijn.	Ni ne havas tempolinion.	tijdlijn	0	0
Aangezien ik verkouden was, ging ik niet naar school.	Ĉar mi malvarmumis, mi ne iris al la lernejo.	verkouden	0	0
Ik moet tanken.	Mi prenu brulaĵon.	tanken	0	0
De vlucht landt zo dadelijk.	La aviadilo baldaŭ surteriĝos.	landt	0	0
Ik slaagde erin uit de gevangenis te ontsnappen.	Mi sukcesis eskapi el la malliberejo.	slaagde	0	0
Hij gebruikte de schakelaar en deed de kamer baden in het licht.	Li manipulis la ŝaltilon kaj metis la ĉambron en helecon.	schakelaar	0	0
Tom woont in Wales.	Tom loĝas en Kimrujo.	wales	0	0
Hij was een Fransman. Dat merkte ik aan zijn uitspraak.	Li estis franco. Tion mi rimarkis pro lia prononcado.	fransman	0	0
Er ontbreekt een bladzijde.	Mankas unu paĝo.	bladzijde	0	0
Bel je me op als je daar arriveert?	Ĉu vi telefonos al mi, alveninte tie?	arriveert	0	0
Hij is de zondebok.	Estas li propeka kapro.	zondebok	0	0
Wie zijn gat verbrandt moet op de blaren zitten.	Kiu kaĉon aranĝas, tiu ĝin manĝas.	verbrandt	0	0
Ga eromheen.	Iru ĉirkaŭ ĝin.	eromheen	0	0
Het stormt hevig.	Tempestas.	hevig	0	0
Dit is een gemakkelijke stoel.	Tiu estas komforta seĝo.	gemakkelijke	0	0
Het woord "esperanto" betekent "de persoon die hoopt". Het is de schuilnaam van de maker van de internationale taal.	La vorto "esperanto" signifas "tiu kiu esperas". Ĝi estis la kaŝnomo de la kreanto de la internacia lingvo.	maker	0	0
De bedelaar bezat slechts één hond.	La almozulo posedis nur unu hundon.	bezat	0	0
Deze noot is erg knapperig.	Tiu nukso estas tre kraketema.	noot	0	0
Hoe zeg je "yuri" in het Engels?	Kiel vi diras "yuri" en la angla?	yuri	0	0
Tom heeft slechts een vage herinnering aan zijn grootvader.	Tomo nur malklare memoras sian avon.	vage	0	0
Jullie moeten alles opbiechten.	Vi konfesu ĉion.	opbiechten	0	0
Ik zal de koffie opdrinken.	Mi fintrinkos la kafon.	opdrinken	0	0
Zij vermoordden Tom.	Ili murdis Tomon.	vermoordden	0	0
De maffia gebruikt legale bedrijfsactiviteiten als dekmantel.	La mafio uzas laŭleĝajn entreprenojn kiel fasadon.	legale	0	0
Voor zover ik kon zien, was hij aan het experimenteren met nieuwe methodes.	Kiom mi povis vidi, li eksperimentantis per novaj metodoj.	methodes	0	0
Ik hoop dat Tom niet nog steeds werkloos is.	Mi esperas, ke Tomo ne estas ankoraŭ senlabora.	werkloos	0	0
Door de lens kwam het beeld op zijn kop te staan.	La bildo inversiĝis, trairinte la lenson.	lens	0	0
Elias werkt op een kantoor.	Tomo laboras en oficejo.	elias	0	0
Heb je recentelijk je profiel afbeelding veranderd?	Ĉu vi antaŭ nelonge ŝanĝis la bildon en via profilo?	recentelijk	0	0
Dat zal zeker mislukken.	Tio certe fiaskos.	mislukken	0	0
Ik woon in Colombia.	Mi loĝas en Kolombio.	colombia	0	0
Moge God u zegenen.	Dio benu vin.	zegenen	0	0
De haan kraait bij dageraad.	La virkoko krias ĉe tagiĝo.	dageraad	0	0
De Europese Commissie stelt voor dat er in alle parken van de Unie een bordje komt met de tekst: „Hier wordt seksuele intimidatie niet getolereerd.”	Eŭropa Komisiono proponas, ke en ĉiuj parkoj de la Unio aperu ŝildo kun la teksto: „Tie ĉi seksa molestado ne estas tolerata.”	bordje	0	0
De Mongolen vielen Bagdad binnen in 1258 en vernietigden het kalifaat van de Abbasiden	La mongoloj invadis Bagdadon en 1285 kaj detruis la abasidan kalifujon.	bagdad	0	0
Je rits is open.	Via tirfermilo estas nefermita.	rits	0	0
Ik heb me rot gelachen, toen ze mij die grap vertelde.	Mi ridegis, kiam ŝi rakontis tiun ŝercon al mi.	gelachen	0	0
Manchester United speelt tegen Bolton.	Manchester United ludas kontraŭ Bolton.	manchester	0	0
Het steekt me tegen dat iemand mijn vertaling van een oorspronkelijke, enigszins domme zin losgemaakt heeft zonder mij te verwittigen, want nadien ziet het er ten onrechte uit, dat ik een domme zin geschreven heb.	Naŭzas min, ke iu malligis mian tradukon de originala, iom stulta frazo sen averti min, ĉar poste malprave ŝajnas, ke mi originale skribis stultan frazon.	nadien	0	0
Ze is een dom blondje.	Ŝi estas stulta blondulino.	blondje	0	0
Zij droeg een rode blouse.	Ŝi surhavis ruĝan bluzon.	blouse	0	0
Ik voel me dood vanbinnen.	Mi sentas min kvazaŭ interne mortinta.	vanbinnen	0	0
Ramses de Tweede was een Egyptische farao.	Ramses la Dua estis egipta faraono.	farao	0	0
Ze is getrouwd met een muzikant.	Ŝi edziniĝis kun muzikisto.	muzikant	0	0
Zwitserse chocolade smelt echt in je mond.	La svisa ĉokolado efektive fandiĝas en la buŝo.	zwitserse	0	0
Waar is de brievenbus?	Kie estas la leterkesto?	brievenbus	0	0
Ik heb asiel aangevraagd.	Mi petis azilon.	aangevraagd	0	0
Er is een wettelijke overgangstermijn.	Laŭleĝe ekzistas transira periodo.	wettelijke	0	0
Meermaals in de geschiedenis zijn mensen in opstand gekomen tegen de ongelijkheid van het leven en hebben ze geweigerd zich aan de beperkingen van wetten en geloofsovertuigingen te onderwerpen. Ze hebben vaak een periode van communisme en Rode Terreur doorgemaakt in de hoop uiteindelijk de perfecte staat te verwezenlijken. Hun leiders, aanvankelijk ongetwijfeld oprecht, omhelzen de utopische droom en verklaren zichzelf de vertolkers van zijn idealen, de beloofde gezanten van zijn zegeningen. Maar nu de materie voor de opstand rijp is en ze de verleidingen van de ontluikende macht niet kunnen weerstaan, ondergaan ze al snel die transformatie die de door de geschiedenis, vaak niet ten onrechte, vereenzelvigd wordt met demagogie, als ze falen, of met de autocratie, als ze slagen. In beide gevallen worden ze, met gebruikmaking van de elementen van verloochening in de maatschappij, apostelen van het geweld en verkondigen ze de theorie van de "creatieve vernietiging". Maar in plaats van een utopie te bouwen op de puinhopen die ze hebben geschapen, slagen ze er slechts in, zoals de geschiedenis laat zien, een andere regering op te zetten die, hoe legitiem en stevig haar fundamenten in theorie ook zijn, in de praktijk al snel despotischer en corrupter wordt.	Plurfoje en la historio homoj ribelis kontraŭ la neegalecoj de la vivo kaj rifuzis submetiĝi al la limigoj de leĝoj kaj kredoj. Ili ofte travivis periodon de komunismo kaj ruĝa teruro en la espero finfine realigi la Perfektan Ŝtaton. Iliaj gvidantoj, sendube sinceraj komence, subtenas la utopian revon, deklarante sin la eksponentoj de ĝiaj idealoj, la promesitaj senditoj de ĝiaj benoj. Sed kun la materialo por ribelo preta, kaj ne povante rezisti la delogojn de la naskiĝanta potenco, ili baldaŭ spertas tiun transformon, kiun la historio ofte ne maljuste identigas kun demagogio, se ili malsukcesas, aŭ kun aŭtokratio, se ili sukcesas. En ambaŭ kazoj, utiligante la elementojn de negacio en socio, ili iĝas apostoloj de perforto, proklamante la teorion de "kreiva detruo". Sed anstataŭ krei utopion sur la ruinoj, kiujn ili kreis, ili sukcesas nur starigi, kiel montras la historio, alian registaron, kiu, kiom ajn justaj kaj solidaj teorie estas ĝiaj fundamentoj, praktike baldaŭ iĝas pli despota kaj korupta.	omhelzen	0	0
Laat je niet belazeren.	Ne lasu iun trompi vin.	belazeren	0	0
Eukaryoten zijn biologisch superieur aan prokaryoten.	Eŭkariotoj biologie superas prokariotojn.	superieur	0	0
Ik hoorde de telefoon rinkelen.	Mi aŭdis sonori la telefonon.	rinkelen	0	0
Ik woon nu in Boston, maar ik kom oorspronkelijk uit Chicago.	Mi nun loĝas en Bostono, sed originas el Ĉikago.	oorspronkelijk	0	0
Ik vind Dante beter dan Milton.	Mi preferas Danton al Miltono.	milton	0	0
De dief ging stilletjes het huis binnen.	La ŝtelisto ŝtele eniris la domon.	stilletjes	0	0
Ik sta hier met kaarsrechte rug en opgeheven hoofd.	Mi staras ĉi tie kun rekta dorso kaj levita kapo.	opgeheven	0	0
Een hongerige buik heeft geen oren.	Malsata ventro ne havas orelojn.	hongerige	0	0
De Poolse deskundigen werken in Afrika.	La polaj specialistoj laboras en Afriko.	poolse	0	0
Tom is te kieskeurig.	Tomo estas tro kaprica.	kieskeurig	0	0
Hij klom de eikenboom in.	Li surgrimpis la kverkon.	klom	0	0
Ik kan mijn rechterarm niet optillen.	Mi ne povas levi mian dekstran brakon.	optillen	0	0
Bruno vertoont kenmerken van een burn-out.	Bruno montras signojn de mensa elĉerpiĝo.	vertoont	0	0
Het is altijd mogelijk om een aanzienlijk aantal mensen te verenigen in liefde, zolang er andere mensen overblijven om hun agressieve uitingen te incasseren.	Ĉiam eblas ame unuigi multajn homojn, se postrestas aliaj por ricevi iliajn agresajn manifestadojn.	agressieve	0	0
Misschien hebben ze je met de elleboog geraakt of iets dergelijks?	Ĉu eble ili trafis vin per kubuto aŭ io tia?	elleboog	0	0
Zeg geen bullshit!	Ne diru stultaĵon!	bullshit	0	0
Haru is altijd al zo geweest; hij is gewoon reuze aardig.	Haru jam ĉiam estis tia, li simple afablegas.	reuze	0	0
De slang slikt een ei door.	La serpento glutas ovon.	slikt	0	0
Ik heb altijd meer van mysterieuze personages gehouden.	Mi ĉiam preferis misterkarakterulojn.	personages	0	0
In dat opzicht vervult het verslag niet helemaal mijn verwachtingen.	Laŭ ĉi tiu perspektivo la raporto ne tute plenumas miajn esperojn.	opzicht	0	0
Ik ben een mislukkeling.	Mi estas fiaskulo.	mislukkeling	0	0
De kinderen wachtten gretig op de eerste sneeuw omdat ze een sneeuwman wilden maken.	La infanoj senpacience atendis la unuan neĝon, ĉar ili volis fari neĝopupon.	wachtten	0	0
Ik denk niet dat we voldoende tijd hebben om dit vandaag af te ronden.	Mi ne kredas, ke ni havos sufiĉe da tempo por fini tion hodiaŭ.	ronden	0	0
Spellingwedstrijden zijn onnozel.	Literumaj konkursoj estas malspritaj.	onnozel	0	0
We hebben geprobeerd een compromis met hen te sluiten.	Ni provis fari kompromison kun ili.	compromis	0	0
Tom is boekhouder.	Tom estas librotenisto.	boekhouder	0	0
Wat zit daaronder?	Kio estas sub ĝi?	daaronder	0	0
Gelieve alstublieft dertig minuten te wachten.	Bonvolu atendi tridek minutojn.	gelieve	0	0
Ik zal twee objecten tentoonstellen in haar galerie.	Mi ekspozicios du objektojn en ŝia galerio.	galerie	0	0
Het eiland, in de vorm van een vierhonderd kilometer lange een vijftig-zestig kilometer brede sigaar, is omgeven door een heel grote lagune en een mooi koraalrif.	La insulo, en la formo de cigaro kvarcent kilometrojn longa kaj kvindek-sesdek kilometrojn larĝa, estas ĉirkaŭita de grandega laguno kaj bela koralrifo.	brede	0	0
Hij heeft bijzondere vaardigheden sinds zijn kindertijd.	Li havas specialajn talentojn ekde sia infanaĝo.	kindertijd	0	0
Elke zaterdag doe ik karate.	Ĉiusabate mi karateas.	karate	0	0
Als we ooit in contact komen met buitenaardsen, hoe zullen we dan met hen communiceren?	Se ni iam havus kontakton kun eksterteranoj, kiamaniere ni komuniku kun ili?	buitenaardsen	0	0
Hoe kunnen ze je aanbidden als je ze pijn doet?	Kiel ili povas amegi vin, se ili suferigas vin?	aanbidden	0	0
Ik luister veel naar elektronische muziek.	Mi ofte aŭskultas elektronikan muzikon.	elektronische	0	0
Gelieve een bericht achter te laten op mijn antwoordapparaat.	Bonvolu lasi mesaĝon en mia respondilo.	antwoordapparaat	0	0
Ik raad je echter aan om de JR Narita Express te nemen (een trein vertrekt elke 30-60 minuten vanaf de luchthaven), om te voorkomen dat je moet overstappen.	Mi tamen konsilas uzi la JR Narita Express (trajno ekiras je ĉiu trideka/ sesdeka minuto ekde la flughaveno) por eviti trajnoŝanĝon.	express	0	0
Marina komt uit Rusland en Clarissa komt uit Zweden.	Marinjo venas el Rusujo kaj Klarinjo venas el Svedujo.	marina	0	0
Hij zwemt graag.	Li ŝatas naĝi.	zwemt	0	0
Iedere zakelijke transactie heeft twee kanten.	Ĉiu komerca transakcio havas du flankojn.	transactie	0	0
Wat eten tijgers?	Kion manĝas tigroj?	tijgers	0	0
Hij viel overboord en verdronk.	Li falis el la ŝipo kaj dronis.	verdronk	0	0
Ik heb Tom verteld dat je zou flippen.	Mi diris al Tomo, ke vi frenezetos.	flippen	0	0
Sami vroeg aan minderjarige meisjes om hem naaktfoto's te sturen.	Samio petis neplenaĝajn knabinojn sendi nudfotojn al li.	minderjarige	0	0
Lava wordt hard.	Lafo solidiĝas.	lava	0	0
„Je hebt nu waarschijnlijk alles al klaarstaan, nietwaar?” – „Was dat maar waar!”	"Vi supozeble pretas pri ĉio?" — "Tio estus bele!".	klaarstaan	0	0
Wat een krankzinnige wereld waar we in leven.	Kiel frenezas la mondo, en kiu ni vivas.	krankzinnige	0	0
Ziri slaagde erin uit het doolhof te geraken.	Zirio sukcesis eskapi el la labirinto.	doolhof	0	0
Ik hou van vlinders.	Mi ŝategas papiliojn.	vlinders	0	0
Hij landde op het water.	Li surakviĝis.	landde	0	0
Spring eroverheen!	Saltu transen!	eroverheen	0	0
Ze waren zich aan het uitkleden.	Ili senvestigis sin.	uitkleden	0	0
Die meisjes zijn prostituees.	Tiuj knabinoj estas prostituitinoj.	prostituees	0	0
Noteer dat!	Notu tion!	noteer	0	0
Wat ik zag was deprimerend.	Tio, kion mi vidis, estis deprimiga.	deprimerend	0	0
Hij is met je aan het rotzooien.	Li trompas vin.	rotzooien	0	0
In deze vijver zaten vroeger heel wat kikkers.	En ĉi tiu lageto kutime estis multaj ranoj.	kikkers	0	0
Hij probeert zijn daad te rechtvaardigen.	Li provas pravigi sian faron.	rechtvaardigen	0	0
Bedankt voor de suggesties.	Dankon pro la sugestoj.	suggesties	0	0
Ik vond dat beschamend.	Mi trovis tion ĝena.	beschamend	0	0
Op dit feest heb ik redelijk veel beroemdheden ontmoet.	En tiu festo mi renkontis sufiĉe multe da famuloj.	beroemdheden	0	0
Nederland heeft het plan opgevat radiogolven te onderzoeken die uit het diepste van het heelal komen door middel van een instrument dat in een Chinese satelliet zal worden ingebouwd en die als het ware zal worden „geparkeerd” in de kosmische ruimte achter de maan.	Nederlando planas esplori radiajn ondojn, kiuj devenas de la profundaĵoj de la universo, pere de instrumento integrota en ĉina satelito, kiun oni „parkumos”, se tiel diri, en la kosma spaco malantaŭ la luno.	kosmische	0	0
Een kat in benauwdheid maakt rare sprongen.	Timanta kato strange saltas.	sprongen	0	0
De schade is aangericht.	La damaĝo estas farita.	aangericht	0	0
Tom bluft.	Tomo blufas.	bluft	0	0
Dit is een zware tegenslag.	Tio estas serioza malsukceso.	tegenslag	0	0
Een echtgenoot, ongeacht hoe goed hij is, bereikt moeilijk perfectie.	Edzo, kiel ajn bona li estas, neniam atingas perfektecon.	perfectie	0	0
Ben je ooit in Venetië geweest?	Ĉu vi jam iris en Venecion?	venetië	0	0
Ze hebben een appeltaartbed voor me opgemaakt, de schoften!	Ili preparis al mi pomtortan liton, la fiuloj!	schoften	0	0
We dachten dat zijn dreigement maar een grap was.	Ni opiniis, ke lia minaco estis nur ŝerco.	dreigement	0	0
Wanneer men ziek is, kunnen bezoekers wel eens ongelegen komen.	Kiam oni estas malsana, vizitantoj povas esti sufiĉe ĝenaj.	ongelegen	0	0
Ideeën houden geen rekening met de nationale grenzen, en dit is vooral het geval op gebieden waar taal en andere tradities gemeengoed zijn.	Ideoj ne konsideras landlimojn, kaj tio okazas precipe tie, kie lingvo kaj aliaj tradicioj estas komunaj.	tradities	0	0
Ze loopt tussen de rijen door.	Ŝi pasas tra la vicoj.	rijen	0	0
Is er vandaag iets ongewoons gebeurd op school?	Ĉu io eksterordinara hodiaŭ okazis en la lernejo?	ongewoons	0	0
Is deze interessante functie net waar je naar op zoek bent? Reageer dan snel met je cv en motivatie.	Ĉu tiu interesa posteno estas precize tiu, kiun vi serĉas? Reagu tuj kun viaj vivresumo kaj motivo.	motivatie	0	0
Zo zegt Kores, koning van Perzië: De HEERE, de God des hemels, heeft mij alle koninkrijken der aarde gegeven; en Hij heeft mij bevolen Hem een huis te bouwen te Jeruzalem, hetwelk in Juda is; wie is onder ulieden van al Zijn volk? De HEERE, zijn God, zij met hem, en hij trekke op.	Tiele diras Ciro, reĝo de Persujo: Ĉiujn regnojn de la tero donis al mi la Eternulo, Dio de la ĉielo, kaj Li komisiis al mi konstrui al Li domon en Jerusalem, kiu estas en Judujo. Kiu inter vi estas el Lia tuta popolo, kun tiu estu la Eternulo, lia Dio, kaj li tien iru.	hemels	0	0
Wij kunnen geen vertrouwelijke informatie vrijgeven.	Ni ne rajtas malkaŝi sekretajn informojn.	vertrouwelijke	0	0
Wilt u een tasje?	Ĉu vi volas saketon?	tasje	0	0
Er werd grof geschut gebruikt.	Oni uzis pafilegon por mortigi muŝon.	geschut	0	0
Ik lees geen fictie.	Mi ne legas fikcion.	fictie	0	0
Tijdens een recent bezoek aan IJsland waren mijn echtgenote en ik getroffen door de zeer grote gelijkenis tussen de woordenschat van het IJslands en die van het Schots.	Dum lastatempa vizito al Islando mia edzino kaj mi estis frapitaj de la grandega simileco inter la vortaro de la islanda lingvo kaj tiu de la skota.	gelijkenis	0	0
Ik wil deze berg beklimmen.	Mi volas grimpi sur ĉi tiun monton.	beklimmen	0	0
Dus, wat vind je eigenlijk zo interessant aan dinosaurussen?	Do, kio laŭ vi estas tiel interesa pri dinosaŭroj?	dinosaurussen	0	0
En herinner je je die keer dat we dat grapje hebben uitgehaald?	Kaj ĉu vi memoras kiam ni ŝercemulis?	uitgehaald	0	0
Tom heeft overgegeven.	Tomo vomis.	overgegeven	0	0
Dit is keurig.	Tio estas bonorda.	keurig	0	0
Met Noord-Korea's bekendmaking op de 26e van zijn nucleair ontwikkelingsplan dat gebaseerd is op het akkoord van het zespartijenoverleg en de inleiding door de Verenigde Staten van procedures om Noord-Korea van de lijst van terreursponsors te schrappen, hebben de families van de ontvoerden hun groeiende ongerustheid geuit over het feit dat de ontvoeringskwestie mogelijkerwijs in het gedrang zou kunnen komen.	Kun la anonco je la 26-a de Nord-Koreujo de ĝia nuklea disvolva plano bazita sur la interkonsento rezultinta el la Ses-Partiaj Intertraktadoj, kaj la enkonduko fare de Usono de proceduroj por forigi Nord-Koreujon el la listo de Ŝtataj Sponsoroj de Terorismo, la familioj de forkaptitoj esprimis sian kreskantan maltrankvilon, ke ĝi povas kaŭzi la forlason de la afero pri la forkaptado.	procedures	0	0
Toen ik hier pas was komen wonen, was er hier vlakbij een rotonde waarbij je rechts moest voorsorteren om linksaf te slaan. Die was vast door een Belgische aannemer gebouwd.	Kiam mi ekloĝis ĉi tie, troviĝis tuj ĉi-apude trafikcirklo kie vi devis enordiĝi dekstre por turniĝi maldekstren. Certe ĝin faris nederlanda konstruentreprenisto.	aannemer	0	0
Het is een woord waarvoor ik graag een vervanging zou vinden.	Ĝi estas vorto, por kiu mi ŝatus trovi anstataŭaĵon.	vervanging	0	0
Hij is zo dom als een kalf.	Ŝi estas stultega.	kalf	0	0
Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	Ĉiuj homoj naskiĝas liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj, estas dotitaj per racio kaj konscienco, kaj inter si agu en konkorda spirito.	jegens	0	0
Koolstofmonoxidevergiftiging kan hallucinaties veroorzaken.	Veneniĝo per karbona monoksido povas kaŭzi senserarojn.	hallucinaties	0	0
Tom is een Turk.	Tomo estas turka.	turk	0	0
Ik omhelsde Mina.	Mi brakumis Manjon.	mina	0	0
Laat het gebak afkoelen alvorens op te dienen.	Lasu malvarmiĝi la kukon antaŭ ol servi ĝin.	afkoelen	0	0
Hockey je nog?	Ĉu vi plu ludas hokeon?	hockey	0	0
Dat is waarnaar ik zoek.	Estas tio, kion mi estas serĉanta.	waarnaar	0	0
Lori stelde voor tien minuten te pauzeren.	Lori proponis dekminutan paŭzon.	pauzeren	0	0
Het klonen van menselijke embryo's is wettelijk verboden.	La klonado de homaj embrioj estas leĝe malpermesata.	klonen	0	0
Sarah eiste haar geld terug.	Sarah repostulis sian monon.	eiste	0	0
Dit is van toepassing op veel mensen.	Tio aplikiĝas al multaj personoj.	toepassing	0	0
Tom vertelde me dat hij allergisch was voor aardbeien.	Tomo diris al mi, ke li alergias al fragoj.	aardbeien	0	0
Van al mijn kinderen is Ernest de jongste.	El ĉiuj miaj infanoj Ernesto estas la plej juna.	ernest	0	0
Xi Jinping lijkt enigszins op Winnie de Poeh.	Xi Jinping similas al Winnie-la-Pu.	winnie	0	0
De wereld is verdeeld in mensen die de dingen doen en mensen die met de eer strijken. Probeer, indien mogelijk, tot de eerste categorie te behoren. Er is veel minder concurrentie.	La mondo estas dividita en homojn, kiuj faras la aferojn, kaj homojn, kiuj akiras la honoron. Provu laŭeble aparteni al la unua aro. Tie estas multe malpli da konkurado.	categorie	0	0
Tom huurde een limousine voor het eindexamenfeest.	Tomo luis limuzinon por la lernojarfina balo.	limousine	0	0
Deze laatste methode is duurder en veroorzaakt meer overlast op het strand en dat is, zeker in het toeristische seizoen, een groot nadeel.	Tiu lasta metodo kostas pli multe kaj kaŭzas pli da ĝeno sur la strando, kio estas grava malavantaĝo, precipe en la turisma sezono.	nadeel	0	0
Open de lade!	Malfermu la tirkeston!	lade	0	0
Op een bepaalde manier is Parijs het middelpunt van de wereld.	Parizo iasence estas la centro de la mondo.	middelpunt	0	0
Yanni komt in aanmerking.	Janĉjo kvalifikiĝis.	aanmerking	0	0
Een kleine maar luidruchtige minderheid verstoorde de vergadering.	Malmultnombra sed bruema minoritato ĝenis la kunvenon.	minderheid	0	0
We hadden het moeten afblazen.	Ni devintus rezigni ĝin.	afblazen	0	0
Versla Tom!	Venku Tomon!	versla	0	0
Heeft iemand in uw naaste familie een hartkwaal?	Ĉu iu el via proksima parencaro havas kormalsanon?	naaste	0	0
Het verbaast me dat je het toegeeft.	Mirigas min, ke vi konfesas ĝin.	toegeeft	0	0
Ze heeft spontaan gereageerd.	Ŝi reagis spontanee.	gereageerd	0	0
Vruchten bevatten zaden.	Fruktoj enhavas semojn.	zaden	0	0
Bij de selectie van kandidaten voor deze internationale functie hebben wij een cultuurvrije test gebruikt om onafhankelijk van hun culturele achtergrond hun geschiktheid te beoordelen.	Ĉe la elekto de kandidatoj por tiu internacia funkcio ni uzis senkulturan teston por juĝi ilian taŭgon sendepende de ilia kultura fono.	selectie	0	0
Ze hebben zich geschoren.	Ili razis sin.	geschoren	0	0
Volgens de laagste schatting zal dat dertigduizend jen kosten.	Tio kostos tridek mil enojn laŭ la plej malalta taksado.	laagste	0	0
Ik heb het koud. Sluit het venster alstublieft.	Al mi estas malvarme! Bonvolu fermi la fenestron.	venster	0	0
Haar schedel is gedeeltelijk ingeslagen.	Ŝia kranio parte kontuziĝis.	ingeslagen	0	0
Hij belandde in de gevangenis.	Li alvenis en malliberejo.	belandde	0	0
Het wordt ook aanbevolen dat je voorzichtig bent om alleen zinnen "bezeten" door moedertaalsprekers te vertalen. Dit helpt om problemen te voorkomen.	Oni ankaŭ rekomendas, ke vi zorgu traduki nur frazojn "posedatajn" de denaskaj parolantoj. Tio helpas eviti problemojn.	aanbevolen	0	0
Tom drinkt altijd een kop chocolademelk bij het ontbijt.	Kiel matenmanĝon Tomo ĉiam trinkas tason da ĉokolado.	chocolademelk	0	0
We glijden daar weg.	Ni forglitas tien.	glijden	0	0
Hoe is het mogelijk dat het Occitaans ook in een enkel dorpje van het verre zuidelijke Italië leeft, zo ver van Frankrijk en Noordwest-Italië?	Kiel eblas, ke la okcitana lingvo vivas ankaŭ en unuopa vilaĝeto de fora suda Italio, tiel malproksime de Francio kaj nord-okcidenta Italio?	dorpje	0	0
Meermaals in de geschiedenis zijn mensen in opstand gekomen tegen de ongelijkheid van het leven en hebben ze geweigerd zich aan de beperkingen van wetten en geloofsovertuigingen te onderwerpen. Ze hebben vaak een periode van communisme en Rode Terreur doorgemaakt in de hoop uiteindelijk de perfecte staat te verwezenlijken. Hun leiders, aanvankelijk ongetwijfeld oprecht, omhelzen de utopische droom en verklaren zichzelf de vertolkers van zijn idealen, de beloofde gezanten van zijn zegeningen. Maar nu de materie voor de opstand rijp is en ze de verleidingen van de ontluikende macht niet kunnen weerstaan, ondergaan ze al snel die transformatie die de door de geschiedenis, vaak niet ten onrechte, vereenzelvigd wordt met demagogie, als ze falen, of met de autocratie, als ze slagen. In beide gevallen worden ze, met gebruikmaking van de elementen van verloochening in de maatschappij, apostelen van het geweld en verkondigen ze de theorie van de "creatieve vernietiging". Maar in plaats van een utopie te bouwen op de puinhopen die ze hebben geschapen, slagen ze er slechts in, zoals de geschiedenis laat zien, een andere regering op te zetten die, hoe legitiem en stevig haar fundamenten in theorie ook zijn, in de praktijk al snel despotischer en corrupter wordt.	Plurfoje en la historio homoj ribelis kontraŭ la neegalecoj de la vivo kaj rifuzis submetiĝi al la limigoj de leĝoj kaj kredoj. Ili ofte travivis periodon de komunismo kaj ruĝa teruro en la espero finfine realigi la Perfektan Ŝtaton. Iliaj gvidantoj, sendube sinceraj komence, subtenas la utopian revon, deklarante sin la eksponentoj de ĝiaj idealoj, la promesitaj senditoj de ĝiaj benoj. Sed kun la materialo por ribelo preta, kaj ne povante rezisti la delogojn de la naskiĝanta potenco, ili baldaŭ spertas tiun transformon, kiun la historio ofte ne maljuste identigas kun demagogio, se ili malsukcesas, aŭ kun aŭtokratio, se ili sukcesas. En ambaŭ kazoj, utiligante la elementojn de negacio en socio, ili iĝas apostoloj de perforto, proklamante la teorion de "kreiva detruo". Sed anstataŭ krei utopion sur la ruinoj, kiujn ili kreis, ili sukcesas nur starigi, kiel montras la historio, alian registaron, kiu, kiom ajn justaj kaj solidaj teorie estas ĝiaj fundamentoj, praktike baldaŭ iĝas pli despota kaj korupta.	creatieve	0	0
Ze keken elkaar aan en lachten.	Ili rigardis unu la alian kaj ridis.	lachten	0	0
Verroer geen vin!	Moviĝu neniom!	vin	0	0
De generaal kwam zonder zijn adjudant.	La generalo venis sen sia adjutanto.	adjudant	0	0
Ik ben tegen zessen opgestaan.	Mi ellitiĝis ĉirkaŭ la sesa.	opgestaan	0	0
Een onafhankelijke adviseur is ingeschakeld om te bemiddelen tussen de vakbonden en de werkgevers.	Sendependa konsilisto estis venigita por peri inter la sindikatoj kaj la dunganto.	ingeschakeld	0	0
Wij kunnen ons, ook als overheid, niet verlagen tot het niveau van die misdadigers die wij straffen.	Ni, ankaŭ kiel aŭtoritatoj, ne malaltigu nin ĝis la nivelo de la krimuloj, kiujn ni punas.	verlagen	0	0
Tom beklaagde zich bij de receptie over het lawaai.	Tom plendis ĉe la akceptejo pri la bruo.	beklaagde	0	0
Waar is de ontbrekende dollar?	Kie estas la mankanta dolaro?	ontbrekende	0	0
Dit is bont.	Ĉi tio estas pelto.	bont	0	0
De bom zal in tien seconden exploderen.	La bombo eksplodos post dek sekundoj.	exploderen	0	0
Het is een oud cliché.	Tio estas malnova kliŝo.	cliché	0	0
Ik walg van kool.	Brasiko naŭzas min.	walg	0	0
Je bent erg nederig.	Vi estas tre humila.	nederig	0	0
Dit is het huis dat Tom huurt.	Tiu ĉi estas la domo, kiun Tomo luprenas.	huurt	0	0
Ik kon een geeuw niet onderdrukken.	Mi ne sukcesis subpremi oscedon.	onderdrukken	0	0
De posters zijn meteen van de muur afgehaald.	La afiŝoj tuj forigitis de la muro.	posters	0	0
Barack Obama is de president van de Verenigde Staten.	Barack Obama estas la prezidanto de Usono.	obama	0	0
Ik ben een beetje afgevallen.	Mi perdis iom da pezo.	afgevallen	0	0
Geachte gasten!	Karaj gastoj!	geachte	0	0
De jongen werd niet vernederd door het gelach van zijn klasgenoten.	La ridado de liaj samklasanoj ne humiligis la knabon.	gelach	0	0
Het Franse alfabet bevat zesentwintig letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	La franca alfabeto enhavas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	q	0	0
Wat zou je doen als je, laten we zeggen, tienduizend dollar had?	Kion vi farus, se vi havus ekzemple dek mil dolarojn?	tienduizend	0	0
Laten we de gember opgraven.	Ni elterigu la zingibron.	opgraven	0	0
De ontwikkelingen in de wereld zijn zeker zorgwekkend.	La evoluoj en la mondo certe estas zorgigaj.	ontwikkelingen	0	0
Ik werd bestolen.	Mi estas prirabita.	bestolen	0	0
De Commune van Parijs, die van mening is dat de keizerlijke zuil van de Place Vendôme een monument van barbaarsheid is, een symbool van bruut geweld en valse glorie, een bevestiging van het militarisme, een ontkenning van het internationale recht, een permanente belediging van de overwinnaars ten aanzien van de overwonnenen, een eeuwigdurende aanval op een van de drie grote principes van de Franse Republiek, de broederschap, heeft het volgende afgekondigd: De zuil van de Place Vendôme zal afgebroken worden.	La Pariza Komunumo, konsiderante, ke la imperia kolono de la Placo Vendôme estas monumento de barbareco, simbolo de kruda forto kaj falsa gloro, aserto de militismo, neado de internacia juro, konstanta insulto de la venkintoj al venkitoj, eterna atako al unu el la tri grandaj principoj de la franca respubliko, la frateco, dekretas: La kolono de la placo Vendôme estas malkonstruenda.	keizerlijke	0	0
Waarom zou hij dat suggereren, denk je?	Kial li sugestus tion, viaopinie?	suggereren	0	0
Ze leende een zaag van die pachter uit.	Ŝi prunteprenis segilon de tiu farmisto.	zaag	0	0
Dat gaat een rib uit mijn lijf kosten!	Tio kostos al mi amason da mono!	rib	0	0
Madrid, de hoofdstad van Spanje, is een prachtige stad.	Madrido, la ĉefurbo de Hispanujo, estas belega urbo.	madrid	0	0
Het geeft Tom veel voldoening om zoveel mogelijk problemen te veroorzaken.	Tomo tre ĝuas kaŭzi laŭeble plej multajn problemojn.	voldoening	0	0
Het is niet nodig dat je daar heengaat.	Vi ne devas iri tien.	heengaat	0	0
Mijn naam is Hopkins.	Mi nomiĝas Hopkins.	hopkins	0	0
Rood roept passie op en straalt een verkwikkende en stimulerende warmte en energie uit.	Ruĝo elvokas pasion kaj elradias refreŝigan kaj stimulan varmon kaj energion.	straalt	0	0
Een samenvatting bevat de essentie van een tekst.	Resumo enhavas la esencon de teksto.	essentie	0	0
De discussies zijn levendig.	La debatoj estas viglaj.	levendig	0	0
Heb je gesnapt wat hij zei?	Ĉu vi komprenis, kion li diris?	gesnapt	0	0
Als je die zin toelaat, dan open je de doos van Pandora.	Skatolon de Pandora oni malfermas, akceptante ĉi tiun frazon.	toelaat	0	0
Ik zit krap bij kas.	Mi havas malmulte da mono.	kas	0	0
Hoe heb je je hand bezeerd?	Kiel vi vundis vian manon?	bezeerd	0	0
In het begin van de zomer werd in Cuba wifi gelanceerd in 35 publieke plaatsen.	Komence de la somero estis lanĉita en Kubo vifio-servo en 35 publikaj lokoj.	gelanceerd	0	0
Maar over zijn zus kunnen we zeggen, dat ze zo hatelijk werd, dat haar eigen moeder ze wegjoeg; en het ongelukkige meisje had zoveel gelopen en niemand gevonden, die haar wilde opvangen, dat ze weldra omkwam in een hoek van het bos.	Sed pri ŝia fratino ni povas diri, ke ŝi fariĝis tiel malaminda, ke ŝia propra patrino ŝin forpelis de si; kaj la malfeliĉa knabino, multe kurinte kaj trovinte neniun, kiu volus ŝin akcepti, baldaŭ mortis en angulo de arbaro.	opvangen	0	0
Mag ik je iets doms vragen?	Ĉu mi rajtas starigi al vi stultan demandon?	doms	0	0
Voor mij, fish and chips graag.	Por mi fiŝaĵo kun terpomfingroj, mi petas.	fish	0	0
Ik ga u ombrengen.	Mi mortigos vin.	ombrengen	0	0
De journalist is naar Barcelona gegaan om verslag uit te brengen van de rellen.	La ĵurnalisto iris al Barcelono por raporti pri la tumulto.	rellen	0	0
Is de schoorsteen schoon?	Ĉu la kamentubo estas pura?	schoorsteen	0	0
De uitbarsting van de vulkaan Vesuvius verwoestte de stad Pompeï.	La erupcio de la vulkano Vezuvio detruis la urbon Pompejo.	uitbarsting	0	0
Het kasteel ligt pal in het centrum van de stad.	La kastelo estas precize en la urbocentro.	pal	0	0
Leef zonder beperkingen!	Vivu sen limigoj!	beperkingen	0	0
We kwamen als eersten aan.	Ni alvenis la unuaj.	eersten	0	0
Moeten is dwang en schijten is afgang.	Demando ne kostas, demando ne devigas.	dwang	0	0
Men zegt dat Japan het rijkste land ter wereld is.	Onidire Japanujo estas la tutmonde plej riĉa lando.	rijkste	0	0
Tom trok aan de halster om het paard naar de stallen te leiden.	Tomo tiris la kolbridon por konduki la ĉevalon al la staloj.	stallen	0	0
Ganon heeft nog een ander trucje achter de hand.	Ganon rezervas plian ruzon.	trucje	0	0
Ik heb soms vrijgenomen van werk om de Super Bowl te kijken.	Mi kelkfoje prenis laborliberan tempon por rigardi Super Bowl.	bowl	0	0
Waarvandaan vertrekken de bussen naar het vliegveld?	De kie foriras la busoj al la flughaveno?	bussen	0	0
In het oude Sparta werden kinderen met aangeboren afwijkingen van een klif gegooid.	En la antikva Sparto denaske kriplajn infanojn oni forĵetadis de la klifo.	klif	0	0
Maria kan zich tien keer optrekken.	Manjo kapablas dekfoje suprentiri sin.	optrekken	0	0
De visser overdreef de grootte van de vis die hij gevangen had.	La fiŝisto troigis la grandon de la fiŝo, kiun li kaptis.	visser	0	0
Er is een nieuw restaurant op Cherry Avenue.	Estas nova restoracio en Cherry Avenuo.	cherry	0	0
De bruine beer is een roofdier uit de familie der beren.	La bruna urso estas rabobesto el la ursa familio.	roofdier	0	0
Paula werd voor een dringende zaak weggeroepen.	Paŭlino estis forvokita pro io urĝa.	dringende	0	0
Deze uien komen uit mijn moestuin.	Tiuj cepoj estas el mia legomĝardeno.	uien	0	0
Wat is de hoofdstad van Iowa?	Kiu estas la ĉefurbo de Iovao?	iowa	0	0
Ik wil niet blijven aandringen.	Mi ne volas daŭre insisti.	aandringen	0	0
In mijn medische mening geloof ik dat vanille-ijsjes lekkerder dan chocolade-ijsjes smaken.	Medicine mi opinias, ke vanilaj glaciaĵoj gustas pli bone ol ĉokoladaj.	lekkerder	0	0
Gehoorzaam!	Obeu!	gehoorzaam	0	0
Mijn huis heeft twee slaapkamers.	Mia domo havas du dormoĉambrojn.	slaapkamers	0	0
Deze rechercheur beschermde de ooggetuige.	Tiu detektivo protektis la ĉeestinton.	ooggetuige	0	0
Tom heeft Mary de trap horen opgaan.	Tomo aŭdis Manjon supreniri la ŝtuparon.	opgaan	0	0
Bij Johannes komt liegen helemaal niet in aanmerking.	Por Johano mensogado ne estas opcio.	johannes	0	0
Ons gesprek werd onderbroken door een niesbui.	Nia konversacio estis interrompita pro ternado.	onderbroken	0	0
Pas op dat je je kleren niet scheurt aan die spijker.	Atentu por ne ŝiri viajn vestojn per tiu najlo.	spijker	0	0
Ik moet voor morgenmiddag om 2:30 uur in Boston zijn.	Mi estu en Bostono morgaŭ ĝis la dekkvara horo kaj duono.	morgenmiddag	0	0
Een man met littekens en vervormde lichaamsdelen wordt lelijkerd genoemd. Niemand weet dat hij ernstige verwondingen heeft opgelopen in de oorlog, terwijl hij vocht voor ons land.	Viro kun cikatroj kaj misformitaj korpopartoj estas nomita aĉulo. Neniu scias, ke li grave vundiĝis dum la milito batalante por nia lando.	lichaamsdelen	0	0
Tom heeft mijn manuscript proefgelezen.	Tomo provlegis mian manuskripton.	manuscript	0	0
Hij kwam ertussen.	Li intervenis.	ertussen	0	0
Die reusachtige man die we eergisteren zag is de echtgenoot van Sonja.	Tiu giganto, kiun ni vidis antaŭhieraŭ, estas la edzo de Sonja.	sonja	0	0
Layla bloedde.	Lanjo sangis.	bloedde	0	0
Vrijwilligers deelden thee uit in wegwerpkopjes.	Volontuloj disdonadis teon en unuuzaj tasoj.	deelden	0	0
Hij was een deuntje aan het fluiten.	Li fajfis melodion.	fluiten	0	0
Ik heb een dringende mededeling voor u.	Mi havas urĝan mesaĝon por vi.	mededeling	0	0
Op het eerste gezicht werden de gigantische brandhaarden in Rusland niet door mensen aangestoken, maar waren ze te wijten aan het weer.	Unuavide la gigantaj incendioj en Rusio ne estis homfaritaj, sed ŝulditaj al la vetero.	aangestoken	0	0
Het bed in Toms kamer was niet opgemaakt.	La lito en la ĉambro de Tom ne estis ordigita.	opgemaakt	0	0
Er werden harde noten gekraakt.	Oni ege diskutis.	gekraakt	0	0
Het Roemeens in de enige Romaanse taal waar het bepaald lidwoord aan het einde van het zelfstandig naamwoord hangt.	La rumana estas la sola latinida lingvo, en kiu la difina artikolo estas aldonata al la fino de la substantivo.	zelfstandig	0	0
Vertrouw geen statistieken die je niet zelf hebt vervalst.	Neniam fidu statistikon, kiun vi ne mem falsis.	statistieken	0	0
Ik ben een beetje verdwaald, kunt u me het dichtstbijzijnde station aanwijzen?	Mi iom perdiĝis; ĉu vi povas montri al mi la plej proksiman stacion?	aanwijzen	0	0
Geef me jouw opinie, alsjeblieft.	Bonvolu diri al mi vian opinion.	opinie	0	0
Tom sprong op zijn scooter.	Tomo ekrajdis sur sia skotero.	scooter	0	0
Als je vandaag weer een uur op school blijft hangen voor je thuiskomt, dan zwaait er wat.	Se hodiaŭ vi denove restos dum horo en la lernejo antaŭ ol reveni hejmen, vi estos punata.	zwaait	0	0
Marta is een nerd, ze is steeds bezig met studeren.	Marta estas nerdulino, ŝi senĉese studadas.	marta	0	0
Het hele verschil tussen een spreker en enkele kunstenaars, bijv. dichters en beeldhouwers is, dat de beeldhouwer ons wil overtuigen dat hij een beeldhouwer is, terwijl het de intentie van de spreker is ons wijs te maken dat hij de retoriek niet beheerst.	La tuta diferenco inter retoro kaj aliaj artistoj, kiaj poetoj kaj skulptistoj, estas, ke skulptisto volas konvinki nin pri tio, ke li estas skulptisto, dum la intenco de retoro estas sciigi al ni, ke li ne regas la retorikon.	intentie	0	0
Tom liet zijn haar zwart verven.	Tomo farbigis siajn harojn nigraj.	verven	0	0
Tom is niet bevoegd.	Tomo ne kompetentas.	bevoegd	0	0
Ik ben niet gehaast.	Mi ne urĝiĝas.	gehaast	0	0
Aan de kabelbaan hangen cabines waarin plaats is voor vier personen. De skistokken dient men bij zich te houden; de ski's kunnen in de daarvoor bestemde houders aan de achterkant van de cabine geplaatst worden.	Je la telfero pendas kajutoj, en kiuj estas loko por 4 personoj. La skibastonojn vi tenu kun vi; la skiojn oni povas meti en la al tio destinitaj teniloj malantaŭe en la kajuto.	cabine	0	0
Elke ramadan bezoekt Yitzhak zijn vriend Sami in een dorpje in de Westelijke Jordaanoever.	Je ĉiu Ramadano Jiĉako vizitas sian amikon Samio en vilaĝeto sur la okcidenta bordo de Jordano.	westelijke	0	0
Door het Schotse referendum toe te laten, handelde de Britse regering wijzer en voorzichtiger dan de Spaanse eerste minister.	Permesinte la skotan referendumon, la brita registaro agis pli saĝe kaj prudente ol la hispana ĉefministro.	schotse	0	0
Is het mogelijk een krokodil te temmen?	Ĉu eblas malsovaĝigi krokodilon?	krokodil	0	0
We verbouwen rijst.	Ni kultivas rizon.	verbouwen	0	0
Zelfs in India veranderden de dingen.	Eĉ en Barato la aferoj ŝanĝiĝis.	veranderden	0	0
Een zwaarlijvige man zit op de bank. Hij kreeg een anonieme brief, waarin stond: "Hé dikzak! Ooit gehoord van afvallen?!" Niemand weet dat hij last heeft van een stofwisselingsziekte.	Dikulo sidas sur benko. Li ricevis anoniman leteron, en kiu estas: "He! dikulo!, ĉu vi jam aŭdis pri malplipeziĝo?" Neniu scias, ke li suferas pri metabola malsano.	dikzak	0	0
Meermaals in de geschiedenis zijn mensen in opstand gekomen tegen de ongelijkheid van het leven en hebben ze geweigerd zich aan de beperkingen van wetten en geloofsovertuigingen te onderwerpen. Ze hebben vaak een periode van communisme en Rode Terreur doorgemaakt in de hoop uiteindelijk de perfecte staat te verwezenlijken. Hun leiders, aanvankelijk ongetwijfeld oprecht, omhelzen de utopische droom en verklaren zichzelf de vertolkers van zijn idealen, de beloofde gezanten van zijn zegeningen. Maar nu de materie voor de opstand rijp is en ze de verleidingen van de ontluikende macht niet kunnen weerstaan, ondergaan ze al snel die transformatie die de door de geschiedenis, vaak niet ten onrechte, vereenzelvigd wordt met demagogie, als ze falen, of met de autocratie, als ze slagen. In beide gevallen worden ze, met gebruikmaking van de elementen van verloochening in de maatschappij, apostelen van het geweld en verkondigen ze de theorie van de "creatieve vernietiging". Maar in plaats van een utopie te bouwen op de puinhopen die ze hebben geschapen, slagen ze er slechts in, zoals de geschiedenis laat zien, een andere regering op te zetten die, hoe legitiem en stevig haar fundamenten in theorie ook zijn, in de praktijk al snel despotischer en corrupter wordt.	Plurfoje en la historio homoj ribelis kontraŭ la neegalecoj de la vivo kaj rifuzis submetiĝi al la limigoj de leĝoj kaj kredoj. Ili ofte travivis periodon de komunismo kaj ruĝa teruro en la espero finfine realigi la Perfektan Ŝtaton. Iliaj gvidantoj, sendube sinceraj komence, subtenas la utopian revon, deklarante sin la eksponentoj de ĝiaj idealoj, la promesitaj senditoj de ĝiaj benoj. Sed kun la materialo por ribelo preta, kaj ne povante rezisti la delogojn de la naskiĝanta potenco, ili baldaŭ spertas tiun transformon, kiun la historio ofte ne maljuste identigas kun demagogio, se ili malsukcesas, aŭ kun aŭtokratio, se ili sukcesas. En ambaŭ kazoj, utiligante la elementojn de negacio en socio, ili iĝas apostoloj de perforto, proklamante la teorion de "kreiva detruo". Sed anstataŭ krei utopion sur la ruinoj, kiujn ili kreis, ili sukcesas nur starigi, kiel montras la historio, alian registaron, kiu, kiom ajn justaj kaj solidaj teorie estas ĝiaj fundamentoj, praktike baldaŭ iĝas pli despota kaj korupta.	terreur	0	0
Alle mensen zijn sterfelijk, alle Grieken zijn mensen, dus alle Grieken zijn sterfelijk.	Ĉiuj homoj estas mortemaj, ĉiuj grekoj estas homoj, do ĉiuj grekoj estas mortemaj.	grieken	0	0
Een man zei ooit tegen de Boeddha: "Ik wil gelukkig zijn!" Boeddha zei: "Verwijder eerst 'ik', dat is het ego, verwijder dan 'wil', dat is begeerte. Kijk, nu heb je alleen nog maar blijdschap!"	Viro iam diris al Budho: „Mi volas esti feliĉa!” Budho diris: „Unue forigu 'mi', tio estas la egoo; poste forigu 'volas', tio estas la deziro. Kaj vidu, nun restas nur la feliĉo!”	boeddha	0	0
Mijn vader heeft als hobby het kweken van rozen.	La ŝatokupo de mia patro estas la kultivado de rozoj.	kweken	0	0
Valt de maan 's nachts op de daken, doet hij iedere boer ontwaken.	Plenluno nokte tuŝanta la tegmentojn vekas ĉiun kamparanon.	ontwaken	0	0
Tijdens de ingreep werd een stuk van zijn dikke darm verwijderd.	Dum la operacio parto de lia dika intesto estis forigita.	ingreep	0	0
Deze auto heeft elektrische spiegels.	Tiu aŭto havas elektrajn spegulojn.	spiegels	0	0
Wiskunde is het deel van de wetenschap waarmee je je nog steeds zou kunnen bezighouden als je 's morgens wakker zou worden en zou merken dat het heelal er niet meer is.	Matematiko estas la parto de la scienco, pri kiu vi daŭre povus okupiĝi, kiam vi matene vekiĝus rimarkante, ke la universo malaperis.	bezighouden	0	0
Het is een echt meesterwerk.	Tio ĉi estas vera majstroverko.	meesterwerk	0	0
Wat een komedie!	Kia komedio!	komedie	0	0
"Wat was de naam van dat ruimte-pretpark in Kyushu?" "Oh, je bedoelt Space World." "Ja, wat is er mee gebeurd?" "Het is een paar jaar geleden failliet gegaan."	"Kio estis la nomo de tiu spac-amuzejo en Kjuŝu?" - 'Ho! Vi celas Space World"." - "Jes, kio okazis pri ĝi?" - "Ĝi bankrotis antaŭ kelkaj jaroj."	space	0	0
Niet spugen op de grond!	Ne kraĉu sur la plankon!	spugen	0	0
De hoofdstad van Turkije is Ankara.	La ĉefurbo de Turkujo estas Ankaro.	turkije	0	0
Algerije kreeg zijn onafhankelijkheid in 1962.	Alĝerio sendependiĝis en mil naŭcent sesdek du.	onafhankelijkheid	0	0
Je wilt onze relatie kapotmaken.	Vi volas difekti nian interrilaton.	kapotmaken	0	0
Sami heeft nooit over de islam gesproken.	Samio neniam parolis pri Islamo.	islam	0	0
Als je dit raadsel oplost, ben je een genie.	Se vi solvos tiun enigmon, vi estas geniulo.	oplost	0	0
Begraaf het!	Enterigu ĝin!	begraaf	0	0
Wat zijn de alternatieven, als we afwijzen?	Kiuj estas la alternativoj, se ni malakceptas?	afwijzen	0	0
De Taliban zijn in Kabul aangekomen.	La taliboj alvenis en Kabulo.	taliban	0	0
Sami kan deze app downloaden.	Samio povas elŝuti tiun aplikaĵon.	downloaden	0	0
De boulevard loopt evenwijdig aan het strand.	La bulvardo paralelas al la strando.	boulevard	0	0
Laten we met behulp van de wereldkaart lokaliseren welk continent zich gelijktijdig op het noordelijk, zuidelijk, oostelijk en westelijk halfrond bevindt.	Ni pere de la mondmapo trovu, kiu kontinento troviĝas samtempe sur la norda, suda, orienta kaj okcidenta duongloboj.	lokaliseren	0	0
Verman je!	Fortikiĝu!	verman	0	0
Hij heeft gewed en verloren.	Li vetis kaj malgajnis.	gewed	0	0
Een veer sprong uit de klok naar buiten.	Risorto saltis el la horloĝo.	veer	0	0
Hij kroop onder zijn bed.	Li rampis sub sian liton.	kroop	0	0
Ik zou mij liever ophangen dan zelf beul te worden.	Mi preferus pendigi min ol fariĝi ekzekutisto.	beul	0	0
Abu Dhabi is de hoofdstad van de Verenigde Arabische Emiraten.	Abudabio estas la ĉefurbo de la Unuiĝintaj Arabaj Emirlandoj.	abu	0	0
Ik weet niets over vuurwapens.	Mi scias nenion pri pulvopafiloj.	vuurwapens	0	0
Ik ben mijn sleutel vergeten en heb mezelf buitengesloten.	Mi forgesis mian ŝlosilon kaj metis min eksteren.	buitengesloten	0	0
Voor zover ik weet is dit de enige beschikbare vertaling.	Miascie tio estas la sola havebla traduko.	beschikbare	0	0
Tom ontmoette fans en zette handtekeningen bij de première.	Tomo renkontis entuziasmulojn kaj aŭtografis ĉe la unuafoja prezentado.	handtekeningen	0	0
Wat een mooie regenboog!	Kiel bela ĉielarko!	regenboog	0	0
De professor geeft les in Engelse conversatie.	La profesoro instruas anglan konversacion.	conversatie	0	0
Bij het binnengaan van de kamer bemerkte hij dat er een kaars brandde op tafel. Hij herinnerde zich, dat die kaars daar tevoren niet was.	Enirante la ĉambron, li rimarkis, ke sur la skribotablo brulas kandelo. Li memoris, ke la kandelo antaŭe ne estis tie.	brandde	0	0
De badkuip is vol.	La bankuvo plenas.	badkuip	0	0
Hoeveel intieme vrienden heb je?	Kiom da proksimaj amikoj vi havas?	intieme	0	0
De monniken werden de kopiisten van de antieke manuscripten.	La monaĥoj fariĝis la kopiistoj de la antikvaj manuskriptoj.	monniken	0	0
Hoe vaak per minuut knippert een doorsnee persoon?	Kiom da fojoj en minuto palpebrumas mezuma persono?	doorsnee	0	0
Hij kan zijn eigen familie niet beheren, laat staan een natie!	Li ne kapablas mastrumi sian propran familion, do certe ne tutan nacion!	beheren	0	0
Tom liet me weten dat het hem ongemak bezorgde.	Tomo sciigis min, ke ĝi ĝenas lin.	ongemak	0	0
Kijk tevens naar achter.	Rigardu ankaŭ malantaŭen.	tevens	0	0
Vrouwen zijn fysiek zwakker dan mannen.	Virinoj estas fizike malpli fortaj ol viroj.	zwakker	0	0
Ik wil een massage. Ik moet relaxen.	Mi volas masaĝon. Mi bezonas malstreĉiĝi.	relaxen	0	0
Hij zat achterop.	Li sidis malantaŭe.	achterop	0	0
Het doelpunt is het orgasme van het voetbal.	La golo estas la orgasmo en la futbalo.	orgasme	0	0
Het is onstabiel.	Ĝi estas malstabila.	onstabiel	0	0
Waar is de Australische ambassade?	Kie estas la aŭstralia ambasadejo?	australische	0	0
Hoe hard ik ook nadenk, ik kan geen slechte eigenschap in hem ontdekken.	Kiom ajn mi pensas, mi ne povas trovi ian ajn malbonan trajton en li.	nadenk	0	0
Houden jullie van hotdogs?	Ĉu vi ŝatas kolbasobulkojn?	hotdogs	0	0
Ik werk als assistent voor mijnheer Eliot.	Mi laboras kiel helpanto de s-ro Eliot.	eliot	0	0
Ik sta niet op trouwen met Suzie.	Mi ne estas edziĝonta kun Suzie.	suzie	0	0
Dat is Toms nederige woning.	Jen la humila loĝejo de Tomo.	nederige	0	0
Kom zelfverzekerd over.	Montru vin memcerta.	zelfverzekerd	0	0
Met deze telescoop kun je sterren en dromen zien.	Per tiu ĉi teleskopo oni povas vidi stelojn kaj sonĝojn.	telescoop	0	0
Spreekt u Klingon?	Ĉu vi parolas la klingonan?	klingon	0	0
Hij brak zijn bekken toen hij van de ladder viel.	Lia pelvo rompiĝis, kiam li falis de la ŝtuparo.	bekken	0	0
Tom is passend gekleed.	Tomo estas dece vestita.	passend	0	0
Je moet de bedrieger ontmaskeren.	Vi devas senmaskigi la trompantojn.	ontmaskeren	0	0
De koningin woont in Buckingham Palace.	La reĝino loĝas en la Palaco de Buckingham.	palace	0	0
Er wordt strenge vorst verwacht.	Frostego antaŭdiriĝis.	vorst	0	0
Ik doe de afwas.	Mi lavos la manĝilaron.	afwas	0	0
Het was echt frustrerend.	Ĝi estis vere frustra.	frustrerend	0	0
Kinderen luisteren graag naar sprookjes.	Infanoj ŝatas aŭskulti fabelojn.	sprookjes	0	0
De zeep verpestte onze vakantie, omdat het beneden een allergische reactie veroorzaakte.	La sapo fuŝis niajn feriojn, kaŭzinte alergian reagon sube.	verpestte	0	0
Helaas is het terrorisme een wereldwijde ziekte, maar het mag nooit worden toegestaan te zegevieren.	Terurismo bedaŭrinde estas tutmonda malsano, sed oni neniam lasu ĝin triumfi.	wereldwijde	0	0
Het gebouw van de Verenigde Naties werd gebouwd in 1952.	La UN-konstruaĵon oni konstruis en 1952.	naties	0	0
Kun je me een goede camera aanbevelen?	Ĉu vi povas rekomendi al mi iun bonan fotilon?	aanbevelen	0	0
Deze nacht was het heel warm en vochtig; daarom heb ik niet al te goed geslapen.	Lastnokte tre varmis kaj malsekis; tial mi ne tre bone dormis.	vochtig	0	0
Je zult mijn schoonzoon zijn.	Vi estos mia bofilo.	schoonzoon	0	0
Het is niet zo opvallend.	Ĝi ne tiel rimarkeblas.	opvallend	0	0
Rekeningen worden voldaan door middel van elektronische betalingen.	Fakturoj estas elektronike pagataj.	betalingen	0	0
Apple is een Amerikaans bedrijf.	Apple estas usona firmao.	apple	0	0
Wat is de prijs van alle behandelingen?	Kiom kostos ĉiuj traktadoj?	behandelingen	0	0
Peper of zout?	Pipro aŭ salo?	peper	0	0
Wat zijn de ingrediënten?	Kiuj estas la ingrediencoj?	ingrediënten	0	0
Tom boog voorover om Maria een kus te geven.	Tomo klinis sin antaŭen por kisi Manjon.	voorover	0	0
Ik heb net mijn hoofd tegen iets gestoten.	Mia kapo ĵus frapiĝis kontraŭ io.	gestoten	0	0
Op een mooie lentedag, toen Jan in de zandbak in de achtertuin aan het graven was, vond hij een klein doosje. In het doosje zat een blinkende stiletto met een geheimzinnig opschrift.	En bela printempa tago Johano, fosante en la sablujo en la ĝardeno, trovis skatoleton. En ĝi estis brila klaptranĉilo kun enigma enskribo.	geheimzinnig	0	0
De oude man lijkt bedroefd.	La maljunulo aspektas malĝoja.	bedroefd	0	0
Tom heeft alle foto's van zijn ex-vriendin verbrand.	Tomo bruligis ĉiujn fotojn pri sia eksa koramikino.	ex-vriendin	0	0
Hoe laat ben je thuisgekomen?	Je la kioma horo vi alvenis hejme?	thuisgekomen	0	0
Wat mij betreft is Beethoven de grootste componist die ooit heeft bestaan.	Mi opinias, ke Betoveno estas la plej grava komponisto, kiu iam vivis.	beethoven	0	0
Ik hoop dat ik op uw discretie kan rekenen.	Mi esperas, ke mi povas kalkuli je via silentemo.	discretie	0	0
De ontkenning van zijn voorstel had hem ideeëloos gemaakt.	La neado al lia propono igis lin senidea.	ontkenning	0	0
Dat gebeurde decennia geleden.	Tio okazis antaŭ jardekoj.	decennia	0	0
Eventueel zou het ook kunnen werken als je eerst zeer aandachtig de lijst zinnen doorloopt en daarna oefent met de 'typ'-methode.	Eventuale povus funkcii ankaŭ se vi unue tre atente trarigardas la liston de frazoj kaj poste ekzercas vin per la metodo "tajpado".	eventueel	0	0
Ik zal proberen om elke dag lichamelijke oefeningen te doen.	Mi provos gimnastiki ĉiutage.	lichamelijke	0	0
Dorkoon, die uit de muil van de honden was gered en niet, zoals het oude spreekwoord zegt, uit die van de wolf, keerde huiswaarts om zichzelf te verplegen. Ondertussen waren Daphnis en Chloe tot de avondschemering bezig met de moeilijke taak om hun schapen en geiten te verzamelen die zich, door de aanblik van het wolfsvel en het geblaf van de honden, doodsbang in verschillende richtingen hadden verspreid.	Dorkoon, savita el la buŝoj de la hundoj, kaj ne, kiel diras la malnova proverbo, el tiuj de la lupoj, revenis hejmen por flegi sin. Dume, ĝis krepusko Dafnis kaj Ĥloe okupiĝis pri la peniga tasko kolekti siajn ŝafojn kaj kaprojn, kiuj teruritaj diskuris ĉien pro la vido de la lupofelo kaj la bojado de la hundoj.	geiten	0	0
Een verminkt lichaam werd gisteren onder water gevonden.	Hieraŭ oni trovis mutilitan korpon en la akvo.	verminkt	0	0
Tom is hier om ons te assisteren.	Tomo estas ĉi tie por helpi nin.	assisteren	0	0
Overal waar een liefhebbende hand broodkruimels voor de vogels had uitgestrooid, at het vogeltje maar een kruimel en schonk de rest weg.	Ĉie, kie amplena mano disŝutis panerojn por la birdoj, la birdeto manĝis nur unu paneron kaj fordonis la restantajn.	liefhebbende	0	0
Er bestaan veel onopgeloste problemen.	Ekzistas multe da nesolvitaj problemoj.	onopgeloste	0	0
In naam van de Braziliaanse president, Luiz Inacio Lula de Silva, sprak Claudio Soarez Rocha zijn bewondering uit voor de voortdurende inspanningen die Esperantosprekende mensen over de hele wereld altijd leveren, voor de grotere verspreiding van Esperanto. Hij schreef onder meer: ​​"We weten dat er in de geschiedenis van de mensheid talen zijn geweest die opdringerig zijn geworden als gevolg van politieke macht, zoals het Latijn, of tot op zekere hoogte het Frans en de laatste tijd het Engels. In feite zouden we heel graag willen dat Esperanto op een dag door de meerderheid van de landen kan worden geaccepteerd als een taal die is aangenomen om de communicatie te vergemakkelijken, zonder taalkundige privileges."	Nome de prezidanto Luiz Inacio Lula de Silva, Cláudio Soares Rocha esprimis admiron por la klopodado, kiujn esperantistoj tutmonde ĉiam dediĉas al kreskanta disvastigo de Esperanto. Li interalie skribis: "Ni scias, ke en la historio de la homaro lingvoj estis altruditaj sekve de politika hegemonio, kiel la latina, iagrade la franca kaj poste la angla. Fakte ni dezirus, ke iutage Esperanto estu adoptata de la plej multaj nacioj kiel lingvo por faciligi la komunikadon sen lingvaj privilegioj."	bewondering	0	0
Mijn moeder verkocht alles wat haar dierbaar was en duur.	Mia patrino vendis ĉion kio estis al ŝi kara kaj multekosta.	dierbaar	0	0
Hij rijdt in een roze Cadillac.	Li veturas per rozkolora Cadillac.	cadillac	0	0
Deze mosterd is zo pittig dat het mijn tong prikt.	Tiu mustardo estas tiel pikanta, ke mia lango rigidiĝas.	pittig	0	0
Drie van de gijzelaars werden onthoofd.	Tri el la ostaĝoj estis senkapigitaj.	onthoofd	0	0
Ik heb de nummerplaat van de auto niet kunnen noteren.	Mi ne povis noti la licencplaton de la aŭto.	nummerplaat	0	0
Ik kan je niet binnenlaten zonder pasje.	Mi ne rajtas enirigi vin sen pasporto.	pasje	0	0
Weet je aan welke godheid deze tempel is gewijd?	Ĉu vi scias, al kiu dio tiu templo estas dediĉita?	gewijd	0	0
Het voorlopige parlementsgebouw bestaat uit drie sparrenhouten paviljoenen.	La provizora parlamentejo konsistas el tri pavilonoj el picea ligno.	voorlopige	0	0
De Europese Unie heeft 23 officiële talen, theoretisch allemaal gelijkberechtigd, maar in de praktijk zijn er maar drie werktalen: Engels, Frans en Duits.	La Eŭropa Unio havas 23 oficialajn lingvojn, teorie ĉiuj egalrajtaj, sed fakte ĝi havas nur tri laborlingvojn: angla, franca kaj germana.	theoretisch	0	0
Ze werkt in gemengde technieken.	Ŝi laboras en miksitaj teĥnikoj.	technieken	0	0
Wat je gezegd hebt, kan je niet terugnemen.	Kion vi diris, vi ne povas repreni.	terugnemen	0	0
In eerste instantie schaamde ik mij dat ik zo een vraag gesteld had, maar later was ik blij, want door het antwoord kreeg ik het gevoel dat ik wijzer geworden was.	Dum la unua momento mi hontis, stariginte tian demandon, sed poste mi ĝojis, ĉar pro la respondo mi sentis, ke mi plisaĝiĝis.	instantie	0	0
Onze mening is een idee dat wij bezitten; onze overtuiging een idee dat ons bezielt.	Nia opinio estas ideo, kiun ni havas, nia konvinkiĝo estas ideo, kiu havas nin.	bezielt	0	0
Dat is geklets in de ruimte.	Kiu multe babilas, pensas malmulte.	geklets	0	0
We zijn gezonken.	Ni sinkis.	gezonken	0	0
Alles verliep vlot.	Ĉio iris glate kaj glite.	verliep	0	0
Hebben jullie Planet of the Apes gezien?	Ĉu vi spektis "Simia planedo"?	planet	0	0
Men kan zeggen, je moet je mond houden, maar geen oordeel hebben bestaat niet. Niemand kan een ander zijn oordeel verbieden, al is die ander nog zo jong.	Oni povas diri, ke vi silentu, sed ne eblas ne havi opinion. Neniu rajtas malpermesi al iu, eĉ tre juna persono, havi opinion.	verbieden	0	0
Op mijn vijfde kon ik al skiën.	Kvinjara mi jam scipovis skii.	skiën	0	0
Imbeciel!	Sencerbulo!	imbeciel	0	0
Ik zend je een berichtje.	Mi mesaĝos al vi.	zend	0	0
Mijn vriendin Judy is met haar tante Greta in Nederland.	Mia amikino Junjo estas kun sia onklino Margenjo en Nederlando.	greta	0	0
Zijn strenge en luide stem verborg zijn inwendige fijngevoeligheid en liefdevol karakter.	Lia strikta kaj laŭta voĉo kaŝis lian internan delikatan senton kaj amplenan karakteron.	inwendige	0	0
Vele van de soldaten gaven hun echtgenoten een afscheidskus.	Multaj soldatoj kisis sian edzon aŭ edzinon adiaŭe.	echtgenoten	0	0
Deze professor heeft indrukwekkende kwalificaties.	Tiu profesoro havas impresajn kvalifikojn.	indrukwekkende	0	0
Al haar liedjes werden hits.	Ĉiu el ŝiaj kantoj furoris.	hits	0	0
Iedere gelijkenis met werkelijk bestaande personen, levend of dood, is puur toeval.	Ĉiu simileco kun vere ekzistantaj vivantaj aŭ mortintaj personoj estas pura hazardo.	bestaande	0	0
Dit artikel is al bedorven.	Tiu varo jam difektiĝis.	bedorven	0	0
De tanden van de vork zijn gebogen.	La forkaj dentoj kurbigitis.	gebogen	0	0
Luna is een betrouwbaar persoon.	Luna estas fidinda persono.	luna	0	0
Ik heb in de winkel drie T-shirts gepast.	Mi provis tri T-ĉemizojn en la vendejo.	t-shirts	0	0
De vorm van het dak lijkt op een piramide.	La tegmenta formo similas piramidon.	piramide	0	0
Mijn noodlot ligt in uw handen.	Mia sorto estas en viaj manoj.	noodlot	0	0
Ze kwamen de herberg binnen en de drie gingen aan tafel zitten maar niemand had trek.	La triopo eniris en la gastejon kaj altabliĝis, sed neniu havis apetiton.	herberg	0	0
Graag morgen het huiswerk inleveren.	Bonvolu morgaŭ transdoni vian taskon.	inleveren	0	0
Ik heb altijd geloofd dat een hartaanval de aankondiging van het ophanden zijnde overlijden is.	Mi ĉiam kredis, ke koratako anoncas baldaŭan morton.	zijnde	0	0
Ik haal fondsen op.	Mi kolektas fondusojn.	fondsen	0	0
Het orkest speelde wondermooie symfonieën.	La orkestro ludis mirindajn simfoniojn.	orkest	0	0
Dit toegangsbewijs is drie dagen geldig.	Ĉi tiu bileto validas dum tri tagoj.	geldig	0	0
François Hollande komt niet uit Holland. Hij is de Franse president.	François Hollande ne venas el Holando. Li estas la francuja prezidanto.	françois	0	0
Waar hecht je meer waarde aan wanneer je een vreemde taal spreekt? Geen fouten maken, of de boodschap overbrengen?	Kion vi taksas pli grave, parolante fremdan lingvon? Ĉu ne erari aŭ transdoni la mesaĝon?	overbrengen	0	0
Hij is aan het knoeien.	Li fuŝas.	knoeien	0	0
De uil is een roofvogel.	Strigo estas rabobirdo.	uil	0	0
De laars van de soldaat bleef zitten in de modder.	La boto de la soldato gluiĝis en la koto.	laars	0	0
Cookie is de liefste hond van allemaal.	Cookie estas la plej ĉarma el ĉiuj hundoj.	cookie	0	0
Als een driehoek twee rechte hoeken heeft, dan is het een vierkant waarvan een zijde ontbreekt.	Se triangulo havas du ortajn angulojn, ĝi estas kvadrato kun mankanta flanko.	driehoek	0	0
Er waren vijf patiënten in de wachtkamer.	Estis kvin pacientoj en la atendejo.	wachtkamer	0	0
Aanranding is zeer slecht.	Atenco tre malbonas.	aanranding	0	0
Hij is van nature goed.	Li estas nature bona.	nature	0	0
Hij vertelt een nieuwe leugen om de voorafgaande te verdoezelen.	Li rakontas novan mensogon por maski la antaŭajn.	verdoezelen	0	0
Het atoomnummer van een chemisch element is het aantal protonen in zijn atoomkern.	La atomnumero de kemia elemento estas la nombro de la protonoj en ĝia atomokerno.	chemisch	0	0
Hij probeerde tevergeefs een grote som geld van hen te lenen.	Li senrezulte provis pruntepreni grandan monsumon de ili.	som	0	0
Tom neemt steroïden.	Tomo glutas steroidojn.	steroïden	0	0
Toen ze in een stedelijke krottenwijk woonde, verdedigde Marielle Franco voornamelijk de rechten van armen en zwarten.	Loĝante en urba favelo Marielle Franco precipe defendis la rajtojn de malriĉuloj kaj nigruloj.	franco	0	0
Het circusbezoek was een grote sensatie voor de kinderen.	La vizito al la cirko estis granda sensacio por la infanoj.	sensatie	0	0
De sterke muistroom sleepte Tom ver weg van de kust.	La forta suĉofluo forportis Tomon malapud de la marbordo.	sleepte	0	0
Tom zwoer dat hij zou winnen.	Tomo ĵuris, ke li gajnos.	zwoer	0	0
Liefde is een oneindige hulpbron.	Amo estas neelĉerpebla riĉfonto.	oneindige	0	0
Wat lag er naast het gele schrift?	Kio estis apud la flava kajero?	schrift	0	0
Hij studeerde af in Cambridge met een eervolle vermelding.	Li diplomitiĝis kun honora mencio en Kembriĝo.	cambridge	0	0
Ik neem wel wat ontbijtgranen en jus d'orange.	Mi prenos iom da cerealaĵoj kaj oranĝsukon.	orange	0	0
Vandaag is de eerste marathon op natuurijs van dit seizoen verreden.	Hodiaŭ okazis la unua maratono sur natura glacio en la sezono.	marathon	0	0
De astronauten gingen naar de maan in een raket.	La kosmovojaĝistoj iris al la luno per raketo.	astronauten	0	0
Wat is het blije nieuws?	Kio estas la ĝojiga novaĵo?	blije	0	0
Thai is de officiële taal van Thailand.	La taja estas la oficiala lingvo en Tajlando.	thailand	0	0
De pokerspeler tuurde naar de kaarten in zijn hand alsof ze de antwoorden op de grote mysteries van het leven in zich hadden.	La pokerludanto fiksrigardis la kartojn en sia mano, kvazaŭ ili enhavis la respondojn al la grandaj misteroj de la vivo.	mysteries	0	0
Oorlogen zijn grotendeels onnodig.	La plimulto de militoj ne estas necesaj.	grotendeels	0	0
Ze zullen je reis naar Algerije financieren.	Ili financos vian vojaĝon al Alĝerio.	financieren	0	0
Iemand heeft mijn zak weggenomen.	Iu forprenis mian sakon.	weggenomen	0	0
Na een hele dag marcheren in de hete zon was iedereen uitgeput.	Post tuttaga marŝado sub arda suno ĉiu estis elĉerpita.	marcheren	0	0
Reukzin is een van de vijf zintuigen.	La flarsenso estas unu el la kvin sensoj.	zintuigen	0	0
Maak je geen zorgen. Iedereen kan zich vergissen.	Ne gravas. Ĉiu povas erari.	vergissen	0	0
Tom gaf me deze ketting als aandenken.	Tomo donis al mi ĉi tiun kolieron kiel memoraĵon.	aandenken	0	0
We hebben het beschadigde gebouw gesloopt.	Ni malkonstruis la difektitan konstruaĵon.	gesloopt	0	0
Ik gilde van de pijn.	Mi kriegis pro doloro.	gilde	0	0
Omdat een van mijn klasgenoten de slappe lach kreeg, konden de anderen hun lach evenmin bedwingen.	Ĉar unu el miaj klasanoj estis trafita de ekridega krizo, ne eblis malhelpi la aliajn ridi.	evenmin	0	0
Het was brandstichting.	Ĝi estis krimbruligo.	brandstichting	0	0
Het lijkt erop dat ze zich goed amuseren.	Ili ŝajnas bone amuzi sin.	amuseren	0	0
Al deze materialen kunnen worden gerecycleerd en hergebruikt.	Ĉiuj tiuj materialoj estas recikligeblaj kaj reuzeblaj.	materialen	0	0
Macrofotografie is het fotograferen van objecten op korte tot zeer korte afstand.	Makrofotografio estas la fotado de objektoj je mallonga ĝis tre mallonga distanco.	fotograferen	0	0
We zijn de nieuwe eigenaars.	Ni estas la novaj posedantoj.	eigenaars	0	0
Ik heb hem eergisteren toevallig ontmoet op de trein.	Mi hazarde renkontis lin antaŭhieraŭ en la trajno.	eergisteren	0	0
Layla houdt van roddelen.	Lanjo ŝatas kalumnii.	roddelen	0	0
Nee, ik ben niet Byron, ik ben anders.	Ne; mi ne estas Byron, mi malsamas.	byron	0	0
Het huis van mijn grootvader is door bergen omgeven.	Montoj ĉirkaŭas la domon de mia avo.	omgeven	0	0
U kunt zich gratis inschrijven.	Vi rajtas senpage registri vin.	inschrijven	0	0
Ik kom van de oostkust.	Mi venas de la orienta bordo.	oostkust	0	0
De patiënt werd gedragen op een brancard.	La paciento estis portita sur brankardo.	brancard	0	0
Wat een rotzakken!	Kiaj fekuloj!	rotzakken	0	0
Hij zag er ontspannen uit, maar een zenuwtrekje van zijn vinger gaf blijk van zijn nervositeit.	Li aspektis senstreĉa, sed ekmoviĝo de lia fingro montris sian nervozecon.	blijk	0	0
Niemand beledigt mijn land.	Neniu ofendas mian landon.	beledigt	0	0
Veel plastisch chirurgen zijn vreselijk lelijk.	Multaj estetikkirurgoj estas aĉegaj.	chirurgen	0	0
Aanschouw.	Spektu.	aanschouw	0	0
We maken een uitje naar de bergen.	Ni vojaĝas al la montaro.	uitje	0	0
Ze rijdt een BMW.	Ŝi ŝoforas BMW-on.	bmw	0	0
Tom opende een blikje met wormen.	Tomo malfermis ladan skatolon kun vermoj.	blikje	0	0
Beter ten halve gekeerd dan ten hele gedwaald.	Pli bone estas reiri ol perdi la vojon.	gekeerd	0	0
Een alarmsysteem vormt één van de meest voordelige manieren om inbraken en diefstallen te voorkomen en af te schrikken.	Alarmsistemo estas unu el la plej oportunaj manieroj por antaŭmalhelpi enrompojn kaj ŝtelojn kaj por fortimigi.	inbraken	0	0
Het zijn dwazen.	Ili estas frenezuloj.	dwazen	0	0
Ik denk niet, dus ik besta niet.	Mi ne pensas, do mi ne ekzistas.	besta	0	0
Trek je schort aan.	Surmetu vian antaŭtukon.	schort	0	0
Is God me aan het straffen of belonen, of is dit het lot?	Ĉu estas Dio, kiu punas aŭ rekompencas min, aŭ la sorto?	belonen	0	0
Geld is heel belangrijk in politieke kringen.	Mono tre gravas en politikaj kampoj.	kringen	0	0
Ze wast haar rok.	Ŝi lavas sian jupon.	wast	0	0
Dit monument is opgedragen aan de soldaten die hun leven gaven aan hun land.	Tiu monumento estas dediĉita al la soldatoj, kiuj donis sian vivon al sia lando	monument	0	0
De aantrekkingskracht van de aarde is het enige wat me hier houdt.	Gravito estas la sola aĵo, kiu tenas min ĉi tie.	aantrekkingskracht	0	0
De twee afspraken botsen tijdelijk met elkaar.	La du rendevuoj estas samtempaj.	botsen	0	0
De lekkerste vruchten hangen het hoogst.	Fiŝo granda naĝas profunde.	lekkerste	0	0
De politie arresteerde de verdachte.	La polico arestis la suspektaton.	arresteerde	0	0
Ik voel me zoals een kind dat op het punt staat te ontdekken dat Sinterklaas niet bestaat.	Mi sentas min kiel infano eltrovonta, ke Sankta Nikolao ne ekzistas.	sinterklaas	0	0
Kebab is het voornaamste gerecht in verschillende Turkse restaurants.	Kebabo estas la ĉefmanĝaĵo en diversaj turkaj restoracioj.	voornaamste	0	0
Hij is altijd ontevreden.	Li ĉiam malkontentas.	ontevreden	0	0
Alle kinderen zaten in een kring.	Ĉiuj infanoj sidis en rondo.	kring	0	0
In zekere zin is dat een natuurlijk fenomeen.	Certasence tio estas natura fenomeno.	fenomeen	0	0
Hij brak de ruit met opzet.	Li rompis la fenestron celkonscie.	ruit	0	0
De deur was van buitenaf gesloten.	La pordo estis ŝlosita de ekstere.	buitenaf	0	0
Hij werd eervol uit zijn legerdienst ontslagen.	Li estis honorplene ellasita el la militservo.	eervol	0	0
De eetkamer in het huis van Tom is heel groot.	La manĝoĉambro de la domo de Tomo estas tre granda.	eetkamer	0	0
De bevindingen waren onduidelijk.	La trovoj estis ne konkludaj.	bevindingen	0	0
We moeten op geen enkele manier riskeren wat we met moeite hebben veroverd.	Ni neniel ajn risku perdi, kion ni pene gajnis.	veroverd	0	0
Er stonden geen sterren aan de pekzwarte nachtelijke hemel.	La peĉnigra nokta ĉielo ne havis stelojn.	nachtelijke	0	0
Geluk is het enige wat je kan verdubbelen als je het deelt.	Nur feliĉo duobliĝas per dividado.	verdubbelen	0	0
Hij is maar een eenvoudige handelaar.	Li estas nur simpla komercisto.	handelaar	0	0
Hij gebruikte hoofdpijn als smoes om vroeg te vertrekken.	Li uzis kapdolorojn kiel pretekston por iri pli frue.	smoes	0	0
Jackpot!	Celtrafo!	jackpot	0	0
Geen goud zonder schuim.	Neniu oro sen ŝaŭmo.	schuim	0	0
Sami groeide op in een zeer religieus moslimgezin.	Samio plenkreskis en tre religia islama familio.	religieus	0	0
Destijds had ik geen vuurwapen.	Tiam mi ne havis pafilon.	vuurwapen	0	0
Er is iets onverwachts gebeurd.	Okazis io neatendita.	onverwachts	0	0
Vanwege overvolle trein zit ik stiekem in de 1e klas.	Por la troplena trajno mi ŝtele sidas en unuaklasa vagono.	1e	0	0
Karl Lagerfeld was origineel en je kon hem vooral herkennen aan zijn wit haar, zwarte bril, gesteven kraag en aan zijn zwarte vingerloze handschoenen.	Karl Lagerfeld estis originala kaj rekonebla ĉefe pro siaj blanka hararo, nigraj okulvitroj, amelitaj kolumoj kaj nigraj senfingraj gantoj.	kraag	0	0
Je mag me gerust met ''je'' aanspreken, hoor.	Vi rajtas simple ciumi min.	aanspreken	0	0
Waar is mijn tijdmachine?	Kie estas mia tempomaŝino?	tijdmachine	0	0
Is het etenstijd?	Ĉu estas la horo por manĝi?	etenstijd	0	0
Tom stierf aan een longontsteking.	Tomo mortis pro pulminflamo.	longontsteking	0	0
Zij is vanaf haar 18e verjaardag zelfstandig.	Ŝi estas sendependa ekde sia 18a naskiĝdatreveno.	18e	0	0
Laten we samenkomen tijdens Kerstmis.	Ni kunvenu je Kristnasko.	samenkomen	0	0
Het is geen dilemma.	Ĝi ne estas dilemo.	dilemma	0	0
Ik ga liever te voet dan in een voertuig vervoerd te worden.	Mi preferas piediri ol veturi per veturilo.	vervoerd	0	0
Ze dachten dat Marseille de hoofdstad van Frankrijk was.	Ili pensis, ke Marsejlo estas la ĉefurbo de Francio.	marseille	0	0
Een eerlijke vinder is een mens, die bij de vondst van iets kostbaars, vaststelt dat iemand hem gezien heeft.	Honesta trovanto estas homo, kiu ĉe trovo de multekosta aĵo konstatas, ke iu vidis lin.	vondst	0	0
Waar bevindt zich de Zweedse ambassade?	Kie troviĝas la sveda ambasado?	zweedse	0	0
Tom is voortvluchtig en wordt opgejaagd door de politie.	Tom estas fuĝanta kaj estas ĉasata de la polico.	opgejaagd	0	0
Tom is onrustig.	Tomo estas malkvieta.	onrustig	0	0
Hij is opgenomen op de intensive care van een ziekenhuis.	Li estas enigita en la intensflegejon de malsanulejo.	care	0	0
Tom werkt op een 100 hectare grote kerstboomkwekerij.	Tomo laboras ĉe cent hektarojn granda kultivejo de Kristnaskaj arboj.	hectare	0	0
Jupiter heeft minstens 69 manen.	Jupitero havas minimume sesdek naŭ lunojn.	manen	0	0
Spartacus was een Romeinse slaaf.	Spartako estis Roma sklavo.	spartacus	0	0
Hij zond zijn bagage vooruit.	Li antaŭsendis sian bagaĝon.	zond	0	0
Het recht tot zelfbestuur van het volk van Curaçao is absoluut en niet te overdragen.	Rajto je memdetermino de la popolo de Kuracao estas absoluta kaj netransdonebla.	overdragen	0	0
Hij had het niet graag wanneer er dingen over zijn verleden werden onthuld waar hij niet trots op was.	Li malŝatis, ke oni rivelas aferojn pri lia pasinteco, pri kiuj li ne fieras.	onthuld	0	0
Zij veracht mensen die lui zijn.	Ŝi malestimas homojn kiuj estas maldiligentaj.	veracht	0	0
Weet je zeker dat Tom het niet erg vindt dat ik meega?	Ĉu vi certe scias, ke ne ĝenas Tomon, ke mi kuniros?	meega	0	0
Er zijn veel buitenlanders die naar Japan trekken om Japans te leren.	Multaj eksterlandanoj venas al Japanujo por lerni la japanan.	buitenlanders	0	0
Ik deed alsof ik hem steunde.	Mi ŝajnigis kvazaŭ mi subtenas lin.	steunde	0	0
Het middenrif is een spier.	La diafragmo estas muskolo.	spier	0	0
Zwitserland is een neutraal land.	Svislando estas neŭtrala lando.	neutraal	0	0
Luiheid is de beste van de zeven hoofdzonden omdat het voorkomt dat je de andere zes begaat.	Pigro estas la plej bona de la sep mortomeritaj pekoj, ĉar ĝi malhelpas fari la ses aliajn.	begaat	0	0
Vorming is wat overblijft als men al het geleerde vergeten is.	Klereco estas tio, kio restas, kiam oni forgesis ĉion lernitan.	geleerde	0	0
Er zijn veel bruggen in deze stad.	Ekzistas multaj pontoj en tiu ĉi urbo.	bruggen	0	0
Ik heb "Star Wars" twee keer gezien.	Mi vidis "Stelaj Militoj" dufoje.	wars	0	0
Ik zie dat gij een patriot zijt.	Mi vidas, ke vi estas patrioto.	patriot	0	0
Sommige ziekten worden veroorzaakt door een defect gen.	Iujn malsanojn kaŭzas difektiĝinta geno.	gen	0	0
Tom is een nieuweling.	Tomo estas komencanto.	nieuweling	0	0
Fadil vreesde voor zijn leven.	Fadilo timis pri sia vivo.	vreesde	0	0
We hebben het beschadigde gebouw gesloopt.	Ni malkonstruis la difektitan konstruaĵon.	beschadigde	0	0
Tom hoest.	Tomo tusas.	hoest	0	0
Porsche is een bekende sportwagen.	Porsche estas konata sportaŭto.	porsche	0	0
Verscheidene ambtenaren hebben in het parlementsgebouw een demonstratie gehouden om te protesteren tegen de pensioenhervorming die door de gouverneur is voorgesteld en momenteel door de wetgevers wordt besproken.	Pluraj publikaj oficistoj unuiĝis en la parlamento por protesti kontraŭ la reformo de la emeritsistemo, kiun proponis la guberniestro kaj nun diskutas la leĝdonantoj.	protesteren	0	0
Alsof je de tijd kunt doden zonder de eeuwigheid te verwonden.	Kvazaŭ oni povas mortigi la tempon sen vundi la eternecon.	verwonden	0	0
Het voelt een beetje raar, dat je een koning hebt, wiens IQ de helft is als dat van jou.	Sentas iom bizare havi reĝon, kies intelekta kvociento estas duono kompare de la via.	iq	0	0
Mijn fototoestel is waterdicht.	Mia fotilo estas akvorezista.	waterdicht	0	0
Stefan hield iemand tegen om hem naar het volgende tankstation te rijden.	Stefano haltigis iun por veturigi lin al la sekva brulaĵa pumpilejo.	tankstation	0	0
Elke haan heerst alleen op eigen erf.	Ĉiu koko regas nur en sia korto.	haan	0	0
Een vrijwilliger, voormalige Thaise Navy SEAL, Saman Gunan overleed afgelopen vrijdag tijdens het plaatsen van zuurstoftanks langs de ontsnappingsroute.	Volontulo, antaŭa taja mararmeano Saman Gunan, mortis je pasinta vendredo, instalante oksigenujojn laŭlonge de la eskapvojo.	seal	0	0
Sami werd aangeklaagd voor moord met voorbedachten rade.	Samio estis akuzita pri antaŭpripensita hommortigo.	rade	0	0
Moeder koopt elke woensdag een grote lap varkensvlees bij de slager.	Ĉiumerkrede panjo aĉetas tranĉegon da porkaĵo ĉe la buĉisto.	lap	0	0
De piloten willen niemand in hun cockpit.	La pilotoj volas neniun en sia pilotejo.	cockpit	0	0
De vergadering duurde twee uurtjes.	La kunveno daŭris du horojn.	uurtjes	0	0
Ik zou graag in een bootje op een meer willen dobberen, met z'n tweetjes.	Mi ŝatus flosi en boato sur la lago, nur ni ambaŭ.	tweetjes	0	0
De warmte van de zon maakt de klei hard.	La suna varmo malmoligas argilon.	klei	0	0
In de verte knipperden kleine lichtjes.	Fore intermite brilis lumetoj.	lichtjes	0	0
Hij heeft zich omgedraaid.	Li turnis sin.	omgedraaid	0	0
Tom is bang dat men hem zou uitlachen.	Tomo timas esti mokota.	uitlachen	0	0
Wat een debiel!	Kiel stulta ulo!	debiel	0	0
Zijn je pantoffels versleten?	Ĉu viaj pantofloj estas eluzitaj?	versleten	0	0
Het is alsof je Dracula de leiding van de bloedbank geeft.	Ĝi estas kvazaŭ igi Drakulon estro de la sangobanko.	dracula	0	0
Tien huizen zijn afgebrand.	Dek domoj brulkonsumiĝis.	afgebrand	0	0
Sommige Centraal-Europese kathedralen zijn echt spectaculair.	Iuj centreŭropaj katedraloj estas vere vidindaj.	spectaculair	0	0
Ik heb hem beloofd dat ik dat aan niemand zou verklappen.	Mi promesis al li, ke mi diros tion al neniu.	verklappen	0	0
Hij hield altijd zijn beloften.	Li ĉiam plenumis siajn promesojn.	beloften	0	0
Als je met je vrienden komt, zal ik nog meer verheugd zijn.	Se vi venos kun viaj amikoj, mi pli ĝojiĝos.	verheugd	0	0
Die berg beklimmen was een fluitje van een cent.	Surgrimpi tiun monton facilegis.	fluitje	0	0
Mensen die genoeg hebben van de Spaanse stranden, brengen nu hun vakantie door in Turkije.	Tiuj, kiujn tedas la hispanaj strandoj, nun pasigas siajn feriojn en Turkujo.	stranden	0	0
Deze zin heeft een puntje nodig.	Tiu frazo bezonas punkton.	puntje	0	0
Wie heeft alle taarten opgegeten?	Kiu manĝis ĉiujn tortojn?	taarten	0	0
De twee woorden die we het meest in de Vlaamse taal horen zijn "allez" en "voilà", twee Franse woorden.	La du plej aŭdataj vortoj en la flandra estas "allez" kaj "voilà", du francaj vortoj.	voilà	0	0
Gedachten worden uitgedrukt met woorden.	Pensoj esprimiĝas per vortoj.	uitgedrukt	0	0
De tsaar was de heerser van Rusland.	La caro estis la reganto de Rusio.	heerser	0	0
Ervan uitgaande dat wat je me vertelt waar is, wat moet ik doen?	Se veras ĉio, kion vi diras al mi, kion mi faru?	uitgaande	0	0
Gelieve hier de ontvanger in te vullen.	Bonvolu enskribi ĉi tien la ricevonton.	ontvanger	0	0
Tweehonderd mensen stierven vorig jaar aan cholera.	Ducent homoj lastjare mortis pro ĥolero.	tweehonderd	0	0
Maria heeft een zitplaats dicht bij de deur weten te bemachtigen.	Manjo sukcesis akiri sidlokon proksiman al la pordo.	bemachtigen	0	0
Het zijn maar nutteloze en resultaatloze vergaderingen.	Ili estas nur senutilaj kaj senrezultaj kunsidoj.	nutteloze	0	0
Blijf hierop gefocust!	Daŭre koncentru vian atenton al tio!	gefocust	0	0
Die vent ruikt naar knoflook.	Tiu ulo odoras je ajlo.	knoflook	0	0
San José is de hoofdstad van Costa Rica.	Sanjoseo estas la ĉefurbo de Kostariko.	josé	0	0
Sami's ongeval heeft nooit plaatsgevonden.	La akcidento de Samio neniam okazis.	plaatsgevonden	0	0
Verstaat ze wat hij vertelt?	Ĉu ŝi komprenas tion, kion li diras?	verstaat	0	0
Oligarchie betekent "heerschappij door weinigen".	Oligarkio signifas "regado de malmultaj".	weinigen	0	0
Tom heeft drie punten gescoord.	Tomo akiris tri poentojn.	gescoord	0	0
Hef die steen op!	Levu tiun ŝtonon!	hef	0	0
Kan ze niet wachten tot de uitverkoop begint en de winkeliers hun producten afprijzen?	Ĉu ŝi ne povas atendi ĝis komenciĝos la restovendado, kaj la butikistoj malaltigos la prezojn de siaj varoj?	uitverkoop	0	0
Tom woonde in Lyon tijdens de oorlog.	Dum la milito Tomo loĝis en Liono.	lyon	0	0
Alleen een kameel kan zulke voetafdrukken maken.	Nur kamelo povus postlasi tiajn piedsignojn.	voetafdrukken	0	0
Laten we het glas heffen op de gezondheid van onze grootvader!	Ni levu nian glason je sano de nia avo!	heffen	0	0
Om de inhoud te berekenen vermenigvuldig je de lengte met de breedte en daarna met de diepte.	Por kalkuli la volumenon oni multipliku la longecon kun la larĝeco kaj post tio kun la profundeco.	berekenen	0	0
Onze leraar chemie was waarschijnlijk knap in zijn jeugd.	Nia instruisto pri ĥemio estis verŝajne belulo dum sia junaĝo.	chemie	0	0
Lidia beveelt: „Kom binnen!”	Lidia ordonas: "Eniru!"	beveelt	0	0
Waarom eindigen tegenwoordig zozeer huwelijken in een scheiding?	Kial nuntempe tiom da geedziĝoj finiĝas per eksedziĝo?	zozeer	0	0
De hitte is overweldigend.	La varmo estas superforta.	overweldigend	0	0
Zij schreven elkaar.	Ili leteris unu al la alia.	schreven	0	0
Mijn slee is wit.	Mia glitilo estas blanka.	slee	0	0
Hij bereikte uiteindelijk zijn doelen.	Li finfine atingis siajn celojn.	bereikte	0	0
De wreedheid van IS verdient onze sterkst mogelijke veroordeling.	La krueleco de IŜ meritas nian laŭeble plej fortan kondamnon.	wreedheid	0	0
Slaap je in de logeerkamer?	Ĉu vi dormas en la gastoĉambro?	logeerkamer	0	0
De appels zijn uitverkocht.	La pomoj elvendiĝis.	uitverkocht	0	0
Dit werk valt onder een CC BY 4.0-licentie.	Ĉi tiu verko estas disponebla laŭ la permesilo CC BY 4.0.	cc	0	0
De alien is een kleine intelligente multidimensionale parasiet die zich hecht aan het zenuwstelsel van de gastheer.	La eksterterulo estas eta inteligenta plurdimensia parazito, kiu ligas sin al la nerva sistemo de la gastiganto.	parasiet	0	0
Ik zal de wierookbrander aansteken.	Mi ekbruligos la incensilon.	aansteken	0	0
Bij het binnengaan van de kamer bemerkte hij dat er een kaars brandde op tafel. Hij herinnerde zich, dat die kaars daar tevoren niet was.	Enirante la ĉambron, li rimarkis, ke sur la skribotablo brulas kandelo. Li memoris, ke la kandelo antaŭe ne estis tie.	binnengaan	0	0
Er zijn veel gevaarlijke dingen in deze opslagruimte.	En tiu magazeno troviĝas multaj danĝeraj aferoj.	opslagruimte	0	0
Dit project is gedoemd te mislukken.	Tiu projekto estas kondamnita al malsukceso.	gedoemd	0	0
Maria naait babykleertjes.	Mary kudras bebovestaĵojn.	naait	0	0
Tom zal niet wijken.	Tom ne cedos.	wijken	0	0
Neem het oude schip van je vader, en haast je om voorbij de negen zeeën en de helft van de tiende te vluchten naar een eiland dat midden in de golven ligt.	Prenu la malnovan ŝipon de via patro kaj rapidu por fuĝi preter la naŭ marojn kaj duonon de la deka al insulo, kiu troviĝas meze de la ondoj.	zeeën	0	0
Ik koop tapes.	Mi aĉetas sonbendojn.	tapes	0	0
Tom schopt me.	Tomo piedbatas min.	schopt	0	0
Tom slaat de meerderheid van zijn data op in de cloud.	Tomo konservas la plimulton de siaj datenoj en la nubo.	cloud	0	0
In de laatste jaren heeft de wetenschap een opmerkelijke vooruitgang geboekt.	En la lastaj jaroj, scienco faris rimarkindan progreson.	opmerkelijke	0	0
Ze worden onderdrukt.	Ili estas subpremataj.	onderdrukt	0	0
Ze hebben Toms lichaam opgegraven en gaven hem een waardige begrafenis.	Ili elterigis la korpon de Tomo kaj donis al li decan entombigon.	opgegraven	0	0
Luider.	Plilaŭtigu!	luider	0	0
Hij is erg zuinig, maar niet gierig.	Li estas tre ŝparema, sed ne avara.	zuinig	0	0
De raket ging soepel omhoog.	La raketo glate supreniris.	soepel	0	0
Illegale immigratie is een groot probleem in ons land.	Kontraŭleĝa enmigrado estas ega problemo en nia lando.	immigratie	0	0
Vandaag is de première.	Hodiaŭ okazos la unua prezentado.	première	0	0
De beste kappers zijn homoseksueel.	La plej bonaj frizistoj estas gejaj.	homoseksueel	0	0
Ik schreef een antwoord maar vergat op "versturen" te klikken.	Mi verkis respondon, sed forgesis alklaki „sendi”.	klikken	0	0
Ik ben niet met haar meegegaan.	Mi ne iris kun ŝi.	meegegaan	0	0
Gebruik Google.	Uzu Guglon.	google	0	0
U heeft het wettelijk recht niet om beslag te nemen op mijn eigendommen.	Vi ne leĝe rajtas konfiski miajn posedaĵojn.	eigendommen	0	0
Sami en Layla waren al sinds de kleuterschool bevriend.	Samio kaj Lanjo amikiĝis de la infanvartejo.	kleuterschool	0	0
Ik dacht dat je dat zou vastleggen.	Mi kredis, ke vi riparos tion.	vastleggen	0	0
Ik heb een vriend wiens vader goochelaar is.	Mi havas amikon, kies patro estas magiisto.	goochelaar	0	0
Ziri zei dat hij een nietsnut was.	Zinjo diris, ke li estas netaŭgulo.	nietsnut	0	0
Ik las het in de uitgebreide editie van de krant.	Mi legis ĝin en la vastigita eldono de la gazeto.	uitgebreide	0	0
Op de torens van het kasteel ziet men kronen, die in 1791 en 1792 door generalissimo Suvorov werden toegevoegd.	Sur la turoj de la kastelo oni vidas kronojn, kiuj estis aldonitaj en 1791 kaj 1792 de ĉefgeneralo Suvorov.	kronen	0	0
Mijn universiteit viert dit jaar haar honderdjarig bestaan, dus kun je overal spandoeken met haar kleuren, logo en mascotte zien.	Mia universitato ĉi-jare festas sian centjariĝon, vi do ĉie povas vidi standardojn kun ĝiaj koloroj, emblemo kaj simbolo.	logo	0	0
Port Moresby is de hoofdstad van Papoea-Nieuw-Guinea.	Port-Moresbo estas la ĉefurbo de Papuo-Nov-Gvineo.	port	0	0
Hij heeft het insect genadeloos verpletterd.	Li senkompate dispremis la insekton.	verpletterd	0	0
Stop die spion in de kerker.	Enkarcerigu tiun spionon.	kerker	0	0
Tom is knettergek.	Tom frenezas.	knettergek	0	0
Beide zusjes waren daar.	Ambaŭ fratinoj estis tie.	zusjes	0	0
Hij heeft altijd onenigheid met zijn baas.	Li ĉiam konfliktas kun sia estro.	onenigheid	0	0
Layla geloofde dat zij paranormale gaven had.	Lanjo kredis, ke ŝi havas preternormajn kapablojn.	paranormale	0	0
Wacht even. De was is klaar. Ik ga de was ophangen om te drogen.	Atendu iom. La lavmaŝino finis. Mi dispendos la lavitaĵojn, por ke ili sekiĝu.	drogen	0	0
De politie vermoedt dat hij loog.	La polico suspektas, ke li mensogis.	vermoedt	0	0
Huiselijk geweld is geen privéprobleem maar een maatschappelijk probleem.	Familia perforto estas ne privata, sed socia problemo.	huiselijk	0	0
Wie wil zwemmen, wordt gewaarschuwd voor de sterke stroming in zee.	Oni avertas tiun, kiu volas naĝi, pri la forta fluo en la maro.	stroming	0	0
We hebben allemaal favorieten.	Ni ĉiuj havas preferojn.	favorieten	0	0
Afgelopen week was het zo koud dat ik twee jassen moest dragen.	Pasintsemajne tiel malvarmis, ke mi devis surmeti du mantelojn.	jassen	0	0
Kun je je telefoon opladen? Ik wil iemand bellen.	Ĉu vi povas ŝargi vian telefonon? Mi volas alvoki iun.	opladen	0	0
Kunnen jullie mijn lekke band nu repareren?	Ĉu vi povas nun ripari mian difektiĝintan radbendon?	lekke	0	0
Vacht beschermt dieren tegen de kou.	Felo protektas bestojn kontraŭ malvarmo.	vacht	0	0
Men mag niet vergeten dat slechts een heel klein percentage van de geloofsgenoten aanslagen plegen, moorden, de jihad nastreven.	Nepras memori, ke nur eteta elcentaĵo da samkredanoj atencas, murdas, ĝihadas.	percentage	0	0
Laten we kennismaken.	Ni konatiĝu.	kennismaken	0	0
Ik ben geen Italiaan.	Mi ne estas italo.	italiaan	0	0
De aardappel was zo heet dat hij mijn mond verbrandde.	La terpomo estis tiom varma, ke mia buŝo brulvundiĝis.	verbrandde	0	0
De druiven van deze wijnrank zijn goed.	La vinberoj de tiu vinberujo estas bonaj.	druiven	0	0
Tom liep over de dansvloer.	Tom paŝis trans la dancejo.	dansvloer	0	0
De Mona Lisa is geschilderd door Leonardo da Vinci.	Mona Lisa estis pentrita de Leonardo de Vinĉi.	vinci	0	0
Ik wandel elke dag.	Mi promenas ĉiutage.	wandel	0	0
Als moderne muziek u niet aantrekt, is dat concert niets voor u.	Se vi ne emas al moderna muziko, tiam la koncerto ne plaĉos al vi.	aantrekt	0	0
Sneeuwvlokken zijn erg klein, maar in grote aantallen kunnen ze dodelijk zijn.	Neĝeroj estas tre malgrandaj, sed amase ili povas esti mortigaj.	aantallen	0	0
Het lichamelijk afkicken van alcohol duurt meestal een week.	Korpa alkoholsendependiĝo plej ofte daŭras unu semajnon.	afkicken	0	0
Het Cornisch lijkt op het Welsh en zelfs nog meer op het Bretoens, dat eigenlijk afstamt van de taal van de Britten die tijdens de vroege middeleeuwen uitweken naar het Franse vasteland, het huidige Bretagne.	La kornvala lingvo estas simila al la kimra kaj eĉ pli al la bretona, kiu fakte devenas de la lingvo de britoj, kiuj elmigris dum la frua mezepoko al la franca teritorio, nun nomata Bretonio.	vasteland	0	0
Dit gebouw heeft vijf verdiepingen en twintig appartementen.	Tiu konstruaĵo havas kvin etaĝojn kaj dudek apartamentojn.	appartementen	0	0
Ken je de werkelijke situatie?	Ĉu vi scias la veran situacion?	werkelijke	0	0
Haar tuin is een kunstwerk.	Ŝia ĝardeno estas arta verko.	kunstwerk	0	0
Hij werd verdacht van spionage.	Li suspektiĝis pri spionado.	spionage	0	0
Papa is aan het baden.	Paĉjo banas sin.	baden	0	0
Ik doop graag koekjes in melk.	Mi ŝatas malsekigi keksojn en lakto.	doop	0	0
Er zijn veel te veel advertenties op YouTube.	Estas tro da reklamo ĉe YouTube.	youtube	0	0
Denk je dat Tom dit jaar zal afstuderen?	Ĉu vi pensas, ke Tomo finstudos ĉi-jare?	afstuderen	0	0
Deze onschuldige zwelling gaat gemakkelijk weg na een goede nachtrust met de voeten op een kussen.	Tiu sendanĝera ŝvelaĵo facile malaperos post bona nokta ripozo kun viaj piedoj sur kuseno.	zwelling	0	0
Heb je weleens Mexicaans gegeten?	Ĉu vi jam manĝis meksikan manĝaĵon?	mexicaans	0	0
Gebarentalen zijn visuele talen.	Gestolingvoj estas vidaj lingvoj.	visuele	0	0
Is kakkerlakken eten schadelijk?	Ĉu konsumi blatojn estas malutile?	kakkerlakken	0	0
Morgen is een feestdag.	Morgaŭ estos festotago.	feestdag	0	0
Hebt u de voorgeschreven behandeling voltooid?	Ĉu vi finis la preskribitan kuracadon?	voorgeschreven	0	0
Dat schrikt mij helemaal niet af.	Tio tute ne timigas min.	schrikt	0	0
Om deze straat tijdens het spitsuur over te steken, moet je soms halsbrekende toeren uithalen.	Por transiri tiun ĉi straton dum la premhoro, fojfoje necesas fari danĝerajn manovrojn.	toeren	0	0
Als de haas geen eieren legt, waarom is hij dan symbool van Pasen?	Se leporo ne demetas ovojn, kial ĝi do estas la simbolo de Pasko?	pasen	0	0
Als je alles overweegt, is mijn vaders leven wel een gelukkig leven geweest.	Konsidere ĉion, la vivo de mia patro ja estis feliĉa vivo.	overweegt	0	0
De wachter eiste van iedereen het wachtwoord.	La sentinelo petis ĉiujn pri la pasvorto.	wachter	0	0
Tom heeft koekjes gebakken in de vorm van een hartje.	Tomo bakis korformajn kukojn.	hartje	0	0
Het uiterlijk van Lara was vaak het onderwerp van spot.	La eksteraĵo de Lara ofte estis ŝerca temo.	lara	0	0
Deze stof gaat van de vaste toestand over in de vloeibare.	Tiu substanco transiras de la solida stato al la fluida.	vloeibare	0	0
Estland verbetert de kinderbescherming naar Noors voorbeeld.	Estonio plibonigas la protekton de infanoj laŭ norvega modelo.	kinderbescherming	0	0
Ik moet wel getikt zijn.	Mi supozeble frenezetas.	getikt	0	0
Ik heb geen avondklok.	Mi ne havas elirblokadon.	avondklok	0	0
Ben je gelovig?	Ĉu vi estas dikredanto?	gelovig	0	0
Ze moet zeker over tachtig zijn.	Ŝi certe havas pli ol okdek jarojn.	tachtig	0	0
Toen ik gister toevallig Tom tegenkwam, zag hij er nogal moe uit.	Kiam mi hieraŭ hazarde renkontis Tomon, li aspektis iom laca.	tegenkwam	0	0
Referenties is een specialiteit van mij.	Referencoj estas specialaĵo mia.	referenties	0	0
Ze is bezig verslagen te typen.	Ŝi estas okupita tajpi raportojn.	typen	0	0
Ik rammel van de honger.	Mi pereas pro malsato.	rammel	0	0
"Wie heeft er hier een panda thuis?" "Ik!"	"Kiu el vi havas pandon hejme?" — "Mi!"	panda	0	0
Een kleine vonk kan een grote vlam worden.	Eta fajrero povas iĝi granda flamo.	vonk	0	0
Lukas zijn kloon leeft.	La klono de Luko vivas.	kloon	0	0
De wet dient gemakkelijk aangepast te kunnen worden aan nieuwe omstandigheden en uitdagingen.	La leĝo estu facile adaptebla al novaj cirkonstancoj kaj defioj.	uitdagingen	0	0
Tijdens de laatste tientallen jaren is de uitvaartcultuur veel veranderd, tenminste in die streken waar het christelijke geloof met zijn vaste regels en riten de hoofdrol speelde.	En la pasintaj jardekoj multe ŝanĝiĝis la sepulta kulturo, almenaŭ en regionoj, kiujn antaŭe dominis la kristana kredo kun siaj longtempe fiksitaj reguloj kaj ritoj.	streken	0	0
Ze heeft deze grote kamer helemaal voor haarzelf.	Ŝi havas tiun grandan ĉambron nur por si mem.	haarzelf	0	0
Haal die grijns van je smoel.	Malaperigu tiun ridaĉon de via vizaĝaĉo.	smoel	0	0
De hersenen hebben een ingewikkelde structuur.	La cerbostrukturo estas malsimpla.	ingewikkelde	0	0
Daar houd ik de directie aansprakelijk voor.	Pri tio mi konsideras la direkcion responsa.	directie	0	0
Ik spreek Arabisch.	Mi parolas arabe.	arabisch	0	0
Als je afgaat op zijn uiterlijk, lijkt hij wel een bedelaar.	Laŭ lia eksteraĵo li al mi ŝajnas almozulo.	afgaat	0	0
Willen jullie met ons voetballen?	Ĉu vi volas ludi piedpilkadon kun ni?	voetballen	0	0
Na de afwas laat ik de borden altijd op een droogrek staan zodat het overtollige water wegloopt.	Post la manĝilarlavado mi ĉiam lasas la telerojn sur sekiga stableto, por ke la troa akvo fluu for.	wegloopt	0	0
Hier gaan over het tij, de maan, de wind en wij.	La tajdon regas tie ĉi, la lun', la vent' kaj ni.	tij	0	0
Bedreig je mij?	Ĉu vi estas minacanta min?	bedreig	0	0
De politicus lette op zijn woorden.	La politikisto gardis sian langon.	lette	0	0
Studeer je scheikunde?	Ĉu vi studas ĥemion?	scheikunde	0	0
Ik ga naar de controlekamer.	Mi iras al la kontrolejo.	controlekamer	0	0
Ze weegt meer dan 80 kg.	Ŝi pezas pli ol okdek kilogramojn.	kg	0	0
Toms vader heeft alzheimer.	La patro de Tomo havas Alzheimer-malsanon.	alzheimer	0	0
Ik hoor voetstappen buiten.	Mi aŭdas paŝojn ekstere.	voetstappen	0	0
Vannacht ben ik opgewekt, alsof ik gewichtloos in de hemel vlieg.	Ĉi-nokte mi gajegas, kvazaŭ senpeze fluganta en la ĉielo.	opgewekt	0	0
Wat is uw bloedgroep?	Kiu estas via sanga grupo?	bloedgroep	0	0
Zijn plotselinge verschijning verraste me.	Lia subita apero surprizis min.	verschijning	0	0
In de rots- en grotschilderingen komen elementen naar voren die de suggestie geven van een geloof van de primitieve mens in iets dat de fysieke dood overleeft.	En la rokaj kaj kavernaj pentraĵoj aperas elementoj, kiuj sugestas, ke la primitiva homo kredis je io, kio transvivas la fizikan morton.	primitieve	0	0
Die maaltijd was gewoon goddelijk.	Tiu manĝo estis simple superega.	goddelijk	0	0
Poetin is niet tevreden met het verloop van de oorlog. In feite is hij zeer ontevreden.	Putino ne kontentas pri la milita evoluo. Li fakte tre malkontentas.	verloop	0	0
Dankzij de open haard biedt deze kamer comfort.	Danke al la fajrejo tiu ĉambro estas komforta.	comfort	0	0
Jullie zijn een laffe vijand, maar we zullen moedig en samen blijven.	Vi estas kovarda malamiko, sed ni restos kuraĝaj kaj kunaj.	laffe	0	0
Culturen uit het Oosten en het Westen ontmoeten elkaar in dit land.	Orientaj kaj okcidentaj kulturoj renkontas sin en tiu lando.	culturen	0	0
De rooster werd herzien.	La horaro estas reviziita.	herzien	0	0
Daniël bedankte de politiemensen.	Daniel dankis la policistojn.	daniël	0	0
Hij leek juist ontwaakt te zijn uit een droom.	Ŝajnis, ke li ĵus vekiĝis el sonĝo.	ontwaakt	0	0
Hij is knapper dan ooit tevoren!	Li pli lertas, ol iam antaŭe!	knapper	0	0
Wie heeft de nieuwe harde schijf geïnstalleerd?	Kiu instalis la novan neŝanĝeblan diskon?	geïnstalleerd	0	0
Ik hoorde drie explosies.	Mi aŭdis tri eksplodojn.	explosies	0	0
Jorge spreekt vier talen.	Georgo parolas kvar lingvojn.	jorge	0	0
Ik heb astma.	Mi suferas je astmo.	astma	0	0
Ik woon in Milaan.	Mi loĝas en Milano.	milaan	0	0
Ik zal in algemene termen spreken.	Mi uzos ĝeneralajn terminojn.	termen	0	0
Johan leest nooit het voorwoord in een boek.	Johano neniam legas la antaŭparolon de libro.	johan	0	0
Dit is een verstandige benadering.	Jen inteligenta alproksimigo.	benadering	0	0
Er wordt strenge vorst verwacht.	Frostego antaŭdiriĝis.	strenge	0	0
Hij wou absolute geheimhouding, en ik ging akkoord.	Li volis nepran sekretigon, kaj mi konsentis.	geheimhouding	0	0
In 1990 verhuisde Marker voorgoed naar Namibië en richtte zij het Cheetah Conservation Fund (CCF) op, een non-profit organisatie die onderzoek doet en educatieve programma's aanbiedt.	En 1990 Marker definitive ekloĝis en Namibion kaj ŝi fondis senprofitan organizaĵon, Cheetah Conservation Fund (CCF), kiu esploradas kaj proponas edukajn programojn.	aanbiedt	0	0
Nakido is beter dan Twitter.	Nakido pli bonas ol Twitter.	twitter	0	0
Julien zal terugkomen.	Juliano revenos.	julien	0	0
Een onaangenaam gevoel is nooit goed.	Malagrabla sento neniam estas bona.	onaangenaam	0	0
Je overschat hem.	Vi supertaksas lin.	overschat	0	0
De cornflakes zijn op.	La maizflokoj estas foruzitaj.	cornflakes	0	0
Er zijn wilde eenden bij de vijver.	Estas sovaĝaj anasoj apud la lageto.	eenden	0	0
Hij heeft een honk gestolen.	Li ŝtelis celfoston.	honk	0	0
U bent een racist.	Vi estas rasisto.	racist	0	0
Deze video is niet beschikbaar in Duitsland omdat deze muziek kan bevatten waarvoor GEMA de respectieve muziekrechten niet heeft verleend.	Tiu filmeto ne disponeblas en Germanujo, ĉar ĝi povas enhavi muzikon, por kiu GEMA ne donis la muzikajn rajtojn.	verleend	0	0
Dit ontslaat mij van even welke andere verantwoordelijkheden.	Tio senigas min de iaj ajn aliaj respondecoj.	ontslaat	0	0
Onze fabrieken functioneren perfect.	Niaj fabrikoj funkcias perfekte.	fabrieken	0	0
Mary heeft een beugel.	Manjo havas dentaringon.	beugel	0	0
Je zou je ouders minstens eens per maand moeten opbellen.	Vi devus alvoki viajn gepatrojn almenaŭ unu fojon monate.	opbellen	0	0
Ik zou willen dat Donald Trump dood was in plaats van de acht doden in Pittsburgh vandaag.	Mi dezirus, ke Donald Trump estus mortinta anstataŭ la ok homoj, kiuj hodiaŭ estis mortigitaj en Picburgo.	pittsburgh	0	0
Plaats geen rubber of vinyl materialen op het oppervlak van het product gedurende een langere periode.	Ne longdaŭre metu kaŭĉukajn aŭ vinilajn aĵojn sur la produkta supraĵo.	langere	0	0
De opdracht van de vertaler bestaat erin de kracht in zijn taal te vinden die een echo van het oorspronkelijke werk oproept; de echo van de taal van de vertaler moet ook het werk laten nagalmen, de echo van de vreemde taal.	La tasko de la tradukisto estas trovi en sia lingvo la potencon, kiu elvokas eĥon de la originala verko; la eĥo de la tradukista lingvo ankaŭ havigu resonon de la verko, la eĥon de la fremda lingvo.	vertaler	0	0
Ik wil je theorie niet uitdagen.	Mi ne intencas kontesti vian teorion.	uitdagen	0	0
Als ik jonger en rijker was, dan zou je met me trouwen.	Se mi estus pli juna kaj pli riĉa, vi edziĝus kun mi.	rijker	0	0
Ik weet helemaal niets van cricket.	Mi tute ne spertas pri kriketo.	cricket	0	0
Als je je ijsje niet snel opeet smelt hij nog.	Se vi ne baldaŭ formanĝos vian glaciaĵon, ĝi fandiĝos.	opeet	0	0
De gootsteen staat vol met vuile vaat.	La lavujo plenas de malpuraj manĝiloj.	gootsteen	0	0
De tentoonstelling geeft een volledig overzicht van de antieke beschaving.	La ekspozicio montras kompletan supervidon de la antikva civilizacio.	overzicht	0	0
Tom probeerde ongemerkt het kantoor uit te glippen.	Tomo provis nerimarkite eliri la oficejon.	glippen	0	0
Wij zijn cheerleaders.	Ni estas fervoruloj.	cheerleaders	0	0
Australië exporteert veel wol.	Aŭstralio eksportas multan lanon.	wol	0	0
We hebben onze kerstverlichting nog steeds niet neergehaald.	Ni ankoraŭ ne forprenis niajn kristnaskajn lampetojn.	neergehaald	0	0
Ik ontsloeg Tom.	Mi maldungis Tomon.	ontsloeg	0	0
Met Noord-Korea's bekendmaking op de 26e van zijn nucleair ontwikkelingsplan dat gebaseerd is op het akkoord van het zespartijenoverleg en de inleiding door de Verenigde Staten van procedures om Noord-Korea van de lijst van terreursponsors te schrappen, hebben de families van de ontvoerden hun groeiende ongerustheid geuit over het feit dat de ontvoeringskwestie mogelijkerwijs in het gedrang zou kunnen komen.	Kun la anonco je la 26-a de Nord-Koreujo de ĝia nuklea disvolva plano bazita sur la interkonsento rezultinta el la Ses-Partiaj Intertraktadoj, kaj la enkonduko fare de Usono de proceduroj por forigi Nord-Koreujon el la listo de Ŝtataj Sponsoroj de Terorismo, la familioj de forkaptitoj esprimis sian kreskantan maltrankvilon, ke ĝi povas kaŭzi la forlason de la afero pri la forkaptado.	schrappen	0	0
Je mag niet naar mensen gluren.	Ne kaŝrigardu homojn.	gluren	0	0
Ik wil je slappe smoesjes niet horen.	Mi ne volas aŭdi viajn lamajn senkulpigojn.	smoesjes	0	0
Ik ben zijn verslag aan het overlopen.	Mi estas trarigardanta lian raporton.	overlopen	0	0
Ik zal de aanwezigheid noteren.	Mi notos la ĉeeston.	noteren	0	0
Het is gevaarlijk om kauwgum door te slikken.	Engluti maĉgumon estas danĝere.	kauwgum	0	0
Roomservice, alstublieft!	Ĉambran servon, mi petas.	roomservice	0	0
We hadden een hevige wind gisteren.	Ni havis ventegon hieraŭ.	hevige	0	0
In de jaren negentig deden zich veel incidenten voor.	En la naŭdekaj jaroj estis multaj interokazaĵoj.	incidenten	0	0
Ik ben Turkse.	Mi estas turkino.	turkse	0	0
Mary livestreamt games op Twitch.	Mary retricevas ludojn de Twitch.	games	0	0
Hij bleef haar stalken.	Li ne ĉesis persekuti ŝin.	stalken	0	0
Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	Ekde 1950 la Eŭropa Komunumo pri Karbo kaj Ŝtalo komencas unuigi la landojn de Eŭropo ekonomie kaj politike por sekurigi daŭran pacon.	kolen	0	0
Ze betaalden hem om een brief aan de president te schrijven.	Ili pagis lin por skribi leteron al la prezidanto.	betaalden	0	0
Tijdens de ceremonie, die georganiseerd was op het terrein van een corps grenswachters, stonden heel wat hondenliefhebbers met hun dieren op een rij.	Dum la ceremonio, aranĝita en la teritorio de limgardista taĉmento, viciĝis pluraj hundoŝatantoj kun siaj bestoj.	corps	0	0
Ik had een rare droom terwijl ik een uiltje aan het knappen was.	Dormetante mi strange sonĝis.	knappen	0	0
Hij is verblind door de liefde.	Li blindigitas de amo.	verblind	0	0
De toekomst kent vele paden. Kies verstandig.	La estonteco havas multajn vojojn. Elektu saĝe.	paden	0	0
Hij verweet zijn kinderen hun ongepaste uitgaven.	Li riproĉis al siaj infanoj iliajn neadekvatajn elspezojn.	uitgaven	0	0
Tom at restjes voor het avondeten.	Tomo vespermanĝis restaĵojn.	restjes	0	0
In de verte hoor ik het geluid van zacht ruisende wegen.	El la malproksimo mi aŭdas la sonon de murmuretaj vojoj.	verte	0	0
Samen met ijzer, dat de mooie rode kleur geeft, worden er in de zee ook natriumhydroxide (NaOH) geloosd, aluminium (Al), titanium (Ti), chroom (Cr), cadmium (Cd), kwikzilver (Hg), arsenicum (As) en andere zware metalen die gevaarlijk voor de gezondheid zijn en een grote invloed hebben op flora en fauna.	Kune kun fero, kiu donas la belan ruĝan koloron, estas enmarigataj natria hidroksido (NaOH), aluminio (Al), titano (Ti), kromo (Cr), kadmio (Cd), hidrargo (Hg), arseno (As) kaj aliaj pezaj metaloj, danĝeraj por la sano, kiuj havas grandan efikon sur la flaŭro kaj faŭno.	flora	0	0
Je kan geen stel hersenen doneren en het overleven.	Ne eblas donaci cerbon kaj travivi.	doneren	0	0
Niet alles dat je in Lojban zegt moet rationeel zijn.	Ne ĉio dirata en Lojbano estu racia.	rationeel	0	0
Het is altijd mogelijk om een aanzienlijk aantal mensen te verenigen in liefde, zolang er andere mensen overblijven om hun agressieve uitingen te incasseren.	Ĉiam eblas ame unuigi multajn homojn, se postrestas aliaj por ricevi iliajn agresajn manifestadojn.	aanzienlijk	0	0
Tom verkleedde zich als een Egyptische mummie.	Tomo alivestis sin en egiptan mumion.	egyptische	0	0
Ole Einar Bjørndalen heeft 13 olympische medailles gewonnen.	Ole Einar Bjørndalen gajnis dek tri olimpiajn medalojn.	medailles	0	0
De Amerikaanse antropologe Margaret Mead heeft ooit gezegd dat men niet moet onderschatten wat een kleine groep toegewijde mensen kan bereiken.	La usona antropologo Margaret Mead iam diris, ke oni ne subtaksu kion eta grupo de dediĉitaj homoj povas efektivigi.	toegewijde	0	0
Ik heb gemerkt dat esperantisten berichten over schending van mensenrechten in Oekraïne niet interessant vinden.	Mi rimarkis, ke sciigoj pri rompoj de homaj rajtoj en Ukrainujo ne interesas esperantistojn.	schending	0	0
Heb je brood, worstjes en kaas nodig?	Ĉu vi bezonas panon, kolbasetojn kaj fromaĝon?	worstjes	0	0
Wees objectief.	Estu objektiva.	objectief	0	0
Ik zwem één keer per week.	Mi naĝas unufoje semajne.	zwem	0	0
Opgepast! Pas geverfd.	Atentu! Freŝfarbita.	opgepast	0	0
Eet mijn frietjes niet.	Ne manĝu miajn terpomfingrojn.	frietjes	0	0
Eerder deze maand werd op verzoek van het Openbaar Ministerie een gerechtelijk bevel uitgevaardigd. Het staatsbestuur van São Paulo is tegen.	Komence de ĉi tiu monato, verdikto estis eldonita laŭ peto de la Publika Ŝtata Ministerio. La gvidantaro de la ŝtato Sanpaŭlo kontraŭas.	gerechtelijk	0	0
Soms zijn tweelingen moeilijk van elkaar te onderscheiden.	Kelkfoje ĝemeloj malfacile distingeblas.	tweelingen	0	0
Als je op de doodskist klopt, zal je de dood wakker maken.	Se vi frapos sur la ĉerkon, vi vekos la morton.	doodskist	0	0
Pak de onderkant.	Ekkaptu la malsupron.	onderkant	0	0
Dat is eigenlijk wél de bedoeling.	Tio fakte ja estas la celo.	wél	0	0
Tom is de wettige eigenaar van dat stuk grond.	Tomo estas la laŭleĝa posedanto de tiu tereno.	wettige	0	0
Ze was betoverd door zijn glimlach.	Ŝi estis sorĉita de lia rideto.	betoverd	0	0
Laten we waken en bidden.	Ni viglu kaj preĝu.	waken	0	0
De omtrek is onduidelijk, maar het lijkt op het silhouet van een man.	La konturo malklaras, sed similas viran silueton.	omtrek	0	0
Vraag haar nou mee, sufferd.	Do petu ŝin kunveni, stultulo.	sufferd	0	0
Wil je zuipen?	Ĉu vi volas ebriiĝi?	zuipen	0	0
Kronkelend door de hoge woestijn, door Colorado, Utah, Arizona en naar beneden langs de Californische grens, irrigeert de Colorado rivier bijna 4,5 miljoen hectare gewassen met een waarde van miljarden dollars per jaar, voedt het planten- en dierenlevens in 11 nationale parken en wekt meer dan 4.000 megawatt aan elektriciteit op.	Serpentante tra la alta dezerto, tra Kolorado, Utaho, Arizono kaj laŭlonge de la Kalifornia limo, Kolorado akvumas preskaŭ 4,5 milionojn da hektaroj da kultivaĵoj kun valoro de miliardoj da dolaroj ĉiujare, nutras plantajn kaj bestajn vivojn en dek unu naciaj parkoj kaj generas pli ol kvar mil megavatojn da elektro.	utah	0	0
De kennis van het Esperanto wordt geassocieerd met het behoren tot een volk met een gemeenschappelijke taal, dat zich verheugt over taalkundige en culturele diversiteit.	La scipovo de Esperanto rilatas al aparteno al popolo kun komuna lingvo, kiu ĝuas lingvan kaj kulturan diversecon.	culturele	0	0
Wilt u nog een portie?	Ĉu vi volas plian porcion?	portie	0	0
Ze draagt een panty.	Ŝi surhavas kalsonŝtrumpojn.	panty	0	0
Toen de bus uitweek voor een kat, zei de bestuurder: "Dat was op het nippertje."	Kiam la buso veturis kurbe, por ne trafi katon, la ŝoforo diris: "Tio preskaŭ estis tuŝo."	nippertje	0	0
Hoe kan ik gedetailleerdere informatie krijgen omtrent het gebruik van de app?	Kiel haveblas detala informo pri la uzo de la aplika programo?	omtrent	0	0
Er schuilt veel gevaar in 's avonds hier rond te lopen.	Tre danĝeras nokte promeni ĉi tie.	schuilt	0	0
Maria gebruikt zowel voor de fijne was als voor handdoeken vloeibaar wasmiddel.	Manjo uzas fluidan lavilon por lesivi kaj delikatajn lavotaĵojn kaj mantukojn.	vloeibaar	0	0
Aan de geldigheid van deze theorie heeft hij nooit getwijfeld.	Pri la valideco de tiu teorio li neniam dubis.	getwijfeld	0	0
Op mijn erewoord!	Je mia honoro!	erewoord	0	0
Ondanks de liefdesverklaringen van Trang vreest Spencer nog altijd dat zij ooit zal stoppen met van hem te houden.	Malgraŭ la amdeklaroj de Trang, Spenser ankoraŭ timas ke ŝi iam ĉesos lin ami.	vreest	0	0
Napels is een pittoreske stad.	Napolo estas pentrinda urbo.	napels	0	0
Tom staat nooit voor achten op.	Tomo neniam ellitiĝas antaŭ la oka.	achten	0	0
Jullie eigen buurt is de veiligste plek om buitenshuis te trainen.	Via propra najbaraĵo estas la plej sekura loko por trejni eksterdome.	veiligste	0	0
Jullie kennen de uitdrukking, dat we oogsten wat we zaaien. Ik heb de wind gezaaid en hier is mijn storm.	Vi konas la esprimon, ke ni rikoltas, kion ni semis. Mi semis venton, jen estas mia ŝtormo.	zaaien	0	0
Vaak verspillen ze hun tijd met uitstelgedrag en sabotage.	Ili ofte malŝparas sian tempon per prokrastado kaj subfosado.	sabotage	0	0
De dokter ried aan dat ze meer water moest drinken om te voorkomen dat ze uitgedroogd werd.	La kuracisto konsilis al ŝi trinki pli da akvo, por eviti senhidratiĝon.	uitgedroogd	0	0
Waar is de Italiaanse ambassade gevestigd?	Kie troviĝas la italuja ambasadejo?	gevestigd	0	0
In een vastebrandstofmotor worden de aandrijfstoffen gemengd en samengeperst in een vaste cilinder. Onder normale temperatuuromstandigheden verbranden de stoffen niet; maar ze zullen verbranden wanneer ze worden blootgesteld aan een warmtebron die door een ontsteker wordt geleverd. Zodra de verbranding begint, gaat deze door totdat al het aandrijfstof is opgebruikt.	En solidbrulaĵa raketmotoro la pelaj substancoj estas intermiksitaj kaj kunpremitaj en solida cilindro. Ĉe normala temperaturo la substancoj ne ekbrulas, sed ili brulos kiam ili estas eksponitaj al varmofonto disponigita per ekbruligilo. De kiam la brulado komenciĝas, ĝi daŭras, ĝis la tuta substanco estas elĉerpita.	gemengd	0	0
Alle levensvormen bestaan uit een of meer cellen.	Ĉiuj vivaĵoj konsistas el unu aŭ pluraj ĉeloj.	levensvormen	0	0
Je kunt voedsel opwarmen in de magnetron.	Vi povas varmigi manĝaĵon en la mikroonda forno.	magnetron	0	0
De boomgaard, wiens prachtige vegende takken met fruit naar de grond hingen, bleek zo heerlijk dat de kleine meiden er de hele middag in doorbrachten. Ze zaten in een grasveldje waar het groen de vorst bespaard was gebleven en de zachte, warme najaarszon aanhoudend scheen en aten appels en praatten zo luid als ze konden.	La fruktoĝardeno, en kiu grandaj larĝaj branĉoj kliniĝis ĝis la tero pro la pezo de la fruktoj, donis al la knabinoj tiom da ĝojo, ke ili tie pasigis preskaŭ la tutan posttagmezon. Ili sidis sur herbejo, kie la verdaĵo eltenis la froston, varmigataj de la milda aŭtuna sunbrilo, manĝante pomojn kaj parolante laŭeble plej laŭte.	hingen	0	0
Dit is de eerste keer dat ik mijn auto in het bos parkeer.	Jen mi je la unua fojo parkumas mian aŭton en la arbaro.	parkeer	0	0
Mary beloofde dat ze de hond zou uitlaten.	Manjo promesis promenigi la hundon.	uitlaten	0	0
Mijn God, wees mijn ziel genadig, mijn God heb mededogen met dit arme volk.	Mia Dio, indulgu mian animon. Mia Dio, indulgu tiun mizeran popolon.	genadig	0	0
Uw eisen zijn onredelijk.	Viaj postuloj estas nesaĝaj.	onredelijk	0	0
Mieke werd beschuldigd van hekserij.	Manjo estis akuzata pri sorĉado.	hekserij	0	0
Tom is op brute wijze vermoord in zijn eigen huis.	Tomo estis kruele murdita en sia propra domo.	brute	0	0
De bladeren en de schors van de es worden sinds de oudheid voor medische doeleinden gebruikt.	La folioj kaj ŝelo de frakseno estas uzataj medicine jam de antikvaj tempoj.	es	0	0
Een kruispunt is een plaats waar twee straten elkaar kruisen.	Krucejo estas ejo kie du stratoj sin krucas.	kruisen	0	0
Jullie zullen knielen.	Vi ekgenuos.	knielen	0	0
De gevaarlijkste vijand is de vijand die je niet ziet.	La plej danĝera malamiko estas tiu, kiun vi ne vidas.	gevaarlijkste	0	0
Ik benijd je echt niet.	Mi tute ne envias vin.	benijd	0	0
Het bloed stroomde uit zijn verwonding.	La sango fluadis el ŝia vundo.	verwonding	0	0
Onderschat me maar niet. Misschien zie ik er schattig en onschuldig uit, maar als het erop aankomt, mep ik je dood.	Ne subtaksu min. Eble mi aspektas ĉarma kaj senkulpa, sed se necesas, mi mortbatas vin.	mep	0	0
Ze heeft een tatoeage van een hagedis op haar dij.	Ŝi portas tatuon de lacerto sur sia femuro.	hagedis	0	0
Tom wilde geen overuren maken op kerstavond.	Tom ne volis labori ekstrajn horojn en la kristnaska vespero.	overuren	0	0
Iedereen kan een verschil maken in zijn eigen leven en daarmee gezamenlijk de wereld een betere plaats maken voor zichzelf en anderen om zich heen.	Ĉiu povas estigi ŝanĝon en sia propra vivo kaj tiele kolektive fari la mondon pli bona loko por si mem kaj por la aliaj ĉirkaŭ si.	gezamenlijk	0	0
De man in het zwart vluchtte door de woestijn en de scherpschutter volgde.	La nigre vestito fuĝis tra la dezerto, kaj la pafisto sekvis lin.	scherpschutter	0	0
Heb je gister baseball gespeeld?	Ĉu vi ludis basbalon hieraŭ?	baseball	0	0
De levering van de goederen is vertraagd door de storm.	La liveriĝo de la varoj malfruiĝis pro la ventego.	vertraagd	0	0
De mens behoort tot de zoogdieren.	La homo apartenas al la mamuloj.	zoogdieren	0	0
Amuseer je!	Amuzu vin.	amuseer	0	0
Wordt in dit land Kerstmis gevierd?	Ĉu en ĉi tiu lando oni festas kristnaskon?	gevierd	0	0
Ik heb van angst in mijn broek geplast.	Mi pro timo urinis en mia pantalono.	geplast	0	0
Hij is aan het schetsen.	Li klaĉas.	schetsen	0	0
De viool was al lang verstoft, opgeborgen in een kast en vergeten.	La violono jam de longe estis sub polvo en ŝranko kaj forgesita.	opgeborgen	0	0
Beschrijf welke conclusies jullie trekken uit de resultaten.	Priskribu, kion vi konkludis pro la rezultoj.	beschrijf	0	0
Ik ben naar Japan teruggegaan.	Mi revenis al Japanujo.	teruggegaan	0	0
Wanneer zal je ophouden met ons uit te schelden?	Kiam vi ĉesos insulti nin?	schelden	0	0
Ziri is een koele kerel.	Zirio estas mojosa ulo.	koele	0	0
Het kruis is overgebracht naar de kerk.	La kruco translokiĝis al la preĝejo.	overgebracht	0	0
Tante Thea reed naar haar kleinkinderen in Californië.	Onklino Thea veturis al siaj genepoj en Kalifornio.	thea	0	0
We moeten van haar afkomen.	Ni liberigu nin disde ŝi.	afkomen	0	0
Dit is een vleermuis.	Jen vesperto.	vleermuis	0	0
Het was een echt mirakel.	Tio estis vera miraklo.	mirakel	0	0
De organisatieniveaus in de biologie kunnen in de volgende volgorde worden gerangschikt: atoom, molecuul, organel, cel, weefsel, orgaan, systeem, organisme, populatie, gemeenschap, ecosysteem en biosfeer.	La biologiaj organizoniveloj aranĝeblas laŭ la jena vico: atomo, molekulo, organeto, ĉelo, histo, organo, sistemo, organismo, populacio, komunumo, ekosistemo kaj biosfero.	orgaan	0	0
Kop dicht, domkop!	Silentu, stultulo!	domkop	0	0
Tom werkt in de nachtdienst.	Tomo laboras en la nokta skipo.	nachtdienst	0	0
Ik kreeg de wind van voren omdat ik de eerste de beste yoghurt had gekocht en niet op de houdbaarheidsdatum had gelet.	Mi ricevis riproĉon pro tio, ke mi aĉetis la unuan ajn jahurton sen atenti la konserveblodaton.	gelet	0	0
Aan de rand van het ravijn bloeien de mooiste bloemen.	Ĉe la rando de la deklivego floras la plej belaj floroj.	ravijn	0	0
Ik heb de recepten op een briefje geschreven.	Mi notis la receptojn.	recepten	0	0
We hebben kapitaal nodig.	Ni bezonas kapitalon.	kapitaal	0	0
Ik vraag me af wie de bloemen heeft gezonden.	Mi scivolas, kiu sendis la florojn.	gezonden	0	0
Zij komt uit Oostenrijk.	Ŝi devenas de Aŭstrio.	oostenrijk	0	0
Damascus ligt in Syrië.	Damasko estas en Sirio.	syrië	0	0
Tom en Mary wilden hun volledige leven tezamen zijn.	Tomo kaj Maria volis vivi kune ĝismorte.	tezamen	0	0
Een komkommer is verwant aan een watermeloen.	Kukumo parencas al akvomelono.	verwant	0	0
Je wachtwoord is gelekt bij een gegevenslek op een site of in een app. Controleer je opgeslagen wachtwoorden.	Via pasvorto malsekretiĝis pro donitaĵa tralaso en retejo aŭ aplikaĵo. Kontrolu viajn konservitajn pasvortojn.	gelekt	0	0
Boston is de hoofdstad van Massachusetts.	Bostono estas la ĉefurbo de Masaĉuseco;	massachusetts	0	0
De schuur is vol met hooi.	La grenejo plenas de fojno.	hooi	0	0
De twee teams ruilden van shirts na de wedstrijd.	La du teamoj interŝanĝis la ĉemizojn post la ludo.	shirts	0	0
Hij heeft zijn vriendin verloren aan diabetes.	Li perdis sian koramikinon pro diabeto.	diabetes	0	0
Het verbod op sodomie werd in gans de VS in 2003 uit de strafwet gehaald, nadat het hooggerechtshof oordeelde dat het verbod ongrondwettelijk was.	La malpermeso pri sodomio estis forigita el la punleĝaro en 2003 en la tuta Usono, post kiam la supera kortumo juĝis, ke la malpermeso estas kontraŭkonstitucia.	hooggerechtshof	0	0
Een zwarte panter kan een jaguar of een luipaard zijn, maar in beide gevallen bezit hij een gen dat ervoor zorgt dat hij meer melanine aanmaakt dan andere exemplaren.	Nigra pantero povas esti jaguaro aŭ leopardo, sed en ambaŭ okazoj ĝi posedas genon, kiu igas ĝin pli ol aliajn ekzemplerojn produkti melaninon.	exemplaren	0	0
Ik ben nog nooit in Argentinië geweest.	Mi ankoraŭ neniam estis en Argentino.	argentinië	0	0
Hij windt me echt op.	Li vere ekscitas min.	windt	0	0
Dat hangt af van de context.	Ĝi dependas de la kunteksto.	context	0	0
Hebben de democraten hun meerderheid in het Congres verloren?	Ĉu la demokratoj perdis sian plimulton en la Kongreso?	democraten	0	0
Denemarken is een gevangenis.	Danlando estas karcero.	denemarken	0	0
Van hard werken is nog nooit iemand doodgegaan. Maar waarom het risico nemen?!	Neniu mortis ankoraŭ pro multa laboro. Sed kial riski?	doodgegaan	0	0
Het is best dat we het helemaal niet vermelden.	Prefere ni tute ne menciu tion.	vermelden	0	0
De keten is niet sterker dan de zwakste schakel.	Ĉeno ne estas pli firma ol ĝia plej malfirma ero.	keten	0	0
Men zegt wel eens dat de adel blauw bloed heeft.	Oni kelkfoje diras, ke la nobelaro havas bluan sangon.	adel	0	0
Tom is erg geestig.	Tomo estas tre sprita.	geestig	0	0
Ik ken niemand die met die beschrijving overeenkomt.	Mi ne konas iun, kiun trafas tiu priskribo.	overeenkomt	0	0
Maria probeerde het schandaal in de doofpot te stoppen.	Manjo provis sufoki la skandalon.	doofpot	0	0
Ik lijd vreselijk.	Mi terure suferas.	lijd	0	0
Hij heeft vijfhonderdduizend yen in aandelen geïnvesteerd.	Li investis kvin cent mil enojn en akciojn.	geïnvesteerd	0	0
Tom wil heimelijk dat zijn land wordt gezuiverd van alle buitenlandse elementen en terugkeren naar een tijd die hij beschouwt als een "gouden periode".	Tom sekrete deziras ke lia lando estu purigita je ĉiuj fremdaj elementoj kaj revenu al la tempo, kiun li opinias ĝia "ora epoko".	beschouwt	0	0
Deze parels zijn echt, niet kunstmatig.	Tiuj perloj estas veraj, ne artefaritaj.	parels	0	0
Eet de oesters niet.	Ne manĝu la ostrojn!	oesters	0	0
Algiers ondergaat een opmerkelijke make-over.	Alĝero rimarkinde metamorfoziĝas.	ondergaat	0	0
Ik ben verpleger.	Mi estas flegisto.	verpleger	0	0
Vooraleer te gaan slapen in een hotel, ga eerst na waar de nooduitgang zich bevindt.	En hotelo kontrolu, kie estas la savelirejo, antaŭ enlitiĝo.	vooraleer	0	0
Hij zou moeten beschaamd zijn om zijn onwetendheid.	Li devus honti sian nescion.	onwetendheid	0	0
Heerlijke hapjes waren geserveerd.	Bongustegaĵoj surtabliĝis.	hapjes	0	0
Vanille is een specerij die wordt gewonnen uit de vruchten van een bepaalde orchidee.	Vanilo estas spico akirita de la fruktoj de specifa orkideo.	vanille	0	0
Heb je enig idee waar Tom zich zou kunnen verschuilen?	Ĉu vi havis ian ideon pri la loko, kie Tomo povus kaŝi sin?	verschuilen	0	0
Het is duidelijk een vervalsing.	Ĝi klare estas falsa.	vervalsing	0	0
Wat is de precieze betekenis van "precise"?	Kio estas la preciza signifo de "precise"?	precieze	0	0
In 2014 hebben de parlementen een wet goedgekeurd die het verbiedt propaganda maken voor de jihad en er in Syrië aan deel te nemen.	En 2014 la parlamentoj aprobis leĝon, kiu malpermesas propagandi kaj partopreni ĝihadon en Sirio.	propaganda	0	0
Tom keek naar een western.	Tomo spektis vakeran filmon.	western	0	0
Ik kan mij dat niet inbeelden.	Mi ne povas imagi tion.	inbeelden	0	0
Die taken werden natuurlijk meer en meer een zware last voor de oude keizer en keizerin.	Tiuj agadoj kompreneble fariĝis pli kaj pli pezaj ŝarĝoj por la maljunaj geimperiestroj.	keizerin	0	0
De staatsvogel van Minnesota is een mug.	La ŝtata birdo de Minesoto estas la kulo.	minnesota	0	0
Tom is de schoonvader van Mary.	Tomo estas la bopatro de Manjo.	schoonvader	0	0
Zijn er aardbevingen in Duitsland?	Ĉu estas tertremoj en Germanujo?	aardbevingen	0	0
De voorbije zomer heb ik deeltijds op de boerderij gewerkt.	En la pasinta somero mi partatempe laboris sur la bieno.	voorbije	0	0
Ze hebben meneer White als manager aangesteld.	Ili nomumis sinjoron White estro.	aangesteld	0	0
Deze fabriek produceert 500 auto's per dag.	Tiu fabriko produktas kvincent aŭtomobilojn en tago.	produceert	0	0
Tom bedankte Maria voor de hulp bij het versieren van zijn kerstboom.	Tomo dankis Manjon pro la helpo ĉe la ornamado de sia kristnaska arbo.	kerstboom	0	0
De Reuzen zijn gisteren in elkaar geslagen.	La Gigantoj hieraŭ estis bategataj.	reuzen	0	0
Beleefdheid is een deugd.	Afableco estas virto.	beleefdheid	0	0
Persoonlijke verzorging is heel belangrijk.	Persona higieno gravegas.	verzorging	0	0
Zij ziet er erg vermoeid uit.	Ŝi ŝajnas esti tre laca.	vermoeid	0	0
Ik heb mijn eigen naam ingevuld op het formulier.	Mi enigis mian propran nomon en la formularon.	ingevuld	0	0
Ze verkochten een koelkast.	Ili vendis fridujon.	verkochten	0	0
Boe! Stop ermee!	He! Ĉesu!	boe	0	0
Ik joeg.	Mi ĉasis.	joeg	0	0
Wat gebeurt binnen de operatiekamer?	Kio okazas ene de la operaciejo?	operatiekamer	0	0
Bijna alle Amerikaanse series van de afgelopen jaren werden geschreven door homoseksuelen.	Preskaŭ ĉiuj amerikaj serioj de la pasintaj jaroj estis skribitaj de samseksemuloj.	series	0	0
Ik heb ter nagedachtenis aan mijn vader een gedicht geschreven.	Mi verkis poemon memore al mia paĉjo.	nagedachtenis	0	0
De beste manier om de kloof tussen de interne en de externe prijs te dichten en de economische groei veilig te stellen, is door de productiviteit van de niet-be- en verwerkende industrie te bevorderen aan de hand van forse investeringen in voorzieningen.	La plej bona maniero por malaperigi la interspacon inter la interna kaj la ekstera prezoj kaj sekurigi ekonomian kreskon estas antaŭenigi la produktopovon de la ne-fabrika industrio per forta investado en instalaĵojn.	externe	0	0
Een blanco cheque? Die bestaan alleen in films!	Blanka ĉeko? Tiaj ekzistas nur en filmoj!	blanco	0	0
Het Frans zit dikwijls erg verveeld met de uitdrukkingsdichtheid die het gebruik van voor- en achtervoegsels in het Esperanto mogelijk maakt, maar het trekt zijn plan door te spelen op de keuze van de lexemen.	La franca lingvo ofte embarasiĝas pro la esprima denseco, kiun ebligas al Esperanto la uzo de afiksoj, sed ĝi elturniĝas per la elekto de la leksemoj.	verveeld	0	0
Tom maakt een schets van het huis.	Tomo faras skizon pri la domo.	schets	0	0
Denken kwetst.	Pensi doloras.	kwetst	0	0
De wetenschappers van de twintigste eeuw stelden de hersenen voor als een telefooncentrale.	La sciencistoj de la dudeka jarcento imagis la cerbon kiel telefonan centralon.	stelden	0	0
Ik verwar altijd bakboord met stuurboord.	Mi ĉiam konfuzas, kiu estas la baborda flanko, kaj kiu estas la triborda.	bakboord	0	0
Hij is aardappels aan het schillen in de kazerne.	Li senŝeligas terpomojn en la kazerno.	aardappels	0	0
Ze vergiftigde haar man.	Ŝi venenis sian edzon.	vergiftigde	0	0
Van onder de witte, ruige wenkbrauwen, vanuit de diepe oogkassen, kijkt een paar goedige, schalkse ogen.	El sub la blankaj hirtaj brovoj, el la profundaj orbitoj rigardas paro da bonkoraj, petolaj okuloj.	ruige	0	0
We hebben ongeveer dertig potten augurken in de kelder.	Ni havas proksimume tridek potojn da kukumetoj en la kelo.	potten	0	0
Tom wil graag een gladde huid hebben.	Tomo ŝatus havi glatan haŭton.	gladde	0	0
Met Tom kun je maar beter niet sollen.	Vi prefere ne moku Tomon.	sollen	0	0
Na de val van het Romeinse Rijk, die plaatsvond in 476, ontwikkelde het Latijn zich in elke grote regio van het Westen op een andere manier.	Post la falo de la Romia Imperio, kiu okazis en 476, la latina evoluis alimaniere en ĉiu grava regiono de Okcidento.	plaatsvond	0	0
Hij hangt het ondeugend aapje uit.	Li ŝajnigas sin petola simieto.	aapje	0	0
Marketing is een belangrijk begrip in de economie.	Merkatado estas grava nocio en la ekonomio.	marketing	0	0
Alle gekheid op een stokje.	Nu, por paroli serioze...	stokje	0	0
Jullie zijn heel sluw.	Vi tre sagacas.	sluw	0	0
Leefden we maar in een wereld waar mensen niet hoefden te werken.	Bonus vivi en mondo, kie homoj ne devas labori.	hoefden	0	0
Het zal schade aanrichten aan de oogst.	Ĝi difektos la kultivaĵojn.	aanrichten	0	0
Wat een bruut!	Kia brutulo!	bruut	0	0
M.i. moet het volledige programma van alle Universele Congressen via het internet voor iedereen raadpleegbaar zijn.	Miaopinie la plena programo de ĉiuj Universalaj Kongresoj estu konsultebla por ĉiuj pere de la reto.	mi	0	0
Ik heb mijn hand gebrand.	Mia mano brulvundiĝis	gebrand	0	0
Het is heerlijk om te worden geprezen door een deskundige op het gebied.	Estas plezuro esti laŭdata de fakulo.	deskundige	0	0
Los het raadsel op dat schuil gaat achter de moord.	Solvu la misteron kaŝiĝantan malantaŭ la murdo.	schuil	0	0
Tom rolde zijn mouwen op.	Tomo suprenfaldis siajn manikojn.	mouwen	0	0
Als je de winter ingaat met een dichte grasmat, maken mos en onkruid de volgende lente veel minder kans.	Se via herbotapiŝo estas densa komence de la vintro, muskoj kaj trudherboj havos malpli da kreskoŝanco en la venonta printempo.	ingaat	0	0
De aardappel is een lekkere groente.	La terpomo estas bongusta legomo.	aardappel	0	0
Huilend zocht het meisje naar haar moeder.	La knabineto plorante serĉis sian patrinon.	huilend	0	0
De Zoeloestam in Zuid-Afrika heeft zijn eigen taal.	La zulua tribo el Sud-Afriko havas sian propran lingvon.	zuid-afrika	0	0
Hij had een hechte, emotionele relatie met zijn moeder.	Kun lia patrino interligis lin intima, emocioriĉa rilato.	hechte	0	0
Ik ben een vriend van Roberto.	Mi estas amiko de Roberto.	roberto	0	0
Ik dacht dat Takeo in het examen zou slagen en dat Kunio zou buizen, maar het was net omgekeerd.	Mi pensis, ke Takeo sukcesos la ekzamenon kaj ke Kunio malsukcesos ĝin, sed la rezulto estis tute mala.	buizen	0	0
Ik heb hemel en aarde bewogen om hem over te halen naar het feest te komen.	Mi faris ĉion eblan por persvadi lin veni al la festo.	bewogen	0	0
Wat een grote pompoen!	Kiel granda kukurbo!	pompoen	0	0
Is dat een zebra?	Ĉu tio estas zebro?	zebra	0	0
Halleluja!	Haleluja!	halleluja	0	0
Communist zijn, is geen misdaad.	Esti komunisto ne estas krimo.	communist	0	0
De hond sprong op en begon te blaffen.	La hundo rektiĝis kaj ekbojis.	blaffen	0	0
Zijn vader was lid van de Communistische Partij.	Lia patro estis ano de la komunista partio.	communistische	0	0
Wij zijn chauffeurs.	Ni estas ŝoforoj.	chauffeurs	0	0
Windsnelheid is gedaald tot nul.	La venta rapido iĝis nul.	gedaald	0	0
De Mona Lisa is geschilderd door Leonardo da Vinci.	Mona Lisa estis pentrita de Leonardo de Vinĉi.	leonardo	0	0
Tom en Maria wisten dat ze niet te verdrijven waren.	Tomo kaj Manjo sciis, ke ili ne elpeleblas.	verdrijven	0	0
''Dat klinkt als een citaat van Jezus.'' – ''Maar dat is het niet!''	"Tio sonas, kiel citaĵo de Jesuo." - "Sed tio ĝi ne estas!"	citaat	0	0
Tom heeft een landhuis in de buurt van een prachtige waterval gekocht.	Tomo aĉetis domegon proksiman al belega akvofalo.	waterval	0	0
De verbrande vrouw werd in allerijl naar het ziekenhuis overgebracht.	La bruligita virino estis urĝe transportata al la malsanulejo.	verbrande	0	0
Die hele vertoning was toch gewoon flut?	La tuta spektaklo estis simple senvalora, ĉu ne?	vertoning	0	0
Onze neuzen bloeden.	Niaj nazoj sangas.	neuzen	0	0
De aanbetaling is 20 euro.	La unua partpago estas dudek eŭroj.	aanbetaling	0	0
Laten we niet overhaast te werk gaan.	Ni ne rapidu senpripense.	overhaast	0	0
Maria dacht bij zichzelf "ik ben een geluksvogel".	Maria diris al si mem "mi estas tre bonŝanca".	geluksvogel	0	0
Het geschil werd vreedzaam opgelost.	La disputo estis pace solvita.	vreedzaam	0	0
In beschaafde verhoudingen voelt iedereen zich in een zaak op zijn minst superieur aan de ander: dit is de basis van de algemene welwillendheid, in zoverre dat iedereen iemand is die onder bepaalde omstandigheden kan helpen en zich dus zonder schaamte mag laten helpen.	En civilizitaj rilatoj ĉiu sentas sin supera al la alia pri almenaŭ unu afero: tio estas la bazo de ĝenerala bonvolemo, ĉar ĉiu estas ebla helpanto en certaj cirkonstancoj kaj tiel povas esti helpata senhonte.	beschaafde	0	0
Die reusachtige man die we eergisteren zag is de echtgenoot van Sonja.	Tiu giganto, kiun ni vidis antaŭhieraŭ, estas la edzo de Sonja.	reusachtige	0	0
Mijn hond gaat terug naar zijn eigen hok.	Mia hundo reiras al sia propra ejo.	hok	0	0
Een ongeluk zit in een klein hoekje.	Akcidentoj okazos.	hoekje	0	0
Albert Einstein brengt ons tot nadenken: "De mens vond de atoombom uit, maar geen muis in de wereld zou een muizenval bouwen."	Albert Einstein pensigas nin: "La homo inventis la atombombon, sed neniu muso de la mondo konstruus muskaptilon."	atoombom	0	0
Jullie zijn impulsief.	Vi estas impulsiĝemaj.	impulsief	0	0
Wat bezielde me toch?	Kion mi diable opiniis?	bezielde	0	0
Het is water op zijn molen.	Tio estas akvo al lia muelilo.	molen	0	0
Ik repareer kapotte radio's.	Mi riparas difektiĝintajn radioaparatojn.	repareer	0	0
In het verleden verwijdden de Romeinse vrouwen hun pupillen met belladonna want zij geloofden dat dit hen aantrekkelijker maakte. Oogartsen gebruiken nog steeds belladonna tijdens oogonderzoeken.	Antaŭe romiaj virinoj pligrandigis siajn pupilojn per beladono ĉar ili kredis ke tio igas ilin pli allogaj. Okulkuracistoj daŭre uzas beladonon por okulesploroj.	pupillen	0	0
De hond achtervolgde de eekhoorn.	La hundo persekutis la sciuron.	achtervolgde	0	0
Dat kind is onuitstaanbaar bijdehand.	Tiu infano estas neelteneble ruza.	bijdehand	0	0
Ik hervat oude gewoonten die me in verschillende opzichten gunstig gezind waren.	Mi rekomencas malnovajn kutimojn, kiuj diversmaniere favoris min.	opzichten	0	0
Als je in staat bent om met jezelf te spotten, deert de spot van jaloerse mensen je niet meer.	Kiam vi kapablas moki vin mem, moko de enviemuloj ne ĝenos vin.	jaloerse	0	0
Ze begon de weeën te voelen.	Ŝi eksentis naskodolorojn.	weeën	0	0
De hond probeerde tevergeefs de vlieg te vangen.	La hundo vane provis kapti la muŝon.	tevergeefs	0	0
Tom en Maria hebben elkaar ontmoet op het terras van een café.	Tom kaj Maria sin renkontis en iu trinkeja teraso.	terras	0	0
Een Engelsman, een Belg en een Nederlander gaan een café binnen en nemen plaats aan de toog. Zegt de barkeeper: "Wacht even, is dit een mop of zo?"	Anglo, belgo kaj nederlandano eniras drinkejon kaj eksidas apud la servotablo. Diras la verŝisto: "Atendu momenton, ĉu tio estas ia ŝerco?"	barkeeper	0	0
Ik heb een aquarium.	Mi havas akvarion.	aquarium	0	0
Dit is geen idioot, maar een dronkaard.	Li ne estas idioto, sed ebriulo.	dronkaard	0	0
Als iemand verstoppertje wil spelen, moet die mijn vinger grijpen.	Se iu volas kaŝludi, tiu kaptu mian fingron.	verstoppertje	0	0
Deze bus rijdt trager dan de andere.	Tiu ĉi aŭtobuso moviĝas pli malrapide ol la alia.	trager	0	0
Hij kan je in een kooi stoppen wegens overspel.	Li povas enkaĝigi vin pro adulto.	overspel	0	0
Nicolas bedoelt dat de romanisering van het cyrillische alfabet net zo mooi is als de zon, die de ogen verbrandt wanneer je ernaar kijkt.	Nikolas celas diri, ke la latinigo de la cirila alfabeto tiel belas kiel la suno brulanta la okulojn, kiam oni alrigardas ĝin.	nicolas	0	0
Marie was volslagen verrast.	Manjo estis komplete surprizita.	volslagen	0	0
Tom zit in de gevangenis, in afwachting van zijn proces.	Tomo estas en la malliberejo, atendante sian proceson.	afwachting	0	0
Ik kon mij de aankoop van een nieuwe auto niet veroorloven.	Mi ne havas eblon aĉeti novan aŭton.	aankoop	0	0
Ik heb nagedacht over de samenstelling van je team.	Mi cerbumis pri la konsisto de via teamo.	samenstelling	0	0
's Morgens was ik mijn haar niet met shampoo.	Matene mi ne ŝampuas miajn harojn.	shampoo	0	0
Ik zou graag hebben dat je een oogje werpt op die documenten.	Mi ŝatus, se vi ekrigardus tiujn dokumentojn.	werpt	0	0
Je denkt toch niet dat je dat aankunt?	Vi ne kredas, ke vi kapablas fari tion, ĉu?	aankunt	0	0
Iemand zijn opinie geven en zijn fouten verbeteren is iets belangrijks. Het vertoont medeleven en komt voorop te staan op gebied van dienstverlening. Maar de manier waarop is uiterst moeilijk. De goede en de slechte punten van iemand ontdekken is een gemakkelijke zaak en een opinie geven met betrekking tot dit eveneens. Voor het merendeel denken mensen dat ze aardig zijn door datgene wat anderen smaakloos of moeilijk uit te drukken vinden, te verwoorden. Maar, als de boodschap slecht overkomt is er niets meer aan te verhelpen. Dit is compleet waardeloos. Het komt op hetzelfde neer als iemand schaamte toe te brengen door hem te belasteren. Het is niets meer dan zich het hart van iets te ontdoen.	Sciigi iun pri sia opinio kaj korekti liajn erarojn estas io grava. Tio montras kompatemon kaj gravegas en aferoj de servemo. Sed la maniero fari tion malfacilegas. Facilas malkovri ies bonajn kaj malbonajn ecojn, kaj ankaŭ facilas sciigi sian opinion pri ili. Plej ofte homoj opinias, ke ili estas afablaj, dirante, kion aliaj trovas akra aŭ malfacile direbla. Sed, se la mesaĝo estas ne bone ricevata, ĝi estas neriparebla. Tio estas tute senvalora. Tio similas al hontigi iun, kalumniante lin. Tio estas nenio pli ol malpezigi sian koron.	verhelpen	0	0
Een uitverkoren volk kan niet racistisch zijn. Racisme is een kenmerk van minderwaardige rassen.	Elektita popolo ne povas esti rasista. Rasismo estas karakteriza signo de malsuperaj rasoj.	racistisch	0	0
Ze is mijn rivaal.	Ŝi estas mia rivalo.	rivaal	0	0
Stomkop!	Vi idioto!	stomkop	0	0
In de wand zit een groot gat.	En la vando estas granda truo.	wand	0	0
In deze moderne tijd zijn de mensen afstandelijk.	En ĉi tiu moderna tempo homoj estas siretenemaj.	afstandelijk	0	0
De gebruikte methoden om stress te verwerken zijn verschillend van man tot vrouw: mannen zoeken hun toevlucht hoofdzakelijk in alcohol, terwijl vrouwen hun stress verwerken door te chatten.	La metodoj uzataj por reagi al streĉiĝo diferencas por viroj kaj virinoj: viroj precipe fuĝas en drinkadon, dum virinoj fuĝas en babiladon.	methoden	0	0
Zo de pot, zo het deksel.	Kia la poto, tia la fermoplato.	deksel	0	0
Tom doet dat om zijn onzekerheid te verbergen.	Tomo faras tion por kaŝi sian necertecon.	onzekerheid	0	0
Ik hoopte dat het hem zou opvrolijken.	Mi esperis, ke tio gajigus lin.	opvrolijken	0	0
Mensen stonden urenlang in de rij voor de signeersessie van de populaire popgroep.	Homoj staris en vico dum horoj por la subskribdisdonado de la populara popgrupo.	urenlang	0	0
Ik verbied jullie weg te gaan.	Mi malpermesas vin foriri.	verbied	0	0
Ik heb een schurk gekend die zich beter verdedigde dan een onschuldige man had kunnen doen in dezelfde omstandigheden van verdenking. Omdat hij zich niet bewust is van zijn onschuld om hem te steunen, legt zo iemand zich toe op alle voordelen die de wet hem zal bieden, en slaagt hij er soms - als zijn raadslieden getalenteerde mannen zijn - in zijn rechters te dwingen hem als onschuldig te beschouwen.	Mi aŭdis fiulon pli bone defendi sin, ol senkulpulo povintus fari en la samaj cirkonstancoj de suspekteco. Ĉar li ne konscias sian senkulpecon por subteni lin, tia persono uzas ĉiujn avantaĝojn, kiujn la leĝo prezentas al li, kaj kelkfoje - kiam liaj konsilantoj estas spertaj - sukcesas devigi siajn juĝontojn konsideri lin senkulpa.	getalenteerde	0	0
Hij is een geboren technicus.	Li naskiĝis inĝeniero.	technicus	0	0
Ik ben maar een toerist.	Mi estas nur turisto.	toerist	0	0
Is de bedrading in orde?	Ĉu la konektado estas en ordo?	bedrading	0	0
Al het andere was onberispelijk op alle niveaus.	Ĉio cetera estis neriproĉebla ĉiunivele.	niveaus	0	0
Ik ken een kortere weg.	Mi konas ŝparvojon.	kortere	0	0
Hij heeft de eigenschap erg bot te zijn.	Li havas tre maldelikatajn manierojn.	eigenschap	0	0
Tom is een van mijn technici.	Tomo estas unu el miaj teknikistoj.	technici	0	0
De bom heeft een ontsteker.	La bombo havas eksplodigilon.	ontsteker	0	0
Ze wisten niet dat zij minderjarig was.	Ili ne sciis, ke ŝi estis neplenaĝa.	minderjarig	0	0
Tom maakte met niemand oogcontact.	Tomo okulkontaktis neniun.	oogcontact	0	0
De kunstenaars denken creatief.	La artistoj pensas kreeme.	kunstenaars	0	0
Mayuko heeft me teruggebeld.	Majuko realvokis min.	teruggebeld	0	0
Tom heeft een diep gat in het bos gegraven.	Tomo fosis profundan truon en la arbaro.	gegraven	0	0
De EU dringt ook aan op een onderzoek naar het incident en heeft het voornemen sancties op te leggen aan de Wit-Russische ambtenaren die verantwoordelijk zijn voor de omleiding van het vliegtuig.	Ankaŭ EU postulas enketon pri la okazaĵo kaj intencas sankcii belorusajn oficialulojn respondecajn pri la deturno de la aviadilo.	ambtenaren	0	0
De gelovigen vormden een rij om het heilig brood te ontvangen.	La kredantoj enviciĝis por ricevi la sanktan panon.	vormden	0	0
Uit de wonde kwam rood bloed.	El la vundo fluis ruĝa sango.	wonde	0	0
Ik heb een scherpe pijn in mijn borstkas.	Mi havas akran doloron en mia brusto.	borstkas	0	0
Tom is een van de juryleden.	Tomo estas ano de la juĝantaro.	juryleden	0	0
Er zijn verscheidene meldingen van stroomstoringen geweest.	Estis diversaj sciigoj de elektroperturboj.	meldingen	0	0
Gelieve deze bladzijde te kopiëren.	Bonvolu kopii tiun paĝon.	kopiëren	0	0
Mijnheer Wood had geen zonen.	S-ro Wood ne havis filojn.	wood	0	0
Ik vond het veel leuker op de basisschool.	Mi multe pli ŝatis la bazan lernejon.	basisschool	0	0
Wat moet ik doen, nu ik me aangemeld heb?	Kion mi nun faru, aliĝinte?	aangemeld	0	0
IJsland heeft veel vulkanen.	Islando havas multajn vulkanojn.	vulkanen	0	0
Hij kletst.	Li klaĉas.	kletst	0	0
Yanni zwaaide met zijn vuisten.	Jani svingis siajn pugnojn.	vuisten	0	0
De eregast werd praktisch bedolven onder een regen van confetti, glitter en gekleurde ballonnen.	La honora gasto preskaŭ dronis sub pluvo de paperaj disketoj, brilaĵetoj kaj kolorigitaj balonetoj.	gekleurde	0	0
Het plagiaat is noodzakelijk. De vooruitgang houdt dat in. Het trekt de zin van een auteur naderbij, het bedient zich van zijn uitdrukkingen, verwijdert een verkeerd denkbeeld, vervangt dat door het juiste denkbeeld.	La plagiato necesas. La progreso inkluzivas ĝin. Ĝi de proksime esploras la frazon de aŭtoro, ĝi uzas liajn esprimojn, forigas misan ideon kaj anstataŭigas ĝin per la ĝusta.	verwijdert	0	0
Wat is je favoriete snack?	Kio estas via plej ŝatata manĝaĵeto?	snack	0	0
In de loop van dat jaar bleven er reizigers toestromen.	Dum la tuta jaro vojaĝantoj alvenadis.	reizigers	0	0
Ik heb een levensverzekering afgesloten.	Mi kontraktis vivasekuron.	levensverzekering	0	0
Baas, alles is mislukt! Ze verwijderen het gips, de klant rijdt weg.	Ĉefo, ĉio malsukcesis! Ili forigas la gipson, la kliento forveturas.	gips	0	0
Toms dochter werd zwanger op haar 15e.	La filino de Tomo gravediĝis dekkvinjara.	15e	0	0
Effe chillen!	Kvietu nun!	effe	0	0
De Arabische dialecten van de Maghreb zijn samengesteld uit Arabisch met Berbers als onderlaag.	La arabaj dialektoj el Magrebo estas kunmetitaj el la araba kun la tamaziĥta kiel bazo.	samengesteld	0	0
Het regende de ganse dag zonder ophouden.	Senĉese pluvis la tutan tagon.	regende	0	0
Dat portaal moet worden geverfd.	Tiu portalo bezonas farbadon.	portaal	0	0
Ik dwaalde rond, op een maanlicht nacht, door de gras begroeide omheining binnenin: hier struikelde ik over een haard van marmer, en daar over een gevallen fragment van kroonlijst.	Mi dum lunluma nokto vagis tra la herbokreskita ĉirkaŭbaraĵo internen: jen mi duonfalis super marmora kameno, kaj jen super falinta rompitaĵo de kornico.	maanlicht	0	0
Panama-Stad is de hoofdstad van Panama.	Panamo estas la ĉefurbo de Panamo.	panama	0	0
Beheer van een bedrijf is niet hetzelfde als eigenaar zijn van een bedrijf.	Administrado de entrepreno ne egalas al posedo de entrepreno.	beheer	0	0
De schaakstukken zijn: pion, paard, loper, toren, koningin en koning.	La ŝakpecoj estas peono, ĉevalo, kuriero, turo, damo kaj reĝo.	pion	0	0
Op 1 mei wordt de Dag van de Arbeid gevierd.	Je la unua de majo oni festas la Tagon de la laboro.	arbeid	0	0
Ik heb de noten in dit recept weggelaten, omdat Delia er allergisch voor is.	Mi ellasis la nuksojn el tiu recepto, ĉar Delia alergias al ili.	delia	0	0
Alle zinnen die we verzamelen geven we uit onder de licentie Creatieve Commons - Naamsvermelding.	Ni eldonas ĉiujn frazojn kiujn ni kolektas kun permesilo Krea Komunaĵo - Atribuite.	licentie	0	0
Als ik acht uur de tijd had om een boom te kappen, dan zou ik zes uur spenderen om mijn bijl scherper te maken.	Se mi disponus ok horojn por faligi arbon, mi unue pasigus ses horojn, akrigante mian hakilon.	spenderen	0	0
Ik wil deelnemen aan het protest.	Mi volas kunprotesti.	deelnemen	0	0
Eugenia heeft met ons haar favoriete oliën gedeeld om het gezicht te reinigen en de huid te beschermen.	Manjo dividis kun ni siajn plej ŝatatajn oleojn por purigi kaj protekti la haŭton.	reinigen	0	0
Wij zeggen alleen maar goeiedag tegen elkaar.	Mi estas nur en intersaluta rilato kun li.	goeiedag	0	0
Op de torens van het kasteel ziet men kronen, die in 1791 en 1792 door generalissimo Suvorov werden toegevoegd.	Sur la turoj de la kastelo oni vidas kronojn aldonitajn en mil sepcent naŭdek unu kaj mil sepcent naŭdek du de ĉefgeneralo Suvorov.	torens	0	0
Het personage links verstoort de eenheid van het beeld.	La maldekstra persono fuŝas la pentraĵan unuecon.	verstoort	0	0
Ik ga alleen uit plichtsgevoel ten opzichte van mijn moeder, naar de kerk.	Nur pro devo al mia patrino mi iras al la preĝejo.	opzichte	0	0
Een antisemiet haat Joden en Arabieren.	Kontraŭŝemido malamas arabojn kaj hebreojn.	arabieren	0	0
Europa is nu de belangrijkste brandhaard van de epidemie geworden.	Eŭropo nun iĝis la plej grava fokuso de la epidemio.	epidemie	0	0
De Katholieke Kerk is tegen echtscheiding.	La katolika eklezio kontraŭas eksedziĝon.	echtscheiding	0	0
De compacte editie is lager geprijsd.	La kompakta eldonaĵo kostas malpli.	editie	0	0
Als je het spreekwoord „gedeelde smart is halve smart” moet geloven, dan zal het volgende bericht een troost zijn voor vele lezers, of ten minste voor hen wiens nachtmerrie de boor, de spuit en de rest van het instrumentarium is dat ten dienste staat van de tandartsen.	Se kredi la proverbon „sufero duopa, sufero duona”, la jenan novaĵon rigardos konsola multaj legantoj, aŭ minimume tiuj, kies inkubo estas la trepano, la injektilo kaj la restanta instrumentaro je dispono de dentistoj.	boor	0	0
Ik ben geen echte reiziger.	Mi ne estas vojaĝema.	reiziger	0	0
We vermoeden dat het om een vergiftiging gaat.	Ni suspektas veneniĝon.	vergiftiging	0	0
Zelfs plastische chirurgie gaat je niet minder lelijk maken.	Eĉ beliga kirurgio ne igos vin malpli malbela.	plastische	0	0
"De inwoners van Aarde zijn zo primitief en gewelddadig, ze lijken op het punt staan waar ze zich opblazen. Moeten we hen sparen?" "Neen."	"La teranoj estas tiel primitivaj kaj perfortemaj; ili ŝajnas esti eksplodigontaj sin. Ĉu ni savu ilin?" - "Ne."	primitief	0	0
Sami volgde zijn instincten.	Samio sekvis siajn instinktojn.	instincten	0	0
De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	La Eŭropa Unio estis kreita kun la celo, fini la oftajn kaj sangajn militojn inter najbaroj, kiuj kulminis en la Dua Monda Milito.	bloedige	0	0
Het grootste deel van het Amazonische regenwoud is nog altijd wild.	Plejparto de la Amazona ĝangalo estas plu sovaĝa.	regenwoud	0	0
Tom kon zichzelf heel wat problemen bespaard hebben door dat gewoon zelf te doen.	Tomo povus eviti multajn problemojn, simple mem farante tion.	bespaard	0	0
Mijn oom heeft me een waterklok geschonken.	Mia onklo donacis al mi klepsidron.	geschonken	0	0
Ik weet niets van sterrenbeelden. Ik herken alleen Orion en Cassiopeia. Oh, en de Grote Beer, ook.	Mi scias neniom pri stelaroj. Mi rekonas nur Orionon kaj Kasiopeon. Ho! Ankaŭ la Grandan Ursinon.	orion	0	0
Iedereen is aan het juichen.	Ĉiu huraas.	juichen	0	0
De ouders verwachtten te veel van hun zoon.	La gepatroj atendis tro multe de sia filo.	verwachtten	0	0
Vervang het alsjeblieft.	Bonvolu anstataŭigi ĝin.	vervang	0	0
Deze kano is niet veilig.	Tiu kanuo estas ne sekura.	kano	0	0
Hoe blijf jij 's zomers het liefst koel?	Kiel vi preferas somere resti malvarmeta?	zomers	0	0
"Waar ga je met die mest heen?" "Die is voor op de aardbeien." "Bah! Wij doen er room op!"	"Kien vi iras kun tiu sterko?" — "Por la fragoj." — "Ba! Ni manĝas ilin kun kremo!"	mest	0	0
Als je als moedertaalspreker wilt klinken, het is beter om een dialect te kiezen en ermee te blijven. Moedertaalsprekers verwisselen dialecten meestal niet in het alledaagse spreken.	Se vi volas soni kiel denaska parolanto, pli bonas elekti dialekton kaj resti ĉe ĝi. Denaskaj parolantoj plej ofte ne interŝanĝas dialektojn dum ĉiutaga parolado.	verwisselen	0	0
Tom werd op school gepest omdat hij een langzame leerling was.	Oni mokis Tomon en la lernejo, ĉar li estis malrapida lernanto.	langzame	0	0
De bemanning van het vrachtschip kon in de duisternis slechts een vijftigtal mensen levend uit de golven halen.	Pro la mallumo la anaro de la ŝarĝoŝipo sukcesis savi nur kvindekon da homoj el la ondoj.	vrachtschip	0	0
Sinds het begin van de oorlog in Jemen zijn er meer dan 10 000 mensen gesneuveld.	Ekde la komenco de la milito en Jemeno pli ol dek mil homoj militmortis.	gesneuveld	0	0
Ik zou liever een film op Netflix bekijken.	Mi preferus spekti filmon ĉe Netflix.	netflix	0	0
De verpleegkundige geeft me een spuit.	La flegisto faras al mi injekton.	verpleegkundige	0	0
Het speeksel van de kikker bereikt de witte duif niet.	Bufa salivo ne atingas blankan kolombon.	speeksel	0	0
Bespreek dat maar met onze baas. Ik volg alleen bevelen op.	Priparolu tion kun nia estro. Mi nur obeas ordonojn.	bespreek	0	0
Ze is volop het avondeten aan het klaarmaken.	Ŝi estas okupata preparante la vespermanĝon.	volop	0	0
Hij is de enige van wie de radicale redevoering met succes de volksflaterende en rasistische uitspraken van Le Pen kan afbouwen.	Li estas la sola kies radikala diskurso sukcese kapablas malmunti la popol-flatadajn kaj rasismajn mesaĝojn de Le Pen.	radicale	0	0
Ik heb diarree.	Mi havas diareon.	diarree	0	0
Het eten is goed, en de bediening hier is goed.	La manĝaĵo estas bona, kaj servado ĉi tie estas bona.	bediening	0	0
Naast het Cubaanse espiscopaat waren ook bisschoppen uit de Verenigde Staten en Puerto Rico aanwezig op de rouwplechtigheid.	La funebran ceremonion ĉeestis, krom la kuba episkoparo, episkopoj el Usono kaj Puertoriko.	cubaanse	0	0
Over het algemeen is de elite ongevoelig voor kritiek.	Ĝenerale la elitoj ne sentas kritikon.	ongevoelig	0	0
Een mens zonder idealen is hol.	Homo sen idealoj malplenas.	idealen	0	0
Laat me mijn deel van de onkosten betalen.	Lasu min pagi mian parton de la kostoj.	onkosten	0	0
Op de top staat een antenne.	Sur la pinto estas anteno.	antenne	0	0
De teerling is geworpen.	La kubo estas ĵetita.	geworpen	0	0
Het laatste wat hij wil zijn ruzies over iets onbelangrijks.	Li malplej volas disputojn pri io negrava.	ruzies	0	0
Eet u varkensvlees?	Ĉu vi manĝas porkaĵon?	varkensvlees	0	0
Onkruid vergaat niet.	Malbona herbo ne velkas.	vergaat	0	0
Het heeft dagenlang geregend.	Pluvis dum tagoj.	dagenlang	0	0
Tom is opzichter in het buurtzwembad.	Tomo estas banejgardisto en la loka naĝejo.	opzichter	0	0
Hij krijgt wat hem toekomt!	Li ricevas, kion li meritas!	toekomt	0	0
Hij verspilde zijn tijd.	Li malŝparis sian tempon.	verspilde	0	0
U kunt de handleiding van de warmtewisselaar hier downloaden.	Vi povas ŝuti ĉi tie la instrukciojn por la varmointerŝanĝilo.	handleiding	0	0
Tom kwam met een krat bier naar het feestje.	Tomo venis al la festeto kun kesto da biero.	krat	0	0
Dat is al wat ik meeneem.	Tio estas ĉio kion mi kunportas.	meeneem	0	0
In den naam des Vaders, en des Zoons en des Heiligen Geestes. Amen.	En la nomo de la Patro kaj de la Filo kaj de la Sankta Spirito. Amen.	heiligen	0	0
Als een zin in het IJslands een vertaling heeft in het Engels, en als die Engelse zin vertaald is in het Swahili, dan hebben we indirect een vertaling in het Swahili voor de IJslandse zin.	Se islanda frazo havas tradukon en la angla, kaj se tiu angla frazo estas tradukita en la svahila, ni havas malrektan tradukon en la svahila por la islanda frazo.	indirect	0	0
Ik ben huisvrouw.	Mi estas dommastrino.	huisvrouw	0	0
Een FBI-agent volgt hem.	Agento de FBI sekvas lin.	fbi-agent	0	0
Stille waters, diepe gronden.	Akvo silenta subfosas la bordon.	gronden	0	0
Daarom moet ik me aftrekken.	Jen kial mi devas min melki.	aftrekken	0	0
Niets vervangt de gezondheid.	Nenio anstataŭas la sanon.	vervangt	0	0
Hij traint honden.	Li trejnas hundojn.	traint	0	0
Mijn moeder zei me dat ik zou sterven van maagkanker, als ik die gewoonte niet opgaf van koude melk te drinken.	Mia patrino diris al mi, ke mi iam mortos pro kancero de la stomako, se mi ne forlasos la kutimon, trinki malvarman lakton.	opgaf	0	0
Ik kreeg kramp in mijn been tijdens het zwemmen.	Mi ekhavis kramfon en mia kruro dum la naĝado.	kramp	0	0
Tom heeft belangrijkere dingen om zich zorgen over te maken.	Tomo havas pli gravajn aferojn por maltrankvili.	belangrijkere	0	0
Slachten is het beste medicijn.	Buĉado estas la plej bona kuracilo.	slachten	0	0
Leiderschap omvat collectiviteit en beperkt zich niet tot het individuele element.	Gvidado inkluzivas kolektivecon kaj ne limiĝas al la individua elemento.	individuele	0	0
26 september is de Europese Dag van de Talen. De Raad van Europa wil de aandacht toespitsen op het veeltalig erfgoed van Europa, de meertaligheid van de maatschappij bevorderen en de burgers aanmoedigen talen te leren. Tatoeba als gemakkelijk bruikbaar leermiddel en als levendige gemeenschap ondersteunt op een zeer praktische manier het leren van en de waardering voor talen.	La 26a de septembro estas la Eŭropa Tago de la Lingvoj. La Eŭropa Konsilantaro volas pliakrigi la atenton pri la plurlingva heredaĵo de Eŭropo, subteni la plurlingviĝon de la socio kaj kuraĝigi la civitanojn lerni lingvojn. Tatoeba kiel facile uzebla lernorimedo kaj kiel vigla komunumo subtenas la lernadon kaj aprezadon de lingvoj en tre praktika maniero.	bruikbaar	0	0
Ik verstond hem niet omdat de muziek zo hard stond.	Mi ne komprenis lin, ĉar la muziko tiel laŭtis.	verstond	0	0
Nadat hij de stevige maaltijd had gegeten en zijn schooltas had ingepakt, wilde Link op het laatste moment geruststelling krijgen van zijn vrienden. "Hé, Zelda, ik heb wat advies nodig." 'Vertel me niet dat je al bang bent', fronste Zelda. "Nee. Ik wil gewoon wat advies van iemand die al op de middelbare school zit, en je bent de slimste persoon die ik ken!" Link glimlachte. Zelda lachte zacht. 'Bedankt. Nou, je...' 'De leraren zijn zo streng dat je niet eens mag ademen!' onderbrak de koning met een gemene grijns. "Huh?!" "Vader!" riep de prinses verwijtend uit. "Het spijt me, ga verder." 'Nu, Link...' Deze keer werd ze onderbroken door de bustoeter. "Oh, mijn bus moet nu in de buurt zijn," zei Link snel, "doei!" "Pas op voor de vlees-hasj-verrassing!" Gwonam leek uit het niets te zijn opgesprongen. "Hé, niet neergeschoten worden!" voegde de koning eraan toe, en beiden grinnikten. Link was verbijsterd en keek even erg overstuur, maar Zelda was er om hem te steunen: 'Let er niet op, Link. Zo erg is het niet. Ik weet zeker...' 'Zelda, maak je geen zorgen. Ik red me wel.' In een oogwenk was Link weer zijn stralende zelf. "Oké. Geef me een afscheidskus." Link dacht echter anders over dit idee en antwoordde spottend, met tienerwreedheid: "Hell no, fuck dat! Ik heb jaren geleden je koninklijke reet opgegeven. Ik hou echter nog steeds van je," voegde hij eraan toe als een bijzaak voordat hij het kasteel vertrok. "Ja, ik weet niet waar ze zich zorgen over maakt. Het komt wel goed!	Manĝinte la fortikan manĝon kaj pakinte sian lernejan sakon, Link volis ricevi lastminutan trankviligon de siaj amikoj. "He, Zelda! Mi bezonas konsilon." - "Ne diru al mi, ke vi jam timas," Zelda sulkigis la brovojn. "Ne. Mi volas nur konsilon de iu, kiu jam estis en mezlernejo, kaj vi estas la plej inteligenta persono, kiun mi konas!" Link ridetis. Zelda eligis mildan ridon. "Dankon. Nu, vi—" "La instruistoj estas tiel severaj, ke oni eĉ ne rajtas spiri!" interrompis la Reĝo misridante. "Ĉu?!" "Patro!", la reĝidino ekkriis riproĉe. "Pardonu, daŭrigu." "Nun, Link—" Ŝi estis silentigita de la buskorno ĉi-foje. "Ho, mia buso devas esti ĉi tie nun," diris Link rapide, "ĝis revido!" "Gardu vin kontraŭ la surprizo de viandhaŝiŝo!" Gwonam ŝajnis esti elsaltinta de nenie. "He, ne pafu!" aldonis la Reĝo, kaj ambaŭ rikanis. Link estis surprizita kaj aspektis tre ĉagrenita dum momento, sed Zelda estis tie por subteni lin: "Ne atentu ilin, Link. Ĝi ne tiel malbonas. Mi certas—" "Zelda, ne maltrankviliĝu. Mi ja elturnos min." Tuj Linko revenis al sia radianta memo. "Bone. Donu al mi adiaŭan kison." Tamen, Link havis malsaman ideon pri tio kaj respondis ruze, kun dekkelkjarula krueleco, "Diable ne, forgesu tion! Mi antaŭ jaroj rezignis pri via reĝa kastelo. Mi tamen amas vin," aldonis li kiel postpenso antaŭ ol foriri. la kastelo. "Jes, mi ne scias pri kio ŝi maltrankviliĝas. Ĉio ja enordiĝos!" li memfide pensis, enirante la buson.	grijns	0	0
Je kan geen omelet maken zonder eieren te breken.	Ne eblas fari omleton sen rompi ovojn.	omelet	0	0
Een miskraam hebben, betekent te vroeg baren.	Aborti signifas antaŭtempe naski.	baren	0	0
Niettegenstaande een vleiende veronderstelling van het tegendeel, gaat men gemakkelijk om met de macht. Er is weinig reden om te denken dat de macht van de grote bankiers, die ze verondersteld werden te hebben, erg verafschuwd was. Maar zoals de geesten van vele tirannen zullen getuigen, van Julius Caesar tot Benito Mussolini, zijn de mensen erg hard tegen de machthebbers die de macht hebben verloren of ten onder zijn gegaan. Dan wordt woede over voorbije arrogantie vergezeld van minachting voor de bestaande zwakte. Het slachtoffer of zijn lijk wordt onderworpen aan alle vormen van vernedering.	Malgraŭ flata supozo pri la malo, homoj facile akceptas potencon. Estas malmultaj kialoj por pensi, ke la potenco de la grandaj bankistoj, supozitaj havi ĝin, estis tre malŝatata. Sed kiel atestos la spiritoj de multaj tiranoj, de Julio Cezaro ĝis Benito Mussolini, homoj estas tre senkompataj por tiuj, kiuj, havinte potencon, perdis ĝin aŭ pereis. Tiam kolero pri pasinta aroganteco kuniĝas kun malestimo por la nuna malforteco. La viktimo aŭ ties kadavro estas subigataj al ĉiaj malhonoroj.	arrogantie	0	0
De eerste immigranten in de Amerikaanse geschiedenis kwamen uit Engeland en Nederland.	La unuaj enmigrintoj en la usona historio venis el Anglujo kaj Nederlando.	immigranten	0	0
Mijn dijen zijn niet meer zo gespierd als vroeger.	Miaj femuroj ne plu estas tiel fortmuskolaj, kiel antaŭe.	dijen	0	0
Tom is gestorven toen hij probeerde een kind uit een brandend gebouw te redden.	Tomo mortis provante savi infanon el brulanta konstruaĵo.	brandend	0	0
De kasten zijn dicht.	La ŝrankoj estas fermitaj.	kasten	0	0
De tafel was stijlvol gedekt met een wit tafellaken, het mooiste porselein, zilveren bestek en kunstig gevouwen servetten, en kandelaars met crèmekleurige kaarsen verlichtten de ruimte.	La tablo estis belstile kovrita per blanka tablotuko, belegaj porcelanaĵoj, arĝenta manĝilaro kaj arte falditaj buŝtukoj; kaj kandelabroj kun kremkoloraj kandeloj prilumis la ĉambron.	stijlvol	0	0
We herdenken vandaag de nederlaag van het militaire regime.	Hodiaŭ ni rememoras la malvenkon de la militista reĝimo.	regime	0	0
We legden ons in het gras.	Ni kuŝiĝis sur la gazono.	legden	0	0
Welke kleur had het slijm dat je ophoestte?	Kiun koloron havis la muko, kiun vi eltusis?	slijm	0	0
Ik moest mijn fiets duwen omdat ik een platte band had.	Mi devis ŝovi mian biciklon, ĉar la pneŭmatiko difektiĝis.	platte	0	0
Computers hebben het industriële landschap aanzienlijk veranderd.	Komputiloj rimarkinde ŝanĝis la industrian agmanieron.	industriële	0	0
Zolang de kookpot opstaat, blijft de vriendschap duren.	Dum bolos kuirpoto, daŭros amikeco.	opstaat	0	0
Dit is ondraaglijk.	Tio estas netolerebla.	ondraaglijk	0	0
Er ontstond veel ophef toen bekend werd dat de bisschop in eerste klasse naar huis vloog na een bezoek aan het hulpproject in de sloppenwijken.	Ekestis multe da konsterniĝo kiam evidentiĝis ke la episkopo reflugis hejmen en unua klaso post vizito de helpoprojekto en la ladurboj.	ophef	0	0
Het meisje dat in de bakkerij werkt, is lief.	La knabino, laboranta en la bakejo, estas ĉarma.	bakkerij	0	0
Krokodillen, slangen, hagedissen en schildpadden zijn reptielen.	Krokodiloj, serpentoj, lacertoj kaj testudoj estas reptilioj.	krokodillen	0	0
Onze lang verwachte gasten zijn eindelijk aangekomen.	Niaj longe atenditaj gastoj finfine alvenis.	verwachte	0	0
Het is alsof we het hart van het meisje verscheuren.	Estas, kvazaŭ ni disŝirus la koron de la knabino.	verscheuren	0	0
Een computer bespaart je veel tijd.	Komputilo ŝparigos al vi multan tempon.	bespaart	0	0
Mijn bijnaam is "Jeuk".	Mia kromnomo estas "Juko."	jeuk	0	0
Zeg jongelui, kan de muziek wat zachter?	He junuloj! Ĉu eblas iom plimallaŭtigi la muzikon?	jongelui	0	0
Ik ben al tenten opzettend opgegroeid.	Mi elkreskis starigante tendojn.	tenten	0	0
Het is moeilijk om met elkaar te praten in bars, omdat er altijd zo veel lawaai is.	Malfacilas interparoli en drinkejoj, ĉar ĉiam estas tiom da bruo.	bars	0	0
De Koreaanse acupunctuur is veel makkelijker te leren dan de Chinese.	La korea akupunkturo estas multe pli facile lernebla ol la ĉina.	koreaanse	0	0
Oekraïne werd weer onafhankelijk toen de Sovjet-Unie in 1991 ontbond.	Ukrainujo reiĝis sendependa, kiam Sovet-Unio disiĝis en 1991.	sovjet-unie	0	0
Van dik hout zaagt men planken.	El dika lignaĵo oni segas tabulojn.	planken	0	0
Hoelang duurt een verkoudheid meestal?	Kiom longe daŭras malvarmumo normale?	verkoudheid	0	0
Niemand weet precies waar Layla is.	Neniu precize scias, kie estas Lanjo.	layla	0	0
Zwemmen ontwikkelt onze spieren.	Naĝado disvolvas niajn muskolojn.	ontwikkelt	0	0
Toen ik thuiskwam, constateerde ik dat een van mijn koffers ontbrak.	Kiam mi venis hejmen, mi konsciiĝis, ke mankas unu el miaj valizoj.	ontbrak	0	0
Hij wil niet dat je hem over je seksleven vertelt.	Li ne deziras, ke vi parolu al li pri via seksa vivo.	seksleven	0	0
Ik dwaalde rond, op een maanlicht nacht, door de gras begroeide omheining binnenin: hier struikelde ik over een haard van marmer, en daar over een gevallen fragment van kroonlijst.	Mi dum lunluma nokto vagis tra la herbokreskita ĉirkaŭbaraĵo internen: jen mi duonfalis super marmora kameno, kaj jen super falinta rompitaĵo de kornico.	struikelde	0	0
Voor ons, die van het thuisfront, zijn zij helden die hun leven riskeren voor het behoud van de vrede.	Por ni, kiuj estas hejme, ili estas herooj, kiuj riskas sian vivon por konservi la pacon.	behoud	0	0
Overeenstemming doet iets kleins groeien, tweedracht richt iets groots ten gronde.	Konkordo malgrandaĵon kreskigas, malkonkordo grandaĵon ruinigas.	kleins	0	0
Vandaag is het half mei. De zwartkop zingt luid en helder in de struiken hier dichtbij.	Hodiaŭ estas majomezo. La nigraĉapa silvio kantas laŭte kaj klare en la apudaj arbustoj.	struiken	0	0
Vorig jaar werd een huurder uitgezet uit het huis hiernaast.	Pasintjare luprenanto estis eligita el la apuda domo.	huurder	0	0
Ooit bevond zich in dit gebouw een ziekenhuis.	Iam en ĉi tiu konstruaĵo troviĝis malsanulejo.	bevond	0	0
Put sterkte uit de vriendschap van hen die je niet vernederden en kwelden, maar die bij je bleven, naast je, tijdens deze ongelofelijke nachtmerrie.	Ĉerpu forton el la amikeco de tiuj, kiuj ne humiligis kaj turmentis vin, sed kiuj restis kun vi, apud vi, dum tiu ĉi nekredebla inkubo.	ongelofelijke	0	0
De tentoonstelling geeft een volledig overzicht van de antieke beschaving.	La ekspozicio montras kompletan supervidon de la antikva civilizacio.	antieke	0	0
Ik heb een wafelijzer gekocht om met mijn vrienden wafels te bakken.	Mi aĉetis vaflilon por baki vaflojn kun miaj amikoj.	wafels	0	0
Ik werd opgelicht als groentje.	Mi estis superruzita kiel novulo.	opgelicht	0	0
Vele jaren geleden viel het me op wat voor een belangrijke rol de hendel in mijn jeugd had gespeeld.	Antaŭ multaj jaroj frapis min, kiom grandan rolon ludis kranko dum mia infanaĝo.	hendel	0	0
Bloemen schikken is een deel van de Japanse cultuur.	Aranĝi florojn estas parto de la japana kulturo.	schikken	0	0
Tom is waarschijnlijk niet de kortste in de kamer.	Tomo verŝajne ne estas la plej malalta en la ĉambro.	kortste	0	0
Hoe open ik de motorkap?	Kiel mi malfermu la motorkovrilon?	motorkap	0	0
Kan deze telefoon video's afspelen?	Ĉu tiu telefono povas vidigi videojn?	afspelen	0	0
Arnie, kan je volhouden totdat de hulp komt?	Arnie, ĉu vi eltenos ĝis venos helpo?	arnie	0	0
De verliezers ontvingen ook een ‘prijs’. Ze werden namelijk verslagen door het winnende team.	Ankaŭ la perdintoj ricevis "premion". Ili estis venkitaj de la gajninta teamo.	verliezers	0	0
Sappho was een beroemde Lesbische dichter.	Sappho estis fama lesba poetino.	lesbische	0	0
Het geluid van je stem is voor mij een geluid van een sirene.	La sono de via voĉoj estas por mi kvazaŭ sirena kanto.	sirene	0	0
Onbewust heeft ze een bepaald verband gelegd.	Senscie ŝi estigis difinitan rilaton.	onbewust	0	0
Ik voegde een label toe dat de auteur aangeeft.	Mi aldonis etikedon indikantan la aŭtoron.	aangeeft	0	0
Mag ik een pleister?	Ĉu mi povas havi plastron?	pleister	0	0
Op 15 december 1859 werd Lodewijk Lazarus geboren, de eerste zoon. Nog vier zonen en drie dochters volgden later.	La 15-an de decembro 1859 naskiĝis Ludoviko Lazaro, la unua filo. Kvar aliaj kaj tri filinoj poste venis.	lazarus	0	0
Hardlopen is goed.	Kurado estas bona.	hardlopen	0	0
Ik werd ondergebracht in een aangename kostschool te Edinburgh waar ik tot mijn zeventiende jaar verbleef.	Oni metis min en komfortan internulan lernejon en Edinburgo, kie mi restadis ĝis mia dek-sep-jariĝo.	kostschool	0	0
Hiertoe zijn de bovenstaande bepalingen dringend en volledig van toepassing.	Tiucele la ĉi-supraj reguloj urĝe kaj plene validas.	hiertoe	0	0
Bezwaar verworpen.	Refuto malakceptatas.	verworpen	0	0
Ik heb een black-out.	Mi havas memortruon.	black-out	0	0
Hij is geboren in de 19e eeuw.	Li naskiĝis en la 19a jarcento.	19e	0	0
Domme en saaie werkers zijn hier niet nodig.	Malsaĝaj kaj senspritaj laboristoj ne estas bezonataj ĉi tie.	werkers	0	0
Ik verraste haar.	Mi surprizis ŝin.	verraste	0	0
Hij sprak over van alles, maar zei niets nuttigs.	Li parolis pri tio kaj alia, sed nenion utilan diris.	nuttigs	0	0
Hoe kan ik vogels verhinderen om in mijn schoorsteen te nestelen?	Kiel mi povas malhelpi birdojn nesti en mia kamentubo?	verhinderen	0	0
Tom zou graag tolk willen worden.	Tomo ŝatus iĝi interpretisto.	tolk	0	0
De overheid heeft een verbod geplaatst op advertenties voor sigaretten op televisie.	La registaro malpermesis televide reklami cigaredojn.	advertenties	0	0
Ik herken niemand op de afbeelding.	Mi rekonas neniun el la personoj sur la foto.	afbeelding	0	0
Je moet voor je dierbaren zorgen.	Oni devas zorgi pri siaj proksimuloj.	dierbaren	0	0
Hij werd onmiddellijk met de ziekenwagen naar het nabijgelegen ziekenhuis gebracht.	Li tuj estis veturigita per ambulanco al la apuda malsanulejo.	ziekenwagen	0	0
Elisabeth doodde Alister in koelen bloede.	Elizabeth senemocie mortigis Alister-on.	bloede	0	0
Ik zou liever sterven dan mijn maagdelijkheid op te geven voor het huwelijk.	Mi prefere mortus ol forlasus mian virgecon antaŭ edziĝo.	maagdelijkheid	0	0
Ik kan de klok niet terugdraaien.	Mi ne povas malfari ĝin.	terugdraaien	0	0
"Dima..." zuchtte Al-Sayib, "hoeveel kost dit telefoongesprek je? Ik wed dat het meer is dan 99 kopeke, noob..."	"Dima..." sopiris Al-Sayib, "kiom ĉi tiu telefona alvoko kostas al vi? Mi vetas, ke ĝi kostas pli ol 99 kopekojn, flavbekulo..."	telefoongesprek	0	0
Ik heb nog een laken nodig.	Mi bezonas plian littukon.	laken	0	0
Sinds wanneer voelt ge de bewegingen van de foetus?	Ekde kiam vi rimarkas la movojn de la feto?	foetus	0	0
Ik plak niet op papier.	Mi ne estas tre fotiĝema.	plak	0	0
Het Oostelijk Partnerschap werd in 2009 op initiatief van Polen opgericht als een diplomatiek project van de Europese Unie.	Orienta Partnereco estis fondita en 2009 kiel diplomatia projekto de Eŭropa Unio post iniciato de Pollando.	partnerschap	0	0
Ze werden naar Algerije geëvacueerd.	Ili estis alilokigitaj al Alĝerio.	geëvacueerd	0	0
Een ouwel kan je gemakkelijker doorslikken dan een tablet.	Oblato estas pli facile englutebla ol tablojdo.	tablet	0	0
Ik heb gehoord dat er mensen in Japan zijn die pinguïns als huisdier hebben.	Mi aŭdis, ke en Japanujo estas homoj, kiuj tenas pingvenon kiel dombeston.	pinguïns	0	0
Het dienstmeisje blijft in bed.	La servistino restas enlite.	dienstmeisje	0	0
Is dat een vlinder of een mot?	Ĉu tio estas papilio aŭ tineo?	mot	0	0
Hij is een mogelijke wereldkampioen.	Li estas potenciala mondĉampiono.	wereldkampioen	0	0
Er liep etter uit de wonde.	La vundo pusis.	etter	0	0
Op het congres waaraan honderden tandartsen deelnamen, vormde de angst voor aids een belangrijk discussiethema.	En la kongreso, en kiu partoprenis centoj da dentistoj, la timo pri aidoso estis grava diskuttemo.	vormde	0	0
Ik vind niettemin dat het om twee verschillende situaties gaat die als zodanig moeten worden beoordeeld.	Mi tamen opinias, ke temas pri du malsamaj situacioj, kiuj estu juĝataj kiel tiaj.	zodanig	0	0
Dit artikel kan niet geruild worden.	Tiu varo ne interŝanĝeblas.	geruild	0	0
Dat zou ik niet aanraden.	Tion mi ne konsilus.	aanraden	0	0
De ouders van Sami hebben Layla absoluut gehaat.	La gepatroj de Samio absolute malamis Lanjon.	gehaat	0	0
Er zitten krassen op de voorruit.	Estas grataĵoj sur la antaŭa vitro.	voorruit	0	0
Ik zit in de puree.	Mi estas en amaso da embaraso.	puree	0	0
Ik dacht niet dat Tom zich verveelde.	Mi ne kredis ke Tomo enuas.	verveelde	0	0
Mary telde haar geld.	Manjo kalkulis sian monon.	telde	0	0
Ons land heeft een glorieuze geschiedenis.	Nia lando havas gloran historion.	glorieuze	0	0
Hij houdt erg van sarcasme.	Li ŝategas sarkasmon.	sarcasme	0	0
Het wordt kouder.	Fariĝas pli malvarme.	kouder	0	0
"Tom, ik heb het gevoel dat we verschillende talen aan het spreken zijn." "What did you say, Mary?"	"Tom, ŝajnas al mi, ke ni parolas diversajn lingvojn." — "What did you say, Mary?"	say	0	0
De langste rivier van Italië is de Po.	La plej longa rivero de Italujo estas Pado.	po	0	0
Ik scheurde de envelop open.	Mi disŝiris la koverton.	scheurde	0	0
Ik had dat elektrisch scheerapparaat moeten proberen voordat ik het kocht.	Mi devus provi tiun elektran razilon antaŭ la aĉeto.	elektrisch	0	0
Ze rolt.	Ŝi rulas.	rolt	0	0
Een nieuw communicatiemiddel werd ontwikkeld, de spoorweg.	Nova komunikilo estis disvolvita - la fervojo.	spoorweg	0	0
Hij stond erop dat ik met hem meeging.	Li insistis, ke mi iru kun li.	meeging	0	0
Ze zeggen dat ze de regels hebben opgevolgd.	Ili diras esti observintaj la regulojn.	opgevolgd	0	0
In Barcelona was een golden retriever zo gegrepen door de muziek van een straatmuzikant, dat hij weigerde verder te lopen.	En Barcelono iu ora reporthundo estis tiel fascinita de la muziko de stratmuzikisto, ke ĝi rifuzis pluiri.	barcelona	0	0
Als je een pasfoto nodig hebt, ga je dan naar een fotograaf of gebruik je een automaat?	Ĉu vi iras al fotografisto, aŭ ĉu vi uzas aŭtomaton, kiam vi bezonas pasportan foton?	automaat	0	0
Ik kom uit Tennessee.	Mi venas el Tenesio.	tennessee	0	0
Ze is heel cynisch over het leven.	Ŝi estas tre cinika pri la vivo.	cynisch	0	0
Tom heeft een hybride gekocht.	Tomo aĉetis hibridan aŭton.	hybride	0	0
Het kleine roodharige meisje zit op het trapje en streelt haar katje.	La ruĝhara knabineto sidas sur la ŝtupareto kaj karesas sian kateton.	roodharige	0	0
In de eerste plaats wil ik mijn bijzondere dank betuigen aan mijn professor Ana Costa.	Unuavice mi volas esprimi mian apartan dankon al mia profesorino Ana Costa.	betuigen	0	0
Vervuild water kan tot ziekten leiden.	Malpura trinkakvo povas kaŭzi malsanojn.	ziekten	0	0
Uw verwoording lijkt enigszins gebouwd te zijn op een aggregaat van zelfverzekerdheid, maar ik zou willen weten of u tegenover de aangekaarte stelling aan dit standpunt blijft volhouden.	Via vortumo ŝajnas esti konstruita iom sur tuto de memfido, sed mi volus scii, ĉu vi daŭre konservas tiun pozicion fronte al la starigita deklaro.	stelling	0	0
Als de overeenkomst schriftelijk is vastgelegd hebben de huurders nog meer rechten.	Luontoj havos eĉ pli da rajtoj, se la interkonsento estas skribe formaligita.	huurders	0	0
U straft alleen uzelf.	Vi punas nur vin mem.	straft	0	0
Wat zou er gebeuren als twee grootmachten met verschillende talen - zoals de Verenigde Staten en China - zouden overeenkomen bij wijze van proef Esperanto te onderwijzen in de basisscholen?	Kio okazus, se du malsamlingvaj grandpotencoj - kiel Usono kaj Ĉinio - interkonsentus pri la eksperimenta instruado de Esperanto en la bazgradaj lernejoj?	overeenkomen	0	0
Laten we na schooltijd tennis spelen.	Ni ludu tenison post la lecionoj.	schooltijd	0	0
Sabine houdt van pruimen.	Sabino ŝatas prunojn.	sabine	0	0
De trefwoorden van het woordenboek staan in alfabetische volgorde.	La kapvortoj de la vortaro estas en alfabeta ordo.	woordenboek	0	0
Twee grote communistische partijen, de maoistische en de marxistisch-leninistische, overwonnen samen de democratische partijen tijdens de verkiezingen.	Du grandaj komunismaj partioj, la maŭisma kaj la marksisma-leninisma, unuiĝinte, venkis en la elektoj kontraŭ la demokratiaj partioj.	overwonnen	0	0
Er wordt dikwijls op gewezen dat roken een gezondheidsrisico inhoudt.	Ofte estas atentigite ke fumado enhavas sanriskon.	gewezen	0	0
Mary's vrienden deden hun best om haar op te vrolijken.	La amikoj de Manjo faris sian eblon por gajigi ŝin.	vrolijken	0	0
Het gevaar ligt altijd op de loer.	Ĉiam minacas danĝero.	loer	0	0
Hij noemt zich socialist, maar heeft twee huizen en een Rolls Royce.	Li asertas, ke li estas socialisto kvankam li havas du domojn kaj Rolls Royce-aŭton.	royce	0	0
Hij bestuurt een taxi.	Li stiras taksion.	bestuurt	0	0
Toms column verschijnt wekelijks.	La kolumno de Tomo aperas ĉiusemajne.	column	0	0
Dat verkies ik boven al de rest.	Tion mi preferas al ĉio alia.	verkies	0	0
Hoe gecharmeerd ben ik altijd als ik een Duits woord opvang dat ik versta!	Kiel ĉarmita mi estas kiam mi subaŭskultas germanan vorton kiun mi komprenas!	opvang	0	0
Francesca helpt Paolo.	Francino helpas al Paŭlo.	paolo	0	0
Welke drank bevat cafeïne?	Kiu trinkaĵo enhavas kafeinon?	cafeïne	0	0
Waarom zijn jullie geïrriteerd?	Kial vi estas irititaj?	geïrriteerd	0	0
Er ligt een kat op de sofa.	Kato kuŝas sur la sofo.	sofa	0	0
We moeten hun wat tijd gunnen.	Ni lasu al ili iom da tempo.	gunnen	0	0
Juffrouw Tomas leert ons geschiedenis.	Fraŭlino Tomaso instruas historion al ni.	tomas	0	0
Constance kan gemakkelijk drie talen tegelijk leren!	Manjo facile povas samtempe lerni tri lingvojn!	constance	0	0
De bandiet komt opdagen.	La bandito aperas.	bandiet	0	0
Talen onderscheiden zich van elkaar door de hoeveelheid uitdrukkingen die ze hebben voor de primaire kleuren.	Lingvoj diferencas inter si laŭ la nombro da esprimoj, kiujn ili havas por la elementaj koloroj.	primaire	0	0
Inschenken!	Verŝu!	inschenken	0	0
Ik hou ervan Veronika te omarmen.	Mi ŝatas ĉirkaŭbraki Veronika-n.	omarmen	0	0
Toni spreekt even goed Engels als gij.	Toni parolas la anglan lingvon same bone kiel vi.	toni	0	0
Verscheidene ambtenaren hebben in het parlementsgebouw een demonstratie gehouden om te protesteren tegen de pensioenhervorming die door de gouverneur is voorgesteld en momenteel door de wetgevers wordt besproken.	Pluraj publikaj oficistoj unuiĝis en la parlamento por protesti kontraŭ la reformo de la emeritsistemo, kiun proponis la guberniestro kaj nun diskutas la leĝdonantoj.	verscheidene	0	0
Hij is een dubbelganger.	Li estas similulo.	dubbelganger	0	0
Het is waard om argumenten pro en contra in acht te nemen.	Indas zorge konsideri porajn kaj kontraŭajn argumentojn.	argumenten	0	0
Mijn inventaris zit bijna vol.	Mia inventaro preskaŭ plenas.	inventaris	0	0
De muren van de tombe waren bedekt met hiërogliefen.	La muroj de la tombo estis kovritaj per hieroglifoj.	tombe	0	0
Dat is heel ondeugend van je.	Tio estas tre malbona konduto via.	ondeugend	0	0
Het regent dat het giet.	Pluvas kvazaŭ verŝate per siteloj.	giet	0	0
Overdag zien we de felle zon, en 's nachts zien we de bleke maan en de mooie sterren.	En la tago ni vidas la helan sunon, kaj en la nokto ni vidas la palan lunon kaj la belajn stelojn.	felle	0	0
De algemeen aanvaarde regels aan zijn laars lappen, was zijn grootste plezier.	Ne obei al ĝenerale akceptitaj reguloj estis por li granda plezuro.	lappen	0	0
Ik heb geen presentatie voorbereid. Dus heb ik gewoon wat uit mijn mouw geschud.	Mi ne preparis prelegon. Mi do simple improvizis.	geschud	0	0
Meer dan 10.000 mensen ondertekenden de petitie.	Pli ol dek mil homoj subskribis la petskribon.	petitie	0	0
Het was zo stil in de kamer dat je een speld kon horen vallen.	La ĉambro estis tiom kvieta, ke vi povis aŭdi falantan pinglon.	speld	0	0
Tom besefte dat Mary was flauwgevallen.	Tomo konsciis, ke Manjo svenis.	flauwgevallen	0	0
De helling van de Kemmelberg kan je best beklimmen langs de oostzijde.	La deklivon de la monto Kemmel oni plej bone suriras de la orienta flanko.	helling	0	0
Slechts weinigen zijn in staat in alle rust een mening te uiten die afwijkt van de vooroordelen van hun omgeving; de meesten zijn zelfs niet in staat om überhaupt tot een dergelijke mening te komen.	Nur malmultaj sukcesas kviete diskonigi opinion malsaman de la antaŭjuĝoj de ilia ĉirkaŭaĵo; la plej multaj eĉ ne kapablas atingi tian opinion.	vooroordelen	0	0
Ik heb hem kunnen lozen.	Mi sukcesis liberigi min de li.	lozen	0	0
Hij is te verwaand.	Li fifieras.	verwaand	0	0
Ze heeft een pact met de duivel gesloten.	Ŝi interkonsentis kun la diablo.	pact	0	0
Hij werd knock-out geslagen.	Li estis bate senkonsciigita.	knock-out	0	0
Overtuigingen zijn gevangenissen.	Konvinkiĝoj estas malliberiĝoj.	gevangenissen	0	0
Miljoenen mensen die naar onsterfelijkheid verlangen, weten niet wat ze met zichzelf aanmoeten op een regenachtige zondagmiddag.	Milionoj da homoj dezirantaj senmortecon ne scias, kion fari dum pluva dimanĉa posttagmezo.	onsterfelijkheid	0	0
Het woord "algoritme" komt uit het Arabisch.	La vorto "algoritmo" elvenas de la araba lingvo.	algoritme	0	0
Veel bedrijven hebben hun personeel tot het minimum verlaagd.	Multaj firmaoj reduktis sian kunlaborantaron al minimumo.	minimum	0	0
De opositie greep onmiddellijk de gelegenheid te baat om te wijzen op de banden tussen de socialisten en de criminelen en om te eisen dat het parlement zou worden gezuiverd van criminaliteit.	Tuj kaptis la okazon la opozicio por substreki la ligojn inter socialistoj kaj krimuloj kaj por insisti pri senkrimuligo de la parlamento.	criminaliteit	0	0
Schaak jij?	Ĉu vi ludas ŝakon?	schaak	0	0
De Hangseng Index in Hongkong won maar liefst 1,75 procent.	La Hangsenga indico en Honkongo plialtiĝis 1,75 procentojn.	hongkong	0	0
Tom gaf Maria Johns nummer.	Tomo donis al Manjo la numeron de Joĉjo.	johns	0	0
Zij is een plezierig mens.	Ŝi estas amuza persono.	plezierig	0	0
Tom kan misschien een levenslange gevangenisstraf krijgen.	Tomo eble estos dumvive enkarcerigata.	levenslange	0	0
Aangename kennismaking.	Mi ĝojas, ke mi povis vin ekkoni.	kennismaking	0	0
De kat likt de slagroom van haar vingers af.	La kato forlikas la batitan kremon de siaj fingroj.	slagroom	0	0
Ik begrijp uw frustratie.	Mi komprenas vian frustriĝon.	frustratie	0	0
Gelukkig heeft Leila het overleefd.	Feliĉe, Lejla elvivis.	leila	0	0
Hij is in de schoenenwinkel voor reparatie.	Ĝi estas en la ŝubutiko por riparo.	reparatie	0	0
Laat me met de voorman spreken.	Lasu min paroli kun la skipestro.	voorman	0	0
Je hebt je geloofwaardigheid verloren.	Vi perdis vian kredindecon.	geloofwaardigheid	0	0
In het oude Sparta werden kinderen met aangeboren afwijkingen van een klif gegooid.	En la antikva Sparto denaske kriplajn infanojn oni forĵetadis de la klifo.	afwijkingen	0	0
De stewardess verzocht haar haar mobiele telefoon uit te schakelen om het vliegtuig klaar te maken voor het opstijgen.	La pasaĝerzorgantino petis ŝin malŝalti sian poŝtelefonon por prepari la aviadilon por la flugo.	stewardess	0	0
Sami schenkt nepalcohol.	Samio verŝas falsitan alkoholon.	schenkt	0	0
Internationale conflicten moeten vreedzaam worden opgelost.	La internaciajn konfliktojn oni devas solvi en paca maniero.	conflicten	0	0
Ze had een moedervlek op haar gezicht.	Ŝi havis nevuson sur la vizaĝo.	moedervlek	0	0
Er is me onderweg naar huis iets grappigs overkomen.	Io komika okazis al mi survoje hejmen.	grappigs	0	0
Mozart is een van mijn favoriete componisten.	Mozart estas unu el miaj plej ŝatataj komponistoj.	mozart	0	0
De haas stal een wortel uit de tuin.	La leporo ŝtelis karoton el la ĝardeno.	haas	0	0
Waarom hebben sommige mensen kuiltjes in de wangen?	Kial iuj havas fosetojn en la vangoj?	wangen	0	0
Tom schonk een kopje thee voor Mary in.	Tomo verŝis tason da teo por Manjo.	schonk	0	0
Naast het Cubaanse espiscopaat waren ook bisschoppen uit de Verenigde Staten en Puerto Rico aanwezig op de rouwplechtigheid.	La funebran ceremonion ĉeestis, krom la kuba episkoparo, episkopoj el Usono kaj Puertoriko.	puerto	0	0
De politie wilde bloedvergieten voorkomen.	La polico volis eviti sangoverŝadon.	bloedvergieten	0	0
Tom weet niet wat het verschil is tussen Brussel en een bordeel.	Tom ne scias la diferencon inter Bruselo kaj bordelo.	brussel	0	0
Iedereen houdt van patat.	Ĉiuj ŝatas fritojn.	patat	0	0
Christoffel Columbus ontdekte Amerika in het jaar 1492.	Kristoforo Kolumbo malkovris Amerikon en la jaro 1492.	columbus	0	0
Zij is een heel bekwaam mens.	Ŝi estas lertega homo.	bekwaam	0	0
Alberto bleef vragen wat er mis was.	Alberto demandadis, kio misas.	alberto	0	0
Tom staarde Maria vol haat en afgrijzen aan.	Tomo kun malamo kaj abomeno alrigardis Manjon.	staarde	0	0
De eerste keer dat ik de hand van mijn vriendin vasthield was in het spookhuis.	La unua fojo, kiam mi tenis la manon de mia amikino, estis en la fantomejo.	vasthield	0	0
We moeten de stad ontvluchten.	Ni devas fuĝi el la urbo.	ontvluchten	0	0
Paardrijden is bereleuk.	Rajdi surĉevale estas amuzege.	paardrijden	0	0
Ik denk dat dat een gezonde veronderstelling is.	Mi opinias tion racia supozo.	veronderstelling	0	0
Ik zal de wasmachine moeten vervangen.	Mi devos ŝanĝi la lavmaŝinon.	wasmachine	0	0
Die auto verkeert ongetwijfeld in een afschuwelijke toestand.	Tiu aŭto sendube estas en aĉa stato.	verkeert	0	0
Tom zei dat Mary ermee had ingestemd om dat te doen.	Tomo diris, ke Manjo konsentis fari tion.	ingestemd	0	0
Ik ben negentien jaar oud.	Mi estas 19-jara.	negentien	0	0
Ik weet niets over elektronica.	Mi scias neniom pri elektroniko.	elektronica	0	0
Ze klimt naar de hoogste tak van de boom.	Ŝi grimpas al la plej alta branĉo de la arbo.	klimt	0	0
Tom heeft een persoonlijke bodyguard.	Tomo havas personan korpgardiston.	bodyguard	0	0
Als er geen vrouwen bestonden, dan had al het geld in de wereld geen betekenis.	Se virinoj ne ekzistus, la tuta mono en la mondo ne havus signifon.	bestonden	0	0
Dit is vaak gerelateerd aan studentgerichte dienstverlening.	Tio ofte rilatas al porstudenta servado.	gerelateerd	0	0
Ik ben gedoopt, maar ongelovig.	Mi estis baptita, sed mi ne estas kredanto.	gedoopt	0	0
Ik ga een taartje maken. Dan kan ik beter eerst mijn ring afdoen.	Mi faros torton. Mi do pli bone demetos mian ringon.	afdoen	0	0
Xavier spreekt heel slecht Engels.	Xavier tre malbone parolas angle.	xavier	0	0
Abbott heeft Mary gedood.	Abbott mortigis Mary.	abbott	0	0
Waar de kracht regeert, zwijgt het recht.	Kie regas la forto, tie rajto silentas.	zwijgt	0	0
Sommige dromen zijn een glimp van de toekomst.	Iuj sonĝoj estas videtoj de la estonteco.	glimp	0	0
Deze trein stopt op alle stations tot Wimbledon.	Ĉi tiu trajno haltas ĉe ĉiuj stacidomoj ĝis Wimbledon.	stations	0	0
Maria Louisa is moeder van acht kinderen.	Marija Luisa estas patrino de ok infanoj.	louisa	0	0
Naarmate ze ouder wordt lijkt ze steeds meer op haar moeder.	Maljuniĝante, ŝi ĉiam pli similas sian patrinon.	naarmate	0	0
Sloop dit oude krot!	Malkonstruu tiun malnovan domaĉon!	krot	0	0
Een woeste schreeuw joeg ons de stuipen op het lijf.	Sovaĝa krio ektimegigis nin.	woeste	0	0
Hij heeft zijn leven gewaagd om haar te redden.	Li riskis sian vivon por savi ŝin.	gewaagd	0	0
In 1963 werd in België de burgerdienst ingevoerd.	En 1963 en Belgujo la civila servo estis enkondukita.	ingevoerd	0	0
Het is beter terug te keren, dan te verdwalen.	Pli bone estas reiri, ol perdi la vojon.	verdwalen	0	0
We hebben een krachtige impuls nodig!	Ni bezonas fortan impulson!	impuls	0	0
Mary heeft het niet graag over haar liefdesleven.	Manjo ne ŝatas paroli pri siaj amaj rilatoj.	liefdesleven	0	0
Bent u gisteravond uitgegaan?	Ĉu vi eliris hieraŭ vespere?	uitgegaan	0	0
Artsen die smeergeld ontvangen van farmaceutische bedrijven om hun producten voor te schrijven, is een groeiend probleem.	Kuracistoj ricevantaj ŝmirmonon de farmaciaj entreprenoj por preskribi ties produktojn, estigas kreskantan problemon.	smeergeld	0	0
Ik hou er erg van om mezelf te verwennen.	Mi tre ŝatas dorloti min mem.	verwennen	0	0
Ik ben de uitverkorene.	Mi estas la elektito.	uitverkorene	0	0
Wissel van plaats met me.	Interŝanĝu vian lokon kun mi.	wissel	0	0
Neem dit boek. Het gaat over de indianen van Peru.	Prenu tiun libron. Ĝi temas pri la peruaj indianoj.	peru	0	0
Tijdreizen is onmogelijk.	Vojaĝi en la tempo ne eblas.	tijdreizen	0	0
Dit is een vooraanstaand specialist op het gebied van buitenlandse economische kwesties.	Tiu estas elstara specialisto pri eksterlandaj ekonomiaj aferoj.	kwesties	0	0
Oleg is blij dat iemand van hem houdt.	Oleg feliĉas pro tio, ke iu amas lin.	oleg	0	0
Vullingen inbegrepen.	Inkluzive la replenigojn.	inbegrepen	0	0
Ik naai niet graag, omdat ik geen draad in de naald kan krijgen.	Mi ne ŝatas kudri, ĉar mi ne kapablas tredi fadenon en kudriltruon.	naai	0	0
We renden door het park.	Ni kuris en la parko.	renden	0	0
De verspreiding van het aidsvirus gaat alsmaar sneller.	La disvastiĝo de la aidoso-viruso progresas kun terura rapideco.	alsmaar	0	0
We scheten allemaal zeven kleuren stront.	Ni timegis.	scheten	0	0
Zij stootte haar teen.	Ŝi puŝiĝis per la piedfingro.	stootte	0	0
Een slapende wolf vangt geen schaap.	Lupo dormanta ŝafon ne kaptas.	slapende	0	0
Wees niet te kritisch.	Ne estu tro kritikema.	kritisch	0	0
Noorwegen veroordeelt de aanhechting van de Krim en beschouwt het feit onwettig en niet in overeenstemming met het internationale recht.	Norvegio kondamnas la anekson de Krimeo kaj konsideras ĝin kontraŭleĝa kaj kontraŭa al la internacia juro.	veroordeelt	0	0
Juffrouw Swan is onze lerares Engels.	Fraŭlino Swan estas nia instruistino pri la angla.	swan	0	0
Volgens de weersvoorspelling nadert de tropische storm waarschijlijk de kust.	Laŭ la veterprognozo la tropika marŝtormo verŝajne alproksimiĝas al la marbordo.	tropische	0	0
In 1912 stierf de Oostenrijkse kleermaker Franz Reichelt toen hij vanaf de eerste verdieping van de Eiffeltoren sprong om zijn nieuwe uitvinding te testen, de parachutemantel, die niet werkte...	En 1912 la aŭstra tajloro Franz Reichelt mortis kiam li saltis de la unua etaĝo de la Ejfelturo por testi sian novan inventaĵon, la paraŝut-mantelon, kiu ne funkciis...	franz	0	0
Tijd heeft geen onderverdelingen om het verstrijken ervan aan te duiden, er is nooit een onweersbui of trompetgeschal om het begin van een nieuwe maand of een nieuw jaar aan te kondigen. Zelfs wanneer er een nieuwe eeuw aanbreekt, zijn alleen wij stervelingen het, die klokken luiden en pistolen afschieten.	Tempo ne havas subdividaĵojn por marki sian pasadon, neniam estas fulmotondro aŭ trumpetado por anonci la komencon de nova monato aŭ jaro. Eĉ kiam nova jarcento komenciĝas, estas nur ni, mortemuloj, kiuj sonorigas sonorilojn kaj pafigas pistolojn.	duiden	0	0
Ik vind het leuk om te experimenteren.	Mi ŝatas eksperimenti.	experimenteren	0	0
Iedereen met gezond verstand is ervan overtuigd dat Japan de belastingen moet verhogen om de steeds groeiende uitgaven voor de sociale zekerheid te financieren.	Ĉiuj kun komuna saĝo konvinkiĝis, ke Japanio bezonas plialtigi la imposton por financi la ĉiam kreskantan elspezon por sociala sekureco.	groeiende	0	0
Maria wil geen hippie zijn.	Manjo ne volas esti hipio.	hippie	0	0
Een verhuizing is altijd moeilijk voor mij.	Translokiĝo ĉiam tre malfacilas por mi.	verhuizing	0	0
De draak is onoverwinnelijk.	La drako ne venkeblas.	onoverwinnelijk	0	0
Hij kwam van de regen in de drop.	Li trafis el sub la pluvo en riveron.	drop	0	0
Met haar klein inkomen kan ze de eindjes nauwelijks aan elkaar knopen.	Per sia malgranda enspezo ŝi apenaŭ postvivas.	eindjes	0	0
Na zijn universitaire studies werd hij cameraman.	Post fino de sia universitata formado li fariĝis kameraisto.	cameraman	0	0
Meneer, we moeten uw breuk stabiliseren voor we u op de brancard leggen.	Sinjoro, ni devas neŝovebligi viajn ostorompitaĵojn antaŭ ol meti vin sur la homportilon.	stabiliseren	0	0
Een elektrische gitaar klikt anders dan een akoestische.	Elektra gitaro sonas malsame ol akustika.	klikt	0	0
Mijn zus trouwde hem ondanks onze bezwaren.	Mia fratino edziniĝis kun li malgraŭ nia kontraŭstaro.	bezwaren	0	0
De stijging van de vastgoedprijzen zal doorzetten.	La altiĝo de la prezoj de nemoveblaĵoj daŭros.	doorzetten	0	0
In 1683 belegerden de Turken Wenen voor de tweede maal.	En la jaro 1683 turkoj duafoje sieĝis Vienon.	turken	0	0
Creativiteit is een belangrijk aspect voor de ontwikkeling van de mens.	Kreemo estas grava aspekto pri la evoluo de la homo.	aspect	0	0
Adalrich August heeft gezegd: „De kamer van volksvertegenwoordigers is geen circus.” En daarin heeft hij gelijk. In een circus zijn er niet zoveel clowns.	Adalriko Aŭgusto diris: „La malsupera ĉambro ne estas cirko.” Kaj pri tio li pravis, ĉar en cirko ne estas tiom multe da klaŭnoj.	august	0	0
Hoe bepaal je het volume van een cilinder?	Kiel oni kalkulas la volumenon de cilindro?	volume	0	0
Ik heb nog nooit kaviaar gegeten.	Mi neniam manĝis kaviaron.	kaviaar	0	0
We zullen u zo vlug mogelijk contacteren.	Ni kontaktos vin kiel eble plej rapide.	contacteren	0	0
John maakte misbruik van de zwakheid van Bill.	John profitis de la malforto de Bill.	zwakheid	0	0
Sami reed naar de moskee.	Samio veturis al la moskeo.	moskee	0	0
Ze koopt alleen tweedehands kleding.	Ŝi nur brokante aĉetas vestojn.	tweedehands	0	0
Hungry Spider is mijn favoriete liedje.	Mia plej ŝatata kanzono estas Hungry Spider.	spider	0	0
Tom zorgde ervoor dat hij Mary niet aanraakte.	Tomo zorge evitis tuŝi Manjon.	aanraakte	0	0
De temperatuur zakte tot vijf graden onder nul.	La temperaturo malkreskis ĝis kvin minusaj gradoj.	zakte	0	0
Sommigen dansen met een dweil of bezem voor de een of andere reden.	Iuj ial dancas kun viŝtuko aŭ balailo.	bezem	0	0
Kate wil haar huistaak tegen tienen af hebben.	Kate deziras fini sian hejmtaskon antaŭ la deka.	tienen	0	0
Wist je niet dat je een visum nodig had?	Ĉu vi ne sciis, ke vi bezonas vizon?	visum	0	0
Tom bidt.	Tomo preĝas.	bidt	0	0
Pagina's zijn meestal minstens 4 KiB (4×1024 bytes) groot en systemen met grote virtuele adresbereiken of grote hoeveelheden echt geheugen gebruiken over het algemeen grotere paginagroottes.	Paĝoj kutime grandas almenaŭ 4 KiB (4×1024 bitokoj), kaj sistemoj kun grandaj virtualaj adresatingoj aŭ grandaj kvantoj de reala memoro ĝenerale uzas pli grandajn paĝograndojn.	virtuele	0	0
Die het geluk vindt die mag het oprapen.	Al feliĉulo eĉ koko donas ovon.	oprapen	0	0
Ze is ontdaan.	Ŝi ĉagreniĝas.	ontdaan	0	0
We hebben de resultaten geanalyseerd.	Ni analizis la rezultojn.	geanalyseerd	0	0
Omdat je te laat bent moet je een uur nablijven.	Ĉar vi tro malfruas, vi postrestu horon.	nablijven	0	0
Wat is dat vreemde ding in je hond zijn kaken?	Kio estas tiu strangaĵo en la vangoj de via hundo?	kaken	0	0
Hij zwemt in Montreal.	Li naĝas en Montrealo.	montreal	0	0
Dit vlees is ongeschikt voor consumptie.	Tiu viando ne taŭgas por esti manĝata.	ongeschikt	0	0
Is dit een hengst of een merrie?	Ĉu tiu estas virĉevalo aŭ ĉevalino?	hengst	0	0
26 september is de Europese Dag van de Talen. De Raad van Europa wil de aandacht toespitsen op het veeltalig erfgoed van Europa, de meertaligheid van de maatschappij bevorderen en de burgers aanmoedigen talen te leren. Tatoeba als gemakkelijk bruikbaar leermiddel en als levendige gemeenschap ondersteunt op een zeer praktische manier het leren van en de waardering voor talen.	La 26a de septembro estas la Eŭropa Tago de la Lingvoj. La Eŭropa Konsilantaro volas pliakrigi la atenton pri la plurlingva heredaĵo de Eŭropo, subteni la plurlingviĝon de la socio kaj kuraĝigi la civitanojn lerni lingvojn. Tatoeba kiel facile uzebla lernorimedo kaj kiel vigla komunumo subtenas la lernadon kaj aprezadon de lingvoj en tre praktika maniero.	aanmoedigen	0	0
Je kan het spel nu niet opslaan.	Vi ne povas nun konservi la ludon.	opslaan	0	0
Een glaasje spa rood, alstublieft.	Glason da akvo kun gaso, mi petas.	spa	0	0
In Wit-Rusland wonen aanhangers van verschillende religies.	En Belorusio vivas anoj de diversaj religioj.	aanhangers	0	0
Er staan geen fouten in je opstel.	Via verko ne havas erarojn.	opstel	0	0
De mensen lijden onder de besmetting van het leidingwater.	La homoj suferas pro la poluo de la duktakvo.	besmetting	0	0
Tom gaat een uitstapje maken naar Boston.	Tomo ekskursos al Bostono.	uitstapje	0	0
Technisch gezien is sterven verboden in het Spaanse plaatsje Lanjarón.	Laŭ teĥnika starpunkto en la hispana loko Lanjarón estas malpermesite morti.	plaatsje	0	0
Ten slotte heeft Jane het niet gekocht.	Jane fine ne aĉetis ĝin.	slotte	0	0
Baat 't niet, dan schaadt het ook niet.	Se tio ne helpas, ĝi almenaŭ ne malhelpas.	baat	0	0
Hij had twee of drie bekwame assistenten.	Li havis du aŭ tri kompetentajn helpantojn.	assistenten	0	0
Ida was uit haar humeur omdat ze voor haar rijexamen was gezakt. Haar broer wilde haar wat opbeuren met een grap, maar die schoot bij haar in het verkeerde keelgat, waardoor ze tegen hem uit haar slof schoot.	Ida malbonhumoris pro tio, ke ŝi malsukcesis la kondukekzamenon. Ŝia frato volis konsoleti ŝin per ŝerco, sed tiu havis malan efikon, pro kiu ŝi ekkoleris lin.	ida	0	0
Gisteren hebben we gezondigd, vandaag betalen we.	Hieraŭ ni pekis, hodiaŭ ni pagas.	gezondigd	0	0
Een politieauto stopt aan de straatkant.	Policaŭto haltas stratrande.	politieauto	0	0
Ze hebben veel veranderingen aangebracht.	Ili ŝanĝis multon.	aangebracht	0	0
Het slachtoffer verkeert in zeer kritieke toestand.	La viktimo estas en tre krita stato.	kritieke	0	0
Niemand valt me ongestraft aan.	Neniu atakas min senpune.	ongestraft	0	0
Probeer ze niet te bleken met chemicaliën want dan maakt u ze kapot.	Ne provu blankigi ilin per ĥemiaĵoj, ĉar per ili vi difektus ilin.	bleken	0	0
De zon is de ster die het dichtst bij de aarde staat.	Suno estas la stelo plej proksima al Tero.	dichtst	0	0
Behoud van werkgelegenheid krijgt voorrang op lonen.	La garantio havi laboron pli gravas ol la salajro.	voorrang	0	0
Tot mijn spijt moet ik u mededelen dat uw sollicitatie geweigerd is.	Kun bedaŭro mi sciigu vin, ke via oficpeto estas rifuzita.	sollicitatie	0	0
Kunnen jullie me op zijn minst een iets specifieker antwoord geven?	Ĉu vi povas almenaŭ iom pli specife respondi?	specifieker	0	0
Bestand gedownload.	Dosiero elŝutita.	gedownload	0	0
Ge moet plaats vrijmaken voor de televisie.	Vi devas prepari lokon por la televidilo.	vrijmaken	0	0
Hij zal de aan hem gegeven taak zonder twijfel voltooien.	Li sendube plenumos la taskon, donitan al li.	voltooien	0	0
Tijdens een interview na afloop van de wedstrijd uitte de coach zijn ongenoegen over de scheidsrechter.	Dum intervjuo post la konkurso la trejnisto eldiris sian malkontenton pri la ludjuĝisto.	scheidsrechter	0	0
De laatste keer dat ik naar China ging, bezocht ik Shanghai.	Lastfoje, kiam mi estis en Ĉinujo, mi vizitis Ŝanhajon.	shanghai	0	0
De intellectuele scherpte, die eigen is aan de balling, wekt onvermijdelijk wantrouwen op bij de sedentaire mensen die weigeren zich te ontdoen van hun onmiddellijke zekerheden.	La intelekta akrecon propra al ekzilitoj, neeviteble estigas malfidon ĉe la hejmlandanoj, kiuj malvolas senigi sin de siaj tujaj certecoj.	wantrouwen	0	0
Tom is een man die moeilijk in de omgang is.	Tomo estas malfacile traktebla viro.	omgang	0	0
Reeds maanden brengen de media de dramatische toestand van de Rohingya's onder de aandacht, dat islamitische volk in het boeddhistische land Myanmar.	De pluraj monatoj la amaskomunikiloj prezentas la draman situacion de la rohinĝoj, tiu islama popolo en la budhisma lando Birmo.	dramatische	0	0
Kunt u mij een schatting geven van het aantal?	Ĉu vi povas sciigi al mi taksitan nombron?	schatting	0	0
Elk voorjaar gaan Shanghainezen buiten wandelen om een frisse neus te halen.	Printempe ŝanhajanoj iras eksteren por enspiri freŝan aeron.	voorjaar	0	0
Ik zei dat het me speet.	Mi diris, ke mi bedaŭras ĝin.	speet	0	0
Yanni kijkt naar zinloze video's op YouTube.	Janĉjo rigardas sensencajn filmetojn en YouTube.	zinloze	0	0
Uw lezers zullen het op prijs stellen.	Viaj legantoj aprezos tion.	lezers	0	0
Sami wil Layla imponeren.	Samio volas imponi Lanjon.	imponeren	0	0
Verzoek haar, dat ze mij een kaars zendt.	Petu ŝin, ke ŝi sendu al mi kandelon.	zendt	0	0
Wanneer er een transformatie plaatsvindt, is deze niet altijd omkeerbaar. Maar soms maakt een kleine verandering de transformatie in de omgekeerde richting mogelijk. Aangezien een verandering in dit geval ook een transformatie is, kan er dus nood zijn aan een transformatie om de transformatie die het tegenovergestelde is van een andere transformatie mogelijk te maken.	Kiam okazas transformo, tiu ne ĉiam inverseblas. Tamen kelkfoje eta ŝanĝo ebligas la inversan transformon. Ĉar ŝanĝo ĉi-okaze ankaŭ estas transformo, eble bezonatas transformo por ebligi la transformo, kiu estas la inverso de alia transformo.	transformatie	0	0
Singapore heeft één groot probleem.	Singapuro havas unu grandan problemon.	singapore	0	0
Wil je met me meelopen naar het station?	Ĉu vi volas piediri kun mi al la stacidomo?	meelopen	0	0
Het verhaal kan eigenaardig klinken, maar het is waar.	La historio povas ŝajni stranga sed ĝi veras.	eigenaardig	0	0
Wat je zag was een dolfijn.	Tio, kion vi vidis, estis delfeno.	dolfijn	0	0
Er waren er niet veel aan de oever toen het begon te regenen.	Ne multaj estis ĉe la bordo, kiam ekpluvis.	oever	0	0
Alles in overweging genomen, is het resultaat beter dan ik gehoopt had.	Se oni konsideras ĉion, la rezulto estas pli bona ol mi esperis.	overweging	0	0
"Ik dacht dat je Japans was." "Nee, ik ben een Mexicaan."	"Mi kredis, ke vi estas japano." - "Ne, mi estas meksikano."	mexicaan	0	0
In de Nederlandse stad Maastricht zouden er 53 kerken moeten zijn; enkelen daarvan worden inmiddels als winkel, café of museum gebruikt.	En la nederlanda urbo Mastriĥto devus esti 53 preĝejoj; iuj el ili intertempe estas uzataj kiel vendejoj, trinkejoj aŭ muzeoj.	kerken	0	0
Hij ging boodschappen doen in het warenhuis.	Li iris aĉetumi en la magazeno.	warenhuis	0	0
"Afvallen in slechts twee weken - zo gaat het!" - met deze woorden lokt Toms nieuwste adviseur.	"Maldikiĝi en nur du semajnoj - tiele!" — per tiuj vortoj logas la plej nova konsilanto de Tomo.	lokt	0	0
De politie arresteert de dief.	La polico arestas la ŝtelinton.	arresteert	0	0
Er gebeurt een hanengevecht in de binnenplaats.	En la korto okazas lukto de virkokoj.	binnenplaats	0	0
De volgende dag riep de dove, terwijl hij de binnenplaats over rende, naar haar: "Als u iets nodig heeft, moedertje, neemt u het maar!"	La postan tagon la surdulo, dum li transkuris la korton, kriis al ŝi: "Se vi bezonas ion, patrineto, simple prenu ĝin!"	dove	0	0
Ik ben geen veteraan.	Mi ne estas veterano.	veteraan	0	0
De papegaai is dood.	La papago estas mortinta.	papegaai	0	0
Tom was proper.	Tom estis pura.	proper	0	0
De moeder van Barack Obama, Ann Dunham, was antropologe.	La patrino de Barack Obama, Ann Dunham, estis antropologiistino.	dunham	0	0
De koffer bevatte gouden munten.	La kofro entenis ormonerojn.	bevatte	0	0
Ik heb grote ambities.	Mi havas altan ambicion.	ambities	0	0
Tom droeg zijn kogelvrij vest.	Tomo surhavis sian kugloimunigan veŝton.	kogelvrij	0	0
Als overtuigde aanhangers van het republikeinse politieke systeem, hebben we onlangs beslist hier te blijven tot op de dag dat Schotland een vrije, onafhankelijke republiek wordt.	Kiel konvinkitaj apogantoj de la respublika politika sistemo, ni antaŭ longe decidis resti ĉi tie ĝis la tago, kiam Skotlando iĝos libera, sendependa respubliko.	republikeinse	0	0
De boxer van de oude bokser beet al zijn boxers aan flarden.	La boksero de la maljuna boksisto disŝiris ĉiujn liajn kalsonojn.	flarden	0	0
[Ik vind], dat er nog altijd iets moois overblijft, aan de natuur, de zonneschijn, de vrijheid, aan jezelf, daar heb je wat aan. Kijk daarnaar, dan vind je jezelf weer en God, dan word je evenwichtig. En wie gelukkig is, zal ook anderen gelukkig maken, wie moed en vertrouwen heeft, zal nooit in de ellende ondergaan!	Mi trovas, ke ankoraŭ restas io bela — en la naturo, la sunbrilo, la libereco, en vi mem; ĉi ĉio povas helpi vin. Rigardu ĉion, vi retrovos vin mem kaj Dion, kaj vi reakiros vian ekvilibron. Kiu feliĉas, feliĉigos aliulojn; kiu havas kuraĝon kaj fidon, neniam subiros en mizero!	zonneschijn	0	0
Waarom wrijf je het krijt op je vinger?	Kial vi frotas la kreton sur vian fingron?	wrijf	0	0
Hypnose werkt.	Hipnoto funkcias.	hypnose	0	0
De roos is van Theodore.	La rozo apartenas al Teodoro.	theodore	0	0
De organisatie organiseert ieder jaar een stuk of wat ontmoetingen van vrijwilligers die de deuren langsgaan om Friese boeken te verkopen.	La organizacio aranĝas ĉiujare kelkajn renkontiĝojn de volontuloj, kiuj kolportas frisajn librojn.	ontmoetingen	0	0
Je moet uren rondrijden om een parkeerplaats in Parijs te vinden.	Oni devas horojn serĉveturi en Parizo por trovi parklokon.	rondrijden	0	0
Ik herstel defecte horloges.	Mi riparas difektiĝintajn horloĝojn.	horloges	0	0
Gelieve deze zin te linken aan de Spaanse.	Bonvolu ligi ĉi tiun frazon al la hispana.	linken	0	0
Denk je dat dat echt zilver of namaak is?	Ĉu vi opinias tion vera arĝento aŭ imitaĵo?	namaak	0	0
Geef me de schroevendraaier.	Donu al mi la ŝraŭbilon.	schroevendraaier	0	0
Ik zou graag een reservering willen maken.	Mi ŝatus rezervi ion.	reservering	0	0
De internationale werkgroep "Medici voor Esperanto" werd gesticht in mei 2010.	La internacia laborgrupo "Medicinistoj por Esperanto" fondiĝis en majo de 2010.	medici	0	0
Hij kan toveren.	Li scipovas sorĉi.	toveren	0	0
Wij zijn abnormaal.	Ni estas nenormalaj.	abnormaal	0	0
Deze dame is Indiase.	Ĉi tiu virino estas baratano.	indiase	0	0
Efferente zenuwcellen strekken zich uit vanuit de hersenen om in te werken op hun doelorganen.	Motoraj nervoĉeloj deiras de la cerbo por efiki sur siaj celorganoj.	strekken	0	0
Tom heft gewichten.	Tomo levas pezaĵojn.	heft	0	0
Ik ben stinkend rijk, maar bovendien ook mooi.	Mi estas treege riĉa, sed krome ankaŭ bela.	stinkend	0	0
De muzikanten zijn moe.	La muzikistoj estas lacaj.	muzikanten	0	0
Ze hebben de liefde bedreven vannacht.	Ili amoris lastnokte.	bedreven	0	0
Een dezer dagen zal Tom me ervoor bedanken.	Tomo dankos min pro tio iam.	dezer	0	0
De verantwoordelijkheid voor de meest bloederige aanslag in West-Europa sinds het einde van de Tweede Wereldoorlog werd opgeëist door de Islamitische Staat.	La respondecon pro la plej sanga atenco en okcidenta Eŭropo ekde la fino de la dua mondomilito agnoskis Islama Ŝtato.	bloederige	0	0
Is de gezondheidszorg gratis in Australië?	Ĉu sanzorgo estas senpaga en Aŭstralio?	gezondheidszorg	0	0
In 't algemeen aarzelen journalisten niet, om in het privéleven van elkeen rond te neuzen.	Ĝenerale ĵurnalistoj ne hezitas por ŝovi sian nazon en ies vazon.	aarzelen	0	0
Het verdrag verbiedt het gebruik van chemische wapens.	La traktato malpermesas la uzon de ĥemiaj armiloj.	verbiedt	0	0
Tom eet geen rundvlees.	Tomo ne manĝas bovaĵon.	rundvlees	0	0
Sami's medicijnen zorgden ervoor dat hij zich als een wandelende zombie voelde.	La medikamentoj de Samio kaŭzis, ke li sentas sin kiel promenanta mortinto.	zorgden	0	0
Mary werd, nadat ze Tom had verbannen, gepromoveerd naar het begin van iedere zin.	Mary, ekzilinte Tom, estis promociita al la komenco de ĉiu frazo.	gepromoveerd	0	0
Waaruit bestaan jouw vermoedens?	Sur kio baziĝas viaj suspektoj?	vermoedens	0	0
Men kan een kei het vel niet afstropen.	De nehavanto eĉ reĝo nenion ricevos.	kei	0	0
De puinhelling stortte in op de graafmachine en begroef ze bijna volledig.	La krutaĵo disfalis sur la fosmaŝinon kaj preskaŭ komplete subterigis ĝin.	begroef	0	0
Waar kan ik een plattegrond kopen?	Kie mi povas aĉeti mapon?	plattegrond	0	0
Wij erven niks.	Ni heredas nenion.	erven	0	0
Tom slikte zijn kauwgom in.	Tomo englutis sian maĉgumon.	slikte	0	0
In het Belgische strafrecht bestaan er drie soorten van misdrijven: overtredingen, wanbedrijven en misdaden.	En la belga punleĝaro ekzistas tri specoj de deliktoj: malobservoj de la leĝo, misfaroj kaj krimoj.	overtredingen	0	0
Tom doorzoekt de archieven.	Tomo traserĉas la arĥivojn.	archieven	0	0
Als je op de wc-bril plast, wis hem dan af!	Se vi pisas sur la necesejan sidilon, viŝu ĝin!	wis	0	0
Bedelen op straat is bij wet verboden.	Almozpetado sur la strato estas leĝe malpermesita.	bedelen	0	0
Zitten ze ondergedoken?	Ĉu ili kaŝadas sin?	ondergedoken	0	0
Mijn kleinkind is nog een baby.	Mia nepo ankoraŭ estas bebo.	kleinkind	0	0
Ik heb een ontzettende hekel aan een formele schrijfstijl!	Mi malŝategas formalan verkadon!	formele	0	0
Nadat de bal gisteravond in de 47e minuut het net raakte, liep de verdediger van Feyenoord schreeuwend en juichend over het veld.	Post kiam la pilko hieraŭ vespere en la kvardek-sepa minuto tuŝis la reton, la defendanto de Feyenoord kriante kaj jubilante kuris sur la kampo.	verdediger	0	0
Is de dood de enige bevrijding?	Ĉu morto estas la sola liberiĝo?	bevrijding	0	0
De bank leende hem vijfhonderd dollar.	La banko pruntedonis al li 500 dolarojn.	vijfhonderd	0	0
In de rechtszaal plegen vrouwen vaker meineed dan mannen.	Antaŭ tribunalo virinoj pli ofte ĵuras falsan ĵuron, ol viroj.	meineed	0	0
Tatoeba is momenteel niet bereikbaar. Excuses voor het ongemak. Je kan ons blog of Twitter bekijken voor meer informatie.	Tatoeba aktuale maldisponeblas. Ni bedaŭras la ĝenon. Vi povas viziti nian blogon aŭ Twitter por pliaj informoj.	bereikbaar	0	0
Ik denk dat het belangrijker is om mogelijke oplossingen te bespreken.	Mi opinias pli grave diskuti eblajn solvojn.	oplossingen	0	0
Mijn moeder bakt elke morgen brood.	Mia patrino bakas panon ĉiumatene.	bakt	0	0
Tom week uit om de kuil te vermijden.	Tomo flankeniris por eviti la vojkavon.	kuil	0	0
Ik ben niet op haar verzoek ingegaan.	Mi ne akceptis ŝian proponon.	ingegaan	0	0
Het is moeilijk onderscheid te maken tussen “goed” en “niet goed”, maar je moet het doen.	Distingi inter "bona" kaj "nebona" estas malfacile, sed necese.	onderscheid	0	0
Deze wending heb ik niet voorzien.	Tiun ŝanĝiĝon mi ne antaŭvidis.	wending	0	0
In dit vreemde land zaten de mensen op de bushalte rustig op hun hurken op de bus te wachten.	En tiu fremda lando la homoj en la aŭtobus-haltejo kviete kaŭre atendis la aŭtobuson.	bushalte	0	0
Taalracisme is een Vlaamse uitdrukking om het mechanisme te kunnen benoemen dat mensen die zich vanwege hun moedertaal beter voelen dan anderstaligen, de laatsten als minderwaardig behandelen.	Lingvo-rasismo estas flandra esprimo por indiki la mekanismon per kiu homoj sin konsideras surbaze de sia lingvo superaj al aliaj homoj kiuj ne parolas ilian lingvon.	benoemen	0	0
Het is moeilijk geniale ideeën te hebben.	Estas malfacile havi geniajn ideojn.	geniale	0	0
Jij bent de enige lastpak hier.	Vi estas la sola ĝenulo ĉi tie.	lastpak	0	0
Hij werd in gevangenschap gehouden.	Li estis tenata en mallibereco.	gevangenschap	0	0
Erik maakte zijn droom waar: hij is nu wethouder van onderwijs in zijn stad.	Eriko realigis sian revon: li estas nun skabeno pri instruado de sia urbo.	wethouder	0	0
Drie dansers dansten de moeilijke dans.	Tri dancistoj dancis la malfacilan dancon.	dansers	0	0
Hij liet Assepoester geen andere keus dan te gaan zitten, en toen hij het pantoffeltje aan haar kleine voetje deed, zag hij dat het er gewoon ingleed en paste als ware het van was.	Li lasis al Cindrulino neniun alian elekteblon ol eksidi, kaj kiam li ŝovis la pantofleton sur ŝian piedeton, li vidis, ke tiu simple glitis en ĝin kaj estis surmezura, kvazaŭ ĝi estus el vakso.	assepoester	0	0
Deze fabrieken schenden meerdere gezondheidsvoorschriften.	Tiuj fabrikoj malobservas plurajn regulojn pri sano.	schenden	0	0
De school mag niet zonder ingrijpen toezien op de voortschrijdende versimpeling en kritiekloze verengelsing van de Duitse taal.	La lernejo ne rajtas senage apudi progresantan simpligon kaj senkritikan angligon de la germana lingvo.	toezien	0	0
Mijn Chinese grootvader is door Japanse kampbewakers doodgeslagen.	Mian ĉinan avon batmortigis japanaj kampejgardistoj.	doodgeslagen	0	0
Ik heb het mes teruggegeven dat ik geleend had.	Mi redonis la tranĉilon, kiun mi estis pruntepreninta.	teruggegeven	0	0
Sommige geleerden schrijven de kolonisatie van Amerika toe aan de sociale onrust in West-Europa.	Iuj sciencistoj atribuas la koloniigon de Ameriko al la socia malkvieto en Okcidenta Eŭropo.	geleerden	0	0
Dronken Dirk denkt dat jouw dikke duiven dansen.	Ebria Dirko kredas, ke viaj dikaj kolomboj dancas.	dirk	0	0
Tom heeft de studiebeurs gekregen.	Tomo ricevis la stipendion.	studiebeurs	0	0
Zo'n belachelijk bijgeloof bestaat niet meer.	Tiel ridinda superstiĉo estas eksmoda.	bijgeloof	0	0
Op de johannesbroodboom leven meer dan twintig soorten parasieten en epifyten. Er leven cacteeën, orchidaceeën, aronskelkachtigen en varens samen.	Sur la karobarbo vivas pli ol 20 specoj de parazitoj kaj epifitoj; kunvivas kaktoj, orkidacoj, arumacoj kaj filikoj.	parasieten	0	0
Moet IJsland lid worden van de EU?	Ĉu Islando aliĝu al Eŭropa Unio?	ijsland	0	0
Zijn koffiemachine maakt de beste cappuccino die ik ken, en heeft zelfs een melkopschuimer!	Lia kafomaŝino faras la plej bonan kapuĉinon, kiun mi konas, kaj ĝi eĉ havas laktoŝaŭmigilon!	cappuccino	0	0
Ik vrees dat dit werk het meeste van mijn tijd zal opeisen.	Mi timas, ke tiu laboro postulos la plej multon de mia tempo.	opeisen	0	0
Toen Tom verdwaalde, wenste hij dat hij Maria's advies had gevolgd.	Perdinte la vojon, Tomo deziris esti sekvinta la konsilon de Manjo.	verdwaalde	0	0
Dat is compleet onacceptabel!	Tio tute neakcepteblas!	onacceptabel	0	0
Europese ambtenaren zeggen dat ze bang zijn dat de verspreiding snel kan oplopen tot een pandemie.	Eŭropaj oficistoj diras timi, ke la disvastiĝo povos rapide iĝi monda malsano.	oplopen	0	0
Ik denk niet dat dat een verstandige beslissing was.	Mi ne opinias, ke tio estis saĝa decido.	verstandige	0	0
De zonnecorona is de buitenste deel van de atmosfeer van de zon.	La korono de la suno estas la ekstera parto de la suna atmosfero.	buitenste	0	0
Alles wat ik heb is mijn gewonde lichaam en een handvol slechte herinneringen.	Ĉio, kion mi havas, estas mia vundita korpo kaj manpleno da malbonaj memoroj.	handvol	0	0
Welke voedingsmiddelen vermijd je?	Kiujn manĝaĵojn vi evitas?	vermijd	0	0
Zij draagt geen string.	Ŝi ne portas ŝnurkalsoneton.	string	0	0
Men mag die twee totaal verschillende instanties niet met elkaar verwarren: de „Europese Raad” bestaat uit de staats- en regeringshoofden van de Europese Unie. In de „Raad van Europa” zetelen 47 staten, waaronder Rusland en de Kaukasische republieken.	Oni ne miksu tiujn du tute malsamajn instancojn: „Eŭropa Konsilio” konsistas el la ŝtat- kaj registar-estroj de Eŭropa Unio. En la „Konsilio de Eŭropo” membras 47 ŝtatoj, inkluzive de Rusio kaj la kaŭkazaj respublikoj.	verwarren	0	0
Gevaar in het vooruitzicht.	Danĝero antaŭe.	vooruitzicht	0	0
Eigenaren van huisdieren castreren soms mannelijke dieren om ze volgzamer te maken.	Posedantoj de karesbestoj fojfoje kastras virbestojn por igi ilin pli cedemaj.	eigenaren	0	0
Commentatoren hebben op verschillende wijzen het geluid van de vuvuzela beschreven als "vervelend" en "satanisch" en vergeleken met "een massale vlucht van olifanten", "een oorverdovende zwerm sprinkhanen", "een geit op weg naar haar slachting", "een gigantische bijenkorf vol met boze bijen" en "een eend die gedrogeerd is met speed".	Komentistoj diversmaniere priskribis la sonon de vuvuzelo kiel "ĝena" kaj "satana" kaj komparis ĝin kun "arego da elefantoj", "surdiga akridosvarmo", "kapro survoje al buĉiĝo", "giganta abelujo plena de koleraj abeloj", kaj "amfetamine drogita anaso".	slachting	0	0
Ik weet gewoonweg niet wat te zeggen...	Mi simple ne scias kion mi diru ...	gewoonweg	0	0
Hij aarzelde een fractie van een seconde te lang.	Li dubis frakcion de sekundo tro longe.	fractie	0	0
Ik was niet sarcastisch.	Mi ne sarkasmis.	sarcastisch	0	0
De delta van de Amazone bestaat uit talloze grote en kleine eilandjes.	La amazona delto konsistas el sennombraj grandaj kaj malgrandaj insuletoj.	amazone	0	0
We verzwijgen niets.	Ni prisilentas nenion.	verzwijgen	0	0
Laten we het paard niet achter de wagen spannen.	Ni ne jungu la bovon malantaŭ la plugilon.	spannen	0	0
Ahmed woont in Oman.	Ahmed loĝas en Omano.	ahmed	0	0
Er zijn 187.888 meren in Finland.	Ekzistas 187 888 lagoj en Finnlando.	meren	0	0
Tom buigt de waarheid wat bij.	Tomo iom deformas la veron.	buigt	0	0
Tom gaf me een paar sneetjes geroosterd brood en een glas melk.	Tomo donis al mi kelkajn rostitajn pantranĉaĵojn kaj glason da lakto.	geroosterd	0	0
Hij is een echte gentleman.	Li estas vera ĝentilulo.	gentleman	0	0
Wees onopvallend!	Estu diskreta!	onopvallend	0	0
Ze wees de subsidie ​​die ik aanbood af.	Ŝi rifuzis la subvencion, kiun mi proponis.	aanbood	0	0
Castries is de hoofdstad van Saint Lucia.	Kastrizo estas la ĉefurbo de Sankta Lucio.	lucia	0	0
Het ecosysteem bestaat voornamelijk uit lage bomen en struiken die een mechanisme hebben om aan het strenge klimaat te weerstaan.	La ekosistemo konsistas precipe el malaltaj arboj kaj arbustoj, kiuj havas mekanismojn por superi la severan klimaton.	mechanisme	0	0
U bent gemotiveerd.	Vi estas motivigita.	gemotiveerd	0	0
Vanmorgen is bij een aanvaring tussen een binnenvaartschip en een veerpont ten minste één persoon om het leven gekomen. Het is niet bekend of er, behalve de schipper, nog andere opvarenden op de veerpont waren.	Ĉi-matene ĉe kolizio inter riverŝipo kaj pramo pereis almenaŭ unu persono. Ne sciatas, ĉu krom la pramisto estis ankoraŭ aliaj pramveturantoj.	schipper	0	0
De partij subsidieert de landbouw weinig en zou meer moeten investeren.	La partio malmulte subvencias la terkultivadon kaj devus pli investi.	landbouw	0	0
Gisteren hebben wij de uitnodigingen verzonden.	Ni sendis la invitilojn hieraŭ.	uitnodigingen	0	0
We volgden een smalle weg.	Ni iris laŭ mallarĝa vojo.	smalle	0	0
Mijn vrouw is een vegetariër.	Mia edzino estas vegetaranino.	vegetariër	0	0
Sla rechtsaf aan het kruispunt.	Turniĝu dekstren ĉe la vojkruciĝo.	kruispunt	0	0
Geen enkel huis heeft maar één kakkerlak.	Neniu domo enhavas nur unu blaton.	kakkerlak	0	0
Het vliegtuig landde op de landingsbaan.	La aviadilo surteriĝis sur la surteriĝejo.	landingsbaan	0	0
Cement hardt uit binnen 2-3 uur.	Cemento hardiĝas en la daŭro de 2-3 horoj.	cement	0	0
Hij heeft een nare uitstraling.	Li impresas malagrable.	uitstraling	0	0
Zien, ruiken, horen, voelen en proeven: de mens heeft vijf zintuigen om de lucht, de aarde, de zee – kortom, de natuur – te begrijpen.	Vido, flarado, aŭdo, tuŝado kaj gusto: kvin sencojn havas la homo por kompreni la ĉielon, la teron, la maron – mallonge, la Naturon.	kortom	0	0
Irina en Maria hebben klaprozen, narcissen en seringen geplukt.	Irina kaj Maria plukis papavojn, narcisojn kaj siringojn.	irina	0	0
Ik heb een boom geplant.	Mi plantis arbon.	geplant	0	0
De beste manier om de kloof tussen de interne en de externe prijs te dichten en de economische groei veilig te stellen, is door de productiviteit van de niet-be- en verwerkende industrie te bevorderen aan de hand van forse investeringen in voorzieningen.	La plej bona maniero por malaperigi la interspacon inter la interna kaj la ekstera prezoj kaj sekurigi ekonomian kreskon estas antaŭenigi la produktopovon de la ne-fabrika industrio per forta investado en instalaĵojn.	investeringen	0	0
Ik zou willen dat je me vertelde wat je dwarszit.	Mi volus, ke vi diru al mi, kio ĝenas vin.	dwarszit	0	0
Bill, als je met me meegaat, dan drijf jij ook.	Vilĉjo, se vi iros kun mi, ankaŭ vi flosos.	drijf	0	0
Het bezit van vuurwapens is strafbaar.	Posedo de pafiloj estas krimo.	strafbaar	0	0
Dit is onze gemeenschappelijke werkplek.	Jen nia komuna laborloko.	werkplek	0	0
Zijn eerste werkdag was erg zwaar.	Lia unua labortago tre malfacilis.	werkdag	0	0
Als het om films gaat, vind ik alles leuk, als het maar geen horror is.	Koncerne filmojn mi ŝatas ĉion krom timigajn filmojn.	horror	0	0
Sami's papegaai was geneigd uit zijn kooi te komen.	La papago de Samio emis veni el sia kaĝo.	geneigd	0	0
Een groot stuk kaas lokte de muis in de val.	La muson logis en la kaptilon granda peco da fromaĝo.	lokte	0	0
Een DNA-test bewees dat hij onschuldig was.	DNA-testo pruvis, ke li estas senkulpa.	bewees	0	0
Jouw glimlach wekt de mijne op, en het erotisch duel ontstaat opnieuw.	Via rideto vekas la mian, kaj la erotika duelo rekomenciĝas.	wekt	0	0
Hij is niet zo'n akelige kerel als je denkt.	Li ne estas tiel malagrabla ulo, kiel vi supozas.	akelige	0	0
Mary is een uitzonderlijke vrouw.	Manjo estas eksterordinara virino.	uitzonderlijke	0	0
Wat je zojuist hebt gezegd is irrelevant.	Tio, kion vi ĵus diris, malgravas.	irrelevant	0	0
Frankrijk traint adelaars om drones te onderscheppen.	Francujo trejnas aglojn por forkapti senpilotajn aviadilojn.	drones	0	0
Tussen de 1490 en 1635 mensen stierven bij het zinken van de Titanic.	Inter mil kvarcent naŭdek kaj mil sescent tridek kvin personoj pereis dum la alfundiĝo de Titanik.	titanic	0	0
Ik heb bij de grote schoonmaak een oude brief van mijn opa gevonden.	Dum la dompurigado mi trovis malnovan leteron de mia avo.	schoonmaak	0	0
De overvallers gingen er vandoor met al het geld in de kluis.	La rabistoj ŝtelis la tutan monon el la monŝranko.	overvallers	0	0
Ziri staat niet op de gastenlijst.	Zinjo ne estas en la gastlisto.	gastenlijst	0	0
Je hoeft niet prowesters te zijn om tegen de illegale Russische bezetting van Oekraïne te zijn.	Oni ne devas esti porokcidenta por kontraŭi la rusian kontraŭleĝan okupadon de Ukrainio.	bezetting	0	0
Ik geloof niet in magische spreuken.	Mi ne kredas je magiaj paroloj.	spreuken	0	0
Ik kan niet hoesten. De baby is aan het slapen.	Mi ne povas tusi. La bebo dormas.	hoesten	0	0
Zijn deze bessen eetbaar?	Ĉu tiuj beroj manĝeblas?	bessen	0	0
Hij plande het project samen met zijn collega's.	Li planis la projekton kune kun siaj kolegoj.	plande	0	0
Tom is een geweldige atleet.	Tomo estas mirinda atleto.	atleet	0	0
Wat een dombo!	Kia idioto!	dombo	0	0
Te veel stress kan tot een handicap leiden.	Tro da streĉiĝo povas konduki al invalideco.	handicap	0	0
Benzine is niet meer zo goedkoop als toen ik met autorijden begon.	Benzino ne plu tiel malmulte kostas, kiel kiam mi ekkondukis aŭton.	autorijden	0	0
Hier een ietwat gezochte Fibonaccireeks, lettergrepentellenderwijs.	Ĉu ne estas ridinda, superabunda fibonaĉisilabvico?	gezochte	0	0
Studie en buitenschoolse activiteiten combineren is ingewikkeld.	Malfacilas kombini studadon kaj eksterlernejajn agadojn.	combineren	0	0
Gisteren ben ik naar Stockholm geweest.	Hieraŭ mi iris al Stokholmo.	stockholm	0	0
Mijn vader heeft me geholpen mijn das te strikken.	Mia patro helpis min nodi mian kravaton.	strikken	0	0
Is er ooit een epileptische stoornis bij u vastgesteld?	Ĉu oni iam diagnozis epilepsion ĉe vi?	stoornis	0	0
Tom heeft een landhuis in de buurt van een prachtige waterval gekocht.	Tomo aĉetis domegon proksiman al belega akvofalo.	landhuis	0	0
Het huwelijk is een soort inbreuk op de rechten van de mens.	Geedziĝo estas speco de malrespekto de homaj rajtoj.	inbreuk	0	0
Hé, jij kunt tikken zonder te kijken naar het toetsenbord. Cool zeg!	Ho? Vi scipovas skribi sen rigardi la klavaron. Mojosas!	tikken	0	0
Je moet de auto wel in de goede versnelling zetten als je weg wilt rijden.	Metu la aŭton en la taŭgan rapidumon por ekirigi ĝin.	versnelling	0	0
In vergelijking met ijzer is tin zacht.	Kompare al fero stano molas.	tin	0	0
Tom heeft het buskruit niet uitgevonden.	Tomo ne estas el la grandaj saĝuloj.	buskruit	0	0
Ik hoop dat de nevel spoedig zal opklaren.	Mi esperas, ke la nebulo baldaŭ foriĝos.	nevel	0	0
Tom heeft meteen geantwoord.	Tomo tuj respondis.	geantwoord	0	0
Maria schudt haar heupen om de wellustige blik van mannen te trekken.	Manjo lulas la koksojn por altiri la voluptavidan rigardon de la viroj.	schudt	0	0
Berichten gaan onmiddellijk terug naar de spammer omdat het domein „kontrauspamilo.be” niet bestaat.	Mesaĝoj tuj revenos al la spamisto, ĉar la retregiono „kontrauspamilo.be” ne ekzistas.	domein	0	0
Dank aan Mozilla voor de financiering van Tatoeba.	Dankon al Mozilla por financi Tatoeban.	financiering	0	0
De professor is aan het telefoneren.	La profesoro estas telefonanta nun.	telefoneren	0	0
Ik vraag me af of dit misschien een zwendel is.	Mi scivolas, ĉu tio povas esti trompŝtelo.	zwendel	0	0
Toen wij bij hem thuis waren, schold hij zijn vrouw uit voor "kutwijf".	Kiam ni estis en lia hejmo, li insultis sian edzinon kiel "fiulinon".	kutwijf	0	0
Tom houdt van espresso.	Tomo ŝatas trinki espreson.	espresso	0	0
Hij daagde haar uit op haar bluf.	Li defiis ŝin.	bluf	0	0
Hij ontving een noemenswaardige som geld als compensatie voor de geleden verwondingen.	Li ricevis grandan monsumon por sia vundo.	compensatie	0	0
Frankrijk biedt een rijke waaier van mogelijke bestemmingen voor liefhebbers van open ruimtes.	Francujo proponas riĉan aron de eblaj cellokoj por ŝatantoj de vastaj malfermitaj spacoj.	ruimtes	0	0
Stille waters, diepe gronden.	Akvo silenta subfosas la bordon.	waters	0	0
Er is geen barrière tussen ons beiden.	Ne estas baro inter ni ambaŭ.	barrière	0	0
Hoeveel instrumenten kun jij bespelen?	Kiom da instrumentoj vi scipovas ludi?	bespelen	0	0
Er zijn twee grote politieke partijen in de Verenigde Staten: de conservatieve Republikeinse Partij, en de liberale Democratische Partij.	En Usono estas du grandaj politikaj partioj: la konservativa Respublikana Partio kaj la liberala Demokratia Partio.	democratische	0	0
Picasso is een beroemd kunstenaar.	Picasso estas fama artisto.	picasso	0	0
Ik hou van hem, ondanks zijn gebreken.	Li havas kelkajn difektojn, tamen mi ŝatas lin.	gebreken	0	0
Wanneer heb je het gazon bezaaid?	Kiam vi semis la herbotapiŝon?	gazon	0	0
Saturnus is de zesde planeet van de zon.	Saturno estas la sesa planedo ekde la suno.	saturnus	0	0
Zwarte Piet is racisme.	Zwarte Piet estas rasismaĵo.	piet	0	0
Tom startte de auto.	Tomo startigis la aŭton.	startte	0	0
Als kind verzamelde Van Horne fossielen.	En la infanaĝo Van Horne kolektis fosiliojn.	fossielen	0	0
De nieuwste vorderingen van de geneeskunde zijn merkwaardig.	La lastatempaj medicinaj progresoj rimarkindas.	merkwaardig	0	0
Ik heb nu veel gaatjes.	Mi nun havas multajn truetojn.	gaatjes	0	0
"Wilt ge dat echt?" vroeg het wit konijntje.	"Ĉu vi vere deziras tion?" demandis la blanka kunikleto.	konijntje	0	0
De crimineel liet voetsporen achter.	La krimulo postlasis piedsignojn.	voetsporen	0	0
Hoe is het mogelijk, mijn kind, dat je man zich begeeft onder naakte vrouwen en dat jij naïef genoeg bent om te geloven dat hij ze tekent?	Mia infano, kiel eblas, ke via edzo troviĝas inter nudaj virinoj, kaj ke vi tiel naivas por kredi, ke li desegnas ilin?	begeeft	0	0
Hij ging naar het postkantoor om de brief te verzenden.	Li iris al la poŝtoficejo por ekspedi la leteron.	verzenden	0	0
Het lukt me niet om die episode op te halen.	Mi ne sukcesas elŝuti tiun epizodon.	episode	0	0
In de wereld van de politie wordt succes gemeten aan de hand van de vierkante meters kantoor die ze je geven.	Sukceso en la polica mondo mezuratas laŭ la oficeja areo, kiun oni aljuĝas al vi.	meters	0	0
Gontran speelde vaak met Olga in de straten van Nîmes.	Gontran ofte ludis kun Olga en la stratoj de Nimo.	olga	0	0
Het Manifest van Praag is een verklaring voorgesteld in het Wereldwijd Esperantocongres in 1996 in Praag.	La Manifesto de Prago estas deklaro prezentita en la Universala Kongreso de Esperanto 1996 en Prago.	praag	0	0
Mondje open!	Malfermu la buŝeton!	mondje	0	0
Ik treed af.	Mi abdikas.	treed	0	0
Er gaat niets boven een hamburger met friet.	Nenio pli bongustas ol hamburgero kun terpom-fritoj.	friet	0	0
De keerzijde van roem is een intense publieke controle.	La malavantaĝo de famo estas, ke oni kvazaŭ kuŝas sub lupeo.	intense	0	0
Ruben heeft drie zoons.	Ruben havas tri filojn.	ruben	0	0
Hij probeert geruststellend te zijn.	Li provas esti kvietiga.	geruststellend	0	0
Ik heb geen stuiver bij me.	Mi ne havas groŝon kun mi.	stuiver	0	0
Voor zover we hier kunnen zien is de verwoesting enorm, voornamelijk als gevolg van de tsunami.	Kiom ni povas vidi ĉi tie, la detruo estas grandega, precipe sekve de la marundego.	verwoesting	0	0
Ze was ongesteld.	Ŝi menstruis.	ongesteld	0	0
Mennad vond Baya's vlieger.	Tomo trovis la flugdrakon de Manjo.	vlieger	0	0
Giovanni Cassini (1625–1712) was de eerste die vier manen van Saturnus observeerde, waaronder Iapetus.	Giovanni Cassini (1625–1712) estis la unua, kiu observis la kvar lunojn de Saturno, inter kiuj troviĝis Japeto.	giovanni	0	0
Wanneer de ouders van de vijftienjarige niet thuis zijn, dan heeft hij het kot vrij en organiseert hij party's met zijn vrienden.	Kiam la gepatroj de la dekkvinjarulo ne estas hejme, li liberas kaj organizas festetojn kun siaj amikoj.	organiseert	0	0
Sami is een gevaarlijke pedofiel.	Samio estas danĝera infanseksemulo.	pedofiel	0	0
Die kinderkamer heeft een degelijke box.	Tiu infanĉambro havas taŭgan ludoĉelon.	kinderkamer	0	0
Ziri was op weg naar het cafetaria.	Ziri estis iranta al la kafeterio.	cafetaria	0	0
Lucht is een mengsel van verschillende gassen.	Aero estas miksaĵo de kelkaj gasoj.	gassen	0	0
Ik werd in de strijdkrachten ingelijfd.	Mi estis dungita en la armeon.	strijdkrachten	0	0
Er zijn veel hotels in de binnenstad.	Ekzistas multaj hoteloj en la urbocentro.	binnenstad	0	0
Tom verdrinkt!	Tomo dronas!	verdrinkt	0	0
Ik word stapelgek van Tom.	Tomo frenezigas min.	stapelgek	0	0
Ik hou van verjaardagen.	Mi ŝatas naskiĝdatrevenojn.	verjaardagen	0	0
De wintertijd is aangebroken.	La vintra horaro alvenis.	aangebroken	0	0
De nieuwe gsm ging als warme broodjes over de toonbank.	La nova poŝtelefono flue vendiĝis.	toonbank	0	0
Ik zal een gokje wagen.	Mi riskos konjekton.	gokje	0	0
Als je de winter ingaat met een dichte grasmat, maken mos en onkruid de volgende lente veel minder kans.	Se via herbotapiŝo estas densa komence de la vintro, muskoj kaj trudherboj havos malpli da kreskoŝanco en la venonta printempo.	onkruid	0	0
We sneden de taart in tweeën.	Ni duonigis la torton.	sneden	0	0
Je stropdas zit scheef.	Via kravato pendas oblikve.	scheef	0	0
Zoals te verwachten was voerde Mariana de taak niet uit.	Kiel atendiĝis, Mariana ne plenumis la taskon.	mariana	0	0
Het industriële systeem is sterk afhankelijk van de commerciële televisie en zou zonder haar in zijn huidige vorm niet kunnen bestaan.	La industria sistemo tre dependas de la komerca televido, kaj ne povus ekzisti sen ĝi en sia nuna formo.	commerciële	0	0
Eeuwenlang was Krakau de hoofdstad van Polen.	Dum jarcentoj Krakovo estis la ĉefurbo de Pollando.	eeuwenlang	0	0
De hoofdstad van Jamaica is Kingston.	La ĉefurbo de Jamajko estas Kingstono.	jamaica	0	0
We boffen dat het weer zo mooi is.	Ni havas bonŝancon pro tiel bela vetero.	boffen	0	0
Paco tekent stadsgezichten.	Paco desegnas urbajn panoramojn.	paco	0	0
Een mens is een denkend riet.	Homo estas pensanta kano.	denkend	0	0
Is er ooit hiv bij je vastgesteld?	Ĉu oni iam diagnozis HIV-on ĉe vi?	hiv	0	0
De brug is voor noodzakelijke reparaties afgesloten.	La ponto estas ŝlosita pro necesaj riparoj.	reparaties	0	0
Op hem kan gerekend worden.	Je li oni povas kalkuli.	gerekend	0	0
Ik denk dat we nog ietsje langer moeten wachten.	Mi opinias, ke ni atendu iom pli longe.	ietsje	0	0
Gewoon duizendblad zit vol met vitamine A en eiwitten.	Ordinara milfolio plenas de vitamino A kaj proteinoj.	vitamine	0	0
Tom begroet zijn buren niet.	Tomo ne salutas siajn najbarojn.	begroet	0	0
De bloemen in de tuinen bloeien nog steeds in de vallei.	La floroj en la ĝardenoj ankoraŭ floras en la valo.	tuinen	0	0
Het klinkt heel zinvol.	Ĝi sonas tre senchave.	zinvol	0	0
... Hé, hé jullie twee, gaan alle hekken los als je weet dat ik trakteer?	He, he, vi ambaŭ! Ĉu ĉiuj baroj disfalas, kiam vi scias, ke regalas mi?	hekken	0	0
Het maakt niet uit wat voor code je gebruikt voor de kluis, omdat elke overvaller die kan ontcijferen.	Ne gravas, kian ĉifron vi uzas por la monŝranko, ĉar ĉiu atencanto povas malĉifri ĝin.	overvaller	0	0
Zijn ze in de fitness?	Ĉu ili estas en la bonfartigejo?	fitness	0	0
Kan ik je thuisbrengen?	Ĉu mi rajtas rehejmigi vin?	thuisbrengen	0	0
Het museum bezit nog andere muzikale artefacten die teruggaan tot het begin van de geluidsopname. Daartoe behoren wascilinders, ontworpen door Thomas Edison in 1877.	La muzeo posedas ankaŭ aliajn muzikajn artfaritaĵojn el la eka sonregistrada epoko. Inter ili estas vaksocilindroj kreitaj de Thomas Edison en 1877.	edison	0	0
Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	Madrid Street estas strato en Belfasto, kiu abrupte finiĝas ĉe Berlina Muro. Tiu muro altas pli ol sep metrojn kaj konstruiĝis el brikoj, fero kaj ŝtalo, kun supre akraj pintoj kaj pikdrato.	prikkeldraad	0	0
Een 25-jarige millennial met een middelbare schooldiploma of minder verdient gemiddeld 29.000 dollar per jaar. Dat is ongeveer 2.600 dollar minder dan de vorige generatie, de Gen X'ers, die 38 tot 53 jaar oud zijn, en bijna 10.000 dollar minder dan wat de babyboomers, die 54 tot 72 jaar oud zijn, op dezelfde leeftijd verdienden.	25-jarulo kun mezlerneja aŭ malplia diplomo gajnas mezume 29 000 dolarojn jare. Tio estas proksimume 2 600 dolaroj malpli ol kiom la generacio antaŭ li, nunaj 38- ĝis 53-jaruloj, kaj preskaŭ 10 000 dolaroj malpli, ol kiom nunaj 54- ĝis 72-jaruloj, gajnis samaĝe.	verdienden	0	0
Tijdens zijn eerste honderd dagen heeft de president niet veel gerealiseerd.	En siaj unuaj cent tagoj la ŝtatprezidanto realigis ne multon.	gerealiseerd	0	0
Zet de radio wat stiller.	Agordu la radioaparaton iomete pli mallaŭte.	stiller	0	0
Jij leeft echt in je eigen wereldje.	Vi vere vivas en via propra mondeto.	wereldje	0	0
Hoe berekent men de capaciteit van een condensator?	Kiel oni kalkulas la kapaciton de kondensilo?	capaciteit	0	0
De vissers hopen op een grote vangst.	La fiŝistoj esperas grandan kapton.	vissers	0	0
Het is niet moeilijk om kamelen te onderscheiden van dromedarissen, want terwijl de dromedaris maar één bult heeft, heeft de kameel er twee.	Ne estas malfacile distingi kamelojn de dromedaroj, ĉar dromedaroj estas unuĝibaj, kaj kameloj estas duĝibaj.	bult	0	0
Omdat de auteur geruime tijd niet reageerde, heb ik de correctie uitgevoerd.	Ĉar la aŭtoro dum longa tempo ne reagis, mi plenumis la korekton.	correctie	0	0
Zij schrok zich een hoedje.	Ŝi ektimegis.	hoedje	0	0
Ik blijf ongewenste e-mails ontvangen.	Mi daŭre ricevas nedeziratajn retmesaĝojn.	ongewenste	0	0
Al werkend dacht ik aan iets anders.	Laborante, mi pensis pri io alia.	werkend	0	0
Hij heeft voor haar bloemen geplukt.	Li deŝiris florojn por ŝi.	geplukt	0	0
Als je je privéleven beu bent, raad ik je aan om je bij Facebook in te schrijven. Het is de beste manier om ervanaf te geraken.	Se via privata vivo malkontentigas vin, mi konsilas al vi aliĝi al Vizaĝlibro. Tio estas la plej bona maniero por liberigi vin de ĝi.	privéleven	0	0
Zij probeerden het vijandelijk front te doorbreken.	Ili provis trarompi la malamikan linion.	vijandelijk	0	0
Ze is hoogstens achttien.	Ŝi aĝas ne pli ol dek ok.	hoogstens	0	0
Onder onze hemel heeft het jaar vier seizoenen.	Sub nia ĉielo la jaro havas kvar sezonojn.	seizoenen	0	0
Mijn metgezel was in de beste stemming.	Mia kunulo estis en la plej bona humoro.	metgezel	0	0
Het is een spektakel dat je niet zult vergeten.	Tiun spektaĵon vi neniam forgesos.	spektakel	0	0
Hij was een dichter en een diplomaat.	Li estis poeto kaj diplomato.	diplomaat	0	0
Er is onweer op komst. Breng je de kinderen in veiligheid?	Fulmotondros. Ĉu vi sekurigos la infanojn?	onweer	0	0
Naar koek en kassa komt altijd een massa.	Al kuko kaj kaso ĉiam venas amaso.	koek	0	0
De ware democratie doet geen navraag naar de huidskleur, of naar de geboorteplaats. Overal waar zij een mens ziet, herkent zij een wezen dat door zijn Schepper is begiftigd met oorspronkelijke, onvervreemdbare rechten.	Vera demokratio neniom enketas pri haŭtkoloro aŭ loko de naskiĝo. Kie ajn ĝi vidas homon, ĝi rekonas estaĵon dotitan de ties Kreinto per originalaj neforigeblaj rajtoj.	navraag	0	0
Zij die een peetvader hebben, sterven niet als heidenen.	Kiuj havas baptopatron, ne mortas kiel paganoj.	peetvader	0	0
De vlaggen van de wereld wapperen trots bij het hoofdkwartier van de Verenigde Naties.	La flagoj de la mondo fiere flirtas ĉe la stabejo de Unuiĝintaj Nacioj.	vlaggen	0	0
De student wierp een blik op het boek voor hij geeuwde.	La studento ekrigardis la libron, antaŭ ol li oscedis.	wierp	0	0
Mary deed eigenwijs.	Manjo agis obstine.	eigenwijs	0	0
Het is een heftige tijd, maar ik moet zeggen dat het goed gaat.	La tempo estas malfacila, sed mi diru, ke ĉio iras glate.	heftige	0	0
Tom is een miljardair.	Tomo estas miliardulo.	miljardair	0	0
Je ziet er voldaan uit.	Vi aspektas kontentigita.	voldaan	0	0
Ik vind niettemin dat het om twee verschillende situaties gaat die als zodanig moeten worden beoordeeld.	Mi tamen opinias, ke temas pri du malsamaj situacioj, kiuj estu juĝataj kiel tiaj.	niettemin	0	0
Uw auto is duurder dan de mijne.	Via aŭto estis pli multekosta ol la mia.	duurder	0	0
Alle verwanten van mijn vrouw zijn mijn schoonfamilie, en dus is haar broer mijn schoonbroer, haar zus is mijn schoonzus, mijn broer en zus zijn haar schoonbroer en schoonzus.	Ĉiuj parencoj de mia edzino estas miaj boparencoj, sekve ŝia frato estas mia bofrato, ŝia fratino estas mia bofratino; mia frato kaj fratino (miaj gefratoj) estas la bogefratoj de mia edzino.	schoonzus	0	0
Toms handelingen zijn onvoorspelbaar.	La agoj de Tomo ne antaŭdireblas.	handelingen	0	0
Hij studeerde af in Cambridge met een eervolle vermelding.	Li diplomitiĝis kun honora mencio en Kembriĝo.	eervolle	0	0
Ik heb zo hard gerend als ik kon, maar ik heb de laatste trein niet op tijd gehaald.	Mi kuris laŭeble plej rapide, sed maltrafis la lastan trajnon.	gerend	0	0
Tom probeerde Maria ervan te overtuigen om sexy lingerie te dragen.	Tomo provis konvinki Manjon surmeti allogajn subvestojn.	lingerie	0	0
Ontwikkel je interesses.	Disvolvu viajn interesiĝojn.	interesses	0	0
Er zijn geen grenzen meer tussen zuivere en toegepaste wiskunde.	Ne plu estas limoj inter pura kaj aplika matematiko.	zuivere	0	0
We willen niet dat er nog meer mensen omkomen.	Ni ne volas, ke pli da homoj mortu.	omkomen	0	0
Voor haar gezondheid verhuisde ze naar een warmer oord.	Ŝi transloĝiĝis al pli varma ejo por sia sano.	oord	0	0
Er kleven voor- en nadelen aan allebei je meningen, ik ga dus niet meteen besluiten welke te ondersteunen.	Ambaŭ opinioj havas avantaĝojn kaj malavantaĝojn, do mi ne tuj decidos kiujn subteni.	meningen	0	0
Deze kandidaat is duidelijk beter dan zijn voorganger.	Kompare kun la antaŭulo ĉi kandidato estas rimarkeble pli bona.	voorganger	0	0
Ik ben een tuinman. Een perkje aanleggen hoort bij mijn werk.	Mi estas ĝardenisto. Aranĝi parkojn estas parto de mia laboro.	aanleggen	0	0
Aldus slaagde de tiran erin het koninkrijk te veroveren.	Tiel la tirano sukcesis konkeri la reĝolandon.	tiran	0	0
Tom was sprakeloos.	Tom estis senparola.	sprakeloos	0	0
Disneyland is gebouwd in negentien vijfenvijftig.	Disneyland estas konstruita en mil naŭcent kvindek kvin.	disneyland	0	0
Kopenhagen is een fietsvriendelijke stad.	Kopenhago estas biciklo-amika urbo.	kopenhagen	0	0
De meeste bewoners leven in huizen met rieten daken.	La plej multaj loĝantoj vivas en domoj kun kana tegmento.	daken	0	0
Waarom draag je een badjas?	Kial vi surhavas banveston?	badjas	0	0
Je hebt de muren geverfd.	Vi farbis la vandojn.	geverfd	0	0
Zij daagde haar uit.	Li defiis ŝin.	daagde	0	0
Mijn computer wil niet opstarten.	Mia komputilo ne volas starti.	opstarten	0	0
Het is een mummie!	Ĝi estas mumio!	mummie	0	0
Wie een put graaft voor een ander, valt er zelf in.	Kiu fosaĵon fosas, tiu en ĝin falos.	graaft	0	0
De baby heeft vermoedelijk de speen ingeslikt.	La bebo supozeble englutis la cicumon.	ingeslikt	0	0
Wij hebben verschillende lijsten.	Ni havas diversajn listojn.	lijsten	0	0
Geboren in de lente, vergaan met rozen, zwevend in een ongerept luchtruim op de vleugel van de zefier, zwaaiend aan de borst van de nauwelijks bloeiende bloemen, beschonken met parfums, licht en azuurblauw; dit is het betoverende lot van de vlinder, die nog jong, het poeder van zijn vleugels afschudt en als een adem in de eeuwige hemelen wegvliegt! Hij lijkt op de begeerte die nooit landt, onbevredigd overal schampt en uiteindelijk terugkeert naar de hemel om wellust te beleven.	Naskiĝi kun la printempo, morti kun la rozoj, naĝi sur la fluo de zefiro en pura ĉielo, balancate sur la sino de ĵus malfermitaj floroj, ebriigi sin per parfumoj, lumo kaj lazuro, skuante, ankoraŭ juna, la pudron de siaj flugiloj, forflugi kiel bloveto al la ĉiamaj volboj, jen de papilio la sorĉita destino! Ĝi similas deziron, kiu neniam stariĝas, kaj ne kontentigite ektuŝinte ĉiun aĵon, finfine ĉielen reiras por ĝui volupton.	luchtruim	0	0
Tokio zal opnieuw te lijden hebben van droogte deze zomer.	Tokio ree suferos pro sekeco ĉi-somere.	droogte	0	0
Niet-aviaire dinosauriërs zijn alle dinosauriërs behalve vogels.	Nebirdaj dinosaŭroj estas ĉiuj dinosaŭroj krom birdoj.	dinosauriërs	0	0
Zure regen is geen natuurlijk verschijnsel.	Acida pluvo estas nenatura fenomeno.	zure	0	0
De man beroofde hem van al zijn geld.	La viro rabis al li lian tutan monon.	beroofde	0	0
Ik bevind me nu in een kwetsbare positie.	Mi nun troviĝas en delikata pozicio.	kwetsbare	0	0
Dan nam vier slaappillen.	Dan englutis kvar dormigajn pilolojn.	slaappillen	0	0
We zijn aan het knipperen.	Ni palpebrumas.	knipperen	0	0
Ze wil ontwerper worden.	Ŝi volas iĝi projektisto.	ontwerper	0	0
In 1912 stierf de Oostenrijkse kleermaker Franz Reichelt toen hij vanaf de eerste verdieping van de Eiffeltoren sprong om zijn nieuwe uitvinding te testen, de parachutemantel, die niet werkte...	En 1912 la aŭstra tajloro Franz Reichelt mortis kiam li saltis de la unua etaĝo de la Ejfelturo por testi sian novan inventaĵon, la paraŝut-mantelon, kiu ne funkciis...	kleermaker	0	0
Politiek is een kunst die iets met ethiek te maken heeft.	Politiko estas arto, kiu iom rilatas al etiko.	ethiek	0	0
Jaren geleden nam er zelfs een smurf deel aan het Esperanto-Wereldcongres.	Antaŭ multaj jaroj eĉ smurfo partoprenis Universalan Kongreson de Esperanto.	smurf	0	0
Wie niet waagt, die niet wint.	Kiu nenion hazardas, nenion gajnos.	waagt	0	0
De tandarts heeft een voorlopige vulling aangebracht.	La dentisto metis provizoran plombon.	vulling	0	0
Houden jullie van lasagne?	Ĉu vi ŝatas lasanjojn?	lasagne	0	0
Het is parels voor de zwijnen gooien!	Tio estas ĵeti perlojn antaŭ la porkojn.	zwijnen	0	0
Jij zette de wekker.	Vi ŝaltis la vekhorloĝon.	wekker	0	0
Ik ben een Viking.	Mi estas vikingo.	viking	0	0
Tom heeft muffins gebakken.	Tomo bakis kuketojn.	muffins	0	0
Daar een rubberen bal elastisch is, botst hij terug.	Ĉar gumopilko estas elasta, ĝi repuŝiĝas.	rubberen	0	0
De wandtapijten verbeelden scènes uit mythologische verhalen over goden en godinnen.	La tapetoj bildas scenojn el mitologiaj rakontoj pri dioj kaj diinoj.	scènes	0	0
Ik heb ze gezegd dat ze me nog een ticket moeten opsturen.	Mi diris al ili, ke ili sendu al mi alian bileton.	opsturen	0	0
Het communisme wordt reeds door alle Europese machten als een macht erkend.	La komunismo estas jam de ĉiuj eŭropaj potencoj agnoskata kiel potenco.	erkend	0	0
De papegaai herhaalt menselijke woorden.	La papago ripetas la vortojn de la homo.	herhaalt	0	0
In de maag van de overledene trof ik sporen aan van een onbekende substantie.	En la stomako de la mortinto mi trovis spurojn de nekonata substanco.	substantie	0	0
Bonnetje erbij?	Ĉu kun fakturo?	bonnetje	0	0
Het fornuis bevindt zich in de keuken, links van de koelkast.	La forno estas en la kuirejo, maldekstre de la fridujo.	fornuis	0	0
Mijn dochter heeft een denkbeeldige vriend.	Mia filino havas imagatan amikon.	denkbeeldige	0	0
Wat een sul!	Kia nulo!	sul	0	0
Ze hebben de dieven op heterdaad betrapt.	Ili kaptis la ŝtelistojn je freŝa faro.	heterdaad	0	0
In de zomerperiode logeer ik bij mijn tante.	Dum la somera sezono mi restas ĉe mia onklino.	logeer	0	0
Ik haat onnodige beperkingen.	Mi tre malŝatas nenecesajn limigojn.	onnodige	0	0
De verdachte, Tom Schneider, wordt ervan beschuldigd Maria Schmidt in de nacht van woensdag 13 op donderdag 14 februari 2013 te hebben vermoord in haar appartement aan de Berliner Allee 13 b.	La akuzito, Tom Schneider, kulpigatas pri tio, ke li en la nokto inter merkredo, la 13a, kaj ĵaŭdo, la 14a de Februaro 2013, murdis s-inon Maria Smith en ties apartamento en Berlina Aleo 13 B.	allee	0	0
Oogschaduw in vloeibare vorm biedt het gezicht een vleugje frisheid en glans.	Fluida okulombraĵo donas nuancon de freŝeco kaj brilo al la vizaĝo.	vleugje	0	0
Uiteindelijk hebben we gezwijnd. Alles is op zijn pootjes terechtgekomen!	Finfine ni bonŝancis. Ĉio enordiĝis!	pootjes	0	0
Stof het rek af.	Forigu la polvon de la bretaro.	rek	0	0
De baby slaapt. Wees niet zo luidruchtig.	La bebo dormas. Ne tiel laŭtu.	luidruchtig	0	0
Jullie groeiden.	Vi kreskadis.	groeiden	0	0
Ga noordwaarts.	Iru norden.	noordwaarts	0	0
De koning had last van zwaarmoedigheid en verveling.	La reĝo inkliniĝis al melankolio kaj enuo.	verveling	0	0
De zon scheen in haar gezicht.	La suno brilis sur ŝian vizaĝon.	scheen	0	0
Hij verzorgt met plezier de tuin.	Li ĝoje zorgas pri la ĝardeno.	verzorgt	0	0
Het pand is gebouwd in de 16e eeuw.	La domo konstruiĝis en la 16a jarcento.	16e	0	0
Als je in staat bent om met jezelf te spotten, deert de spot van jaloerse mensen je niet meer.	Kiam vi kapablas moki vin mem, moko de enviemuloj ne ĝenos vin.	spotten	0	0
Ik ga naar de medische faculteit.	Mi iras al la medicina fakultato.	faculteit	0	0
Het ziet ernaar uit dat ik het verknoeid heb.	Mi ŝajne fuŝis ĝin.	verknoeid	0	0
We zagen je wegrijden.	Ni vidis vin forveturi.	wegrijden	0	0
Twee verwarde mussen vlogen binnen langs de deur en buiten langs het raam.	Du konfuzitaj paseroj enflugis tra la pordo kaj elflugis tra la fenestro.	verwarde	0	0
Gustav was vanmorgen vroeg zo verstrooid dat hij per ongeluk twee verschillende sokken had aantrokken.	Gustavo ĉi-matene estis tiel senatenta, ke li erare surmetis du malsamajn ŝtrumpojn.	gustav	0	0
Het gordijn heeft vlam gevat.	La kurteno ekflamis.	gevat	0	0
Tom las zijn kinderen elke avond verhaaltjes voor het slapengaan voor.	Tomo ĉiuvespere antaŭ la enlitigo laŭtlegis rakontetojn por siaj infanoj.	verhaaltjes	0	0
Tom probeerde de stemming te verzachten.	Tomo provis malstreĉi la etoson.	verzachten	0	0
Het schip werd gelost in de haven.	La ŝipo estis malŝarĝita en la haveno.	gelost	0	0
Hoe ben je weggekomen?	Kiel vi eskapis?	weggekomen	0	0
We zijn de kampioenen.	Ni estas la ĉampionoj.	kampioenen	0	0
Ze is blond en slank.	Ŝi estas blonda kaj maldika.	slank	0	0
Ik hebt iets voor u verzwegen.	Mi al vi prisilentis ion.	verzwegen	0	0
Niemand was verantwoordelijk voor de ineenstorting van Wall Street. Niemand heeft de speculatie die eraan voorafging in gang gezet. Beide waren het product van de vrije keuze en beslissing van honderdduizenden mensen.	Neniu kulpis pri la bankroto de Wall Street. Neniu elpensis la antaŭan spekulaciadon. Ambaŭ estis la rezulto de la libera elekto kaj decido de centmiloj da homoj.	speculatie	0	0
Hij vond haar onweerstaanbaar.	Li trovis ŝin nerezistebla.	onweerstaanbaar	0	0
Kijk eens naar de bovenkant van mijn bril, alsjeblieft.	Bonvolu ekrigardi la supron de miaj okulvitroj.	bovenkant	0	0
Het is zo verfrissend om een goed moslimkoppel in deze stad te ontmoeten.	Estas tiel refreŝige renkonti bonan islamanan paron en ĉi tiu urbo.	verfrissend	0	0
Hij schept erover op dat hij zes talen kan spreken.	Li fanfaronas, ke li povas paroli ses lingvojn.	schept	0	0
Tom is een zeer getalenteerde drummer.	Tomo estas tre talenta tamburisto.	drummer	0	0
Een buitenlander heeft me Engels geleerd.	Eksterlandano instruis la anglan al mi.	buitenlander	0	0
Hij ziet er zeer slaperig uit.	Ŝajnas, ke li estas tre dormema.	slaperig	0	0
Wijlen haar echtgenoot was violist.	Ŝia mortinta edzo estis violonisto.	wijlen	0	0
Het merendeel van de landbouwers in dit godvergeten dorp kan niet lezen of schrijven.	Plejparto el la kamparanoj loĝantaj en tiu ĉi perdita vilaĝo scipovas nek legi, nek skribi.	godvergeten	0	0
Tom sprak in raadsels.	Tomo parolis divenaĵe.	raadsels	0	0
Ze was een handboek aan het lezen over tuinieren.	Ŝi estis leganta manlibron pri ĝardenado.	handboek	0	0
De regering van de Verenigde Staten heeft drie machten: De uitvoerende, de wetgevende en de rechterlijke.	La registaro de Usono havas tri povojn: la plenuma, la leĝodona kaj la juĝista.	machten	0	0
Een magneet heeft een elektrische lading.	Magneto havas elektran ŝargon.	magneet	0	0
Ik hou van bruiloften.	Mi ŝategas la geedziĝojn.	bruiloften	0	0
Katten dragen geen halsband.	Katoj ne surhavas kolĉenon.	halsband	0	0
Hoe ver reikt uw invloed?	Kiom foren iras via influo?	reikt	0	0
IJsland behoorde eerder tot Denemarken.	Antaŭe Islando apartenis al Danio.	behoorde	0	0
Onze onderhandeling was ver van een mislukking: ze was een groot succes.	Male ol fiasko, nia intertraktado estis granda sukceso.	onderhandeling	0	0
Wie gaat ernaartoe?	Kiu iras tien?	ernaartoe	0	0
Pak een hamer en spijkers.	Prenu martelon kaj najlojn.	spijkers	0	0
Aan de drempel van een nieuw jaar wendt men zich tot nieuwe projecten, nieuwe plannen.	Sursojle de nova jaro oni turnas sin al freŝaj projektoj, freŝaj planoj.	drempel	0	0
De alvleesklier is een grote klier die insuline aanmaakt.	La pankreato estas granda glando kiu produktas insulinon.	insuline	0	0
Al deze objecten zijn vergelijkbaar.	Ĉiuj tiuj objektoj kompareblas.	vergelijkbaar	0	0
De profeten hebben de komst van de Messias voorspeld.	La profetoj antaŭdiris la venon de Mesio.	messias	0	0
Het meisje is Iers.	La knabino estas irlandanino.	iers	0	0
Het uitzicht deed zijn adem stokken.	La panoramo haltigis lian spiron.	stokken	0	0
Mijn vastberadenheid verdween op het laatste moment.	Mia decidemo malaperis en la lasta momento.	vastberadenheid	0	0
Nadat de bal gisteravond in de 47e minuut het net raakte, liep de verdediger van Feyenoord schreeuwend en juichend over het veld.	Post kiam la pilko hieraŭ vespere en la kvardek-sepa minuto tuŝis la reton, la defendanto de Feyenoord kriante kaj jubilante kuris sur la kampo.	schreeuwend	0	0
Het is heel goor.	Tio estas tre naŭza.	goor	0	0
Wat heeft God voor ons in petto?	Kion Dio tenas por ni en rezervo?	petto	0	0
Meneer dinges heeft je gebeld.	Sinjoro Umo telefonis al vi.	dinges	0	0
Het is noodzakelijk dat er streng wordt gecontroleerd op belastingfraude en dat er aan oplichters flinke boetes worden uitgedeeld.	Necesas severe kontroli pri imposttrompo, kaj firme monpuni la friponojn.	oplichters	0	0
De zee werd steeds wilder.	La maro iĝis pli kaj pli kruda.	wilder	0	0
Hoe kan ik snel afvallen?	Kiel mi povas rapide malpli pezi?	afvallen	0	0
Afgelopen week ben ik naar Den Haag gereisd. Den Haag heeft echt een mooie sfeer qua mensen en architectuur. Daarnaast zijn er in de stad gezellige restaurants en musea. Volgende week wil ik Delft bezoeken. Deze historische stad intrigeert me. Vooral moet ik de kerk bezoeken die graven van koningen en de koninklijke familie heeft. Hopelijk wordt de Delft-reis net zo gezellig als de Den Haag-reis.	Pasintsemajne mi vojaĝis al Hago. Hago havas vere agrablan etoson kaj homan kaj arĥitekturan. Krome en la urbo estas belaj restoracioj kaj muzeoj. Mi volas viziti Delfton venontsemajne. Tiu historia urbo ĉarmegas min. Mi nepre vizitu la preĝejon, kiu havas tombojn de reĝoj kaj la reĝa familio. Espereble la vojaĝo al Delft estos tiel agrabla, kiel la vojaĝo al Hago.	gezellige	0	0
Tom werd wakker met migraine.	Tomo vekiĝis kun migreno.	migraine	0	0
Beledig niemand!	Ofendu neniun!	beledig	0	0
MI6 is een Britse inlichtingsdienst.	MI6 estas brita spionofico.	mi6	0	0
Tom heeft waarschijnlijk heimwee.	Tomo supozeble sopiras la hejmon.	heimwee	0	0
Hij besloot zijn eigendom te verhuren aan deze maatschappij.	Li decidis luigi sian propraĵon al tiu kompanio.	verhuren	0	0
Tom flipte helemaal.	Tomo estis ekster si.	flipte	0	0
De joden werden in 1492 uit Spanje verdreven.	La judoj en 1492 estis elpelitaj el Hispanujo.	verdreven	0	0
Elektrische stroomsterkte wordt gemeten in ampère.	Elektra kurento estas mezurata en amperoj.	gemeten	0	0
Zal ik je schouders masseren?	Ĉu vi ŝatus, ke mi masaĝu al vi la ŝultrojn?	masseren	0	0
Naar aanleiding van de demografische gegevens was de regering genoodzaakt een beleid aan te nemen dat het geboortecijfer zou stimuleren.	Sekve de la demografiaj donitaĵoj la registaro devigatis alpreni politikon, kiu stimulos la naskokvanton.	stimuleren	0	0
Mensen luchten vaak hun hart bij barmannen.	Homoj ofte malpezigas sian koron ĉe verŝistoj.	luchten	0	0
Die planeet bevindt zich driehonderd miljoen lichtjaren ver van waar jij woont.	Tiu planedo troviĝas tricent milionojn da lumjaroj for de via loĝloko.	lichtjaren	0	0
Waarom moet je overwerken?	Kial vi devas kromlabori?	overwerken	0	0
De nieuwe wet garandeert dezelfde wettelijke en sociale rechten aan homoseksuele koppels.	La nova leĝo garantias la samajn jurajn kaj sociajn rajtojn al la samseksaj paroj.	koppels	0	0
De gelijkberechtiging en het behoud van de talen zouden enkel kunnen gegarandeerd worden, indien de Europese Unie een neutrale, gemakkelijk te leren, geleidelijk invoerbare brugtaal zou aannemen als hulptaal tussen zijn volkeren.	La egalrajtecon kaj konserviĝon de la lingvoj oni povus garantii nur, se la Eŭropa Unio akceptus neŭtralan, facile ellerneblan, laŭgrade enkondukeblan pontolingvon, kiel peran lingvon inter siaj popoloj.	neutrale	0	0
Dat wat me een gloednieuwe kijk geeft op wat ik elke dag zie, verrijkt me.	Riĉigas min tio, kio donas al mi tute novan vidon al tio, kion mi vidas ĉiutage.	gloednieuwe	0	0
Mijn oog is opgezwollen.	Mia okulo ŝvelintas.	opgezwollen	0	0
Yanni werd teruggestuurd naar Algerije.	Oni resendis Tomon al Alĝerio.	teruggestuurd	0	0
Rosa Parks werd gearresteerd.	Rosa Parks estis arestita.	parks	0	0
Sami verwijderde de foto's.	Samio forigis la fotojn.	verwijderde	0	0
Tom, je bent zo dun als een lat.	Tomo, vi maldikas, kiel fiŝosto.	lat	0	0
Athene is de hoofdstad van Griekenland.	Ateno estas la ĉefurbo de Grekujo.	athene	0	0
Stop met mokken!	Ĉesu malkontenti!	mokken	0	0
We specialiseren in het importeren van mechanische onderdelen.	Ni specialigas nin pri la importado de mekanikaj partoj.	mechanische	0	0
Ik heb een interessante roddel gehoord.	Mi aŭdis interesan onidiron.	roddel	0	0
Ik heb een allergie voor pinda's.	Mi alergias al ternuksoj.	allergie	0	0
De schepping heeft zijn schepper gedood.	La kreaĵo mortigis sian kreinton.	schepping	0	0
Deze pen is een echt koopje met zo'n lage prijs.	Tiu plumo estas vera rabataĵo por tiel malalta prezo.	koopje	0	0
Wat is uw burgerlijke staat?	Kia estas via civila edziĝstato?	burgerlijke	0	0
Taalracisme als bevoorrechting van een taal of taalgebruik tegenover een andere taal of taalgebruik, is een vorm van discriminatie die verwijst naar vooroordelen, minachting of een objectief bewezen afkeur voor andere talen en hun sprekers.	Lingva rasismo kiel plivalorigo de iu lingvo aŭ lingvo-uzo kompare al aliaj, estas formo de diskriminacio, kiu referencas al antaŭjuĝoj, malestimo aŭ ne objektive pravigita malakcepto al aliaj lingvoj kaj iliaj parolantoj.	taalgebruik	0	0
Tom kon zijn gevoelens niet in toom houden en barstte in tranen uit.	Tomo ne sukcesis regi siajn sentojn kaj ekploris.	toom	0	0
Om de oorlog te financieren zijn er obligaties uitgegeven.	Por financi la militon obligacioj estas emisiitaj.	obligaties	0	0
Ik heb niets verdachts opgemerkt.	Mi ne rimarkis ion suspektindan.	verdachts	0	0
In de Verenigde Staten daalden de belangrijkste aandelenindices maandag met drie procentpunten, omdat beleggers massaal op zoek gingen naar veilige havens zoals goud en Amerikaanse staatsobligaties.	En Usono la ĉefaj akciaj indicoj falis lundon je tri elcentunuoj, ĉar investantoj amase ekserĉis sekurajn havenojn kiel oron kaj usonajn registarajn obligaciojn.	havens	0	0
Vecht tegen de zonde, maar raak niet aan de zondaar.	Kontraŭ peko batalu, sed pekanton ne tuŝu.	zondaar	0	0
Ik ben zojuist uit Groot-Brittannië gekomen.	Mi ĵus venis de Britio.	groot-brittannië	0	0
Dit was de moeilijkste beproeving die ik ooit heb ondergaan.	Ĝi estis la plej malfacila elprovo, kiun mi iam trairis.	beproeving	0	0
Kijkend door de mist zag ik mijn toekomst.	Rigardante tra la nebulo mi vidis mian estontecon.	kijkend	0	0
Ik haat terroristische organisaties.	Mi malamas la teroristajn organizaĵojn.	organisaties	0	0
Echter, er zijn uitzonderingen.	Tamen ekzistas esceptoj.	uitzonderingen	0	0
Ze hebben de beek versperd en een dam gebouwd.	Oni obstrukciis la rojon kaj konstruis baraĵon.	beek	0	0
De ventilator is een compromis tussen storm en tocht.	Ventolilo estas kompromiso inter ŝtormo kaj aerfluo.	ventilator	0	0
De pachter beheert 50 hectaren.	La farmisto mastrumas 50 hektarojn.	beheert	0	0
Iedereen, zeg "cheese".	Ĉiu diru "ni".	cheese	0	0
Stop met staren, ik weet dat ik er goed uitzie.	Ĉesu fiksrigardi min; mi scias, ke mi aspektas bone.	uitzie	0	0
U kunt zich gratis registreren.	Vi rajtas senpage registri vin.	registreren	0	0
In de zevende eeuw vond de Indische wiskundige Brahmagupta de kleinste positieve gehele oplossing voor de vergelijking x²-92y²=1.	En la sepa jarcento, la barata matematikisto Brahmagupta trovis la plej malgrandan pozitivan entjeran solvon de la ekvacio x²-92y²=1.	wiskundige	0	0
Ik weet niet of de moderne technologie de werkloosheid verhoogt of verlaagt.	Mi ne scias, ĉu la moderna teĥnikaro pli altigas aŭ pli malaltigas la senlaborecon.	verhoogt	0	0
Deze juwelier is talentvol.	Tiu juvelisto estas talentulo.	juwelier	0	0
Waar je ook kijkt in Europa, de zigeuners hebben het overal zwaar te verduren.	Kie ajn vi rigardas en Eŭropo, ciganoj ĉie suferas.	zigeuners	0	0
Wanneer er een transformatie plaatsvindt, is deze niet altijd omkeerbaar. Maar soms maakt een kleine verandering de transformatie in de omgekeerde richting mogelijk. Aangezien een verandering in dit geval ook een transformatie is, kan er dus nood zijn aan een transformatie om de transformatie die het tegenovergestelde is van een andere transformatie mogelijk te maken.	Kiam okazas transformo, tiu ne ĉiam inverseblas. Tamen kelkfoje eta ŝanĝo ebligas la inversan transformon. Ĉar ŝanĝo ĉi-okaze ankaŭ estas transformo, eble bezonatas transformo por ebligi la transformo, kiu estas la inverso de alia transformo.	plaatsvindt	0	0
Het verzoek werd afgewezen, waarop de advocaat nog protesteerde, maar uiteindelijk toch zijn pleidooi hield.	La peto malakceptiĝis, pro kio la advokato ankoraŭ protestis, sed finfine tamen pledis.	pleidooi	0	0
Kinderen hebben er een hekel aan om leraren te irriteren.	Infanoj malŝatas ĉagreni instruistojn.	irriteren	0	0
De zieke wou eten, tegen het verbod van de dokter in.	La malsanulino volis manĝi, malgraŭ ke la kuracisto malpermesis tion al ŝi.	verbod	0	0
Wat een bezetenheid om alles te verknoeien!	Kia manio fuŝi ĉion!	verknoeien	0	0
Deze lantaarn geeft geen licht.	Tiu lanterno ne lumas.	lantaarn	0	0
Hou op met jezelf vol te proppen!	Ĉesu plenŝtopi vin!	proppen	0	0
Die scheikundige heeft het water gezuiverd.	Tiu ĥemiisto purigis la akvon.	gezuiverd	0	0
Als deze organisatie zo blijft zal ze binnenkort bankroet gaan. Haar herstel is zo moeilijk als van paard wisselen terwijl je een beek oversteekt.	Se tiu organizaĵo restas tia, ĝi baldaŭ bankrotos. Reorganizi ĝin same malfacilas kiel ŝanĝi ĉevalon trairante rivereton.	bankroet	0	0
Het massaal uitsterven van dier- en plantsoorten zorgt voor problemen.	La amasa formorto de bestaj kaj plantaj specoj estigas problemojn.	uitsterven	0	0
We verblijven in het Hilton Hotel.	Ni restadas en hotelo Hilton.	hilton	0	0
Zuidelijk Afrika is ver weg.	Suda Afriko tre foras.	zuidelijk	0	0
Onze deelneming.	Ni kondolencas.	deelneming	0	0
Niemand is er in geslaagd iedereen te behagen.	Neniu sukcesis plaĉi al ĉiu.	behagen	0	0
Hoe verdorven!	Kiel fia!	verdorven	0	0
Het was zo'n krachtige explosie dat het dak eraf geblazen werd.	La eksplodo tiel fortis, ke la tegmento forbloviĝis.	geblazen	0	0
Die kerel is niet goed snik.	Tiu ulo estas mense malsana.	snik	0	0
Het is noodzakelijk dat we de riolen ongeveer elke tien jaar reinigen en inspecteren.	Estas necese, ke ni purigas kaj inspektas la kloakojn pli malpli ĉiun dekan jaron.	inspecteren	0	0
Tom behoeft geen introductie.	Tomo ne bezonas enkondukon.	introductie	0	0
De handdruk is meer dan een teken van vriendschap.	Manpremo estas pli ol amikeca signo.	handdruk	0	0
Tom had nooit een vrachtwagen bestuurd.	Tomo neniam stiris ŝarĝaŭton.	bestuurd	0	0
Ik heb de inleiding overgeslagen.	Mi transsaltis la enkondukon.	overgeslagen	0	0
Tijd heeft geen onderverdelingen om het verstrijken ervan aan te duiden, er is nooit een onweersbui of trompetgeschal om het begin van een nieuwe maand of een nieuw jaar aan te kondigen. Zelfs wanneer er een nieuwe eeuw aanbreekt, zijn alleen wij stervelingen het, die klokken luiden en pistolen afschieten.	Tempo ne havas subdividaĵojn por marki sian pasadon, neniam estas fulmotondro aŭ trumpetado por anonci la komencon de nova monato aŭ jaro. Eĉ kiam nova jarcento komenciĝas, estas nur ni, mortemuloj, kiuj sonorigas sonorilojn kaj pafigas pistolojn.	kondigen	0	0
De brand veroorzaakte aanzienlijke schade.	La fajro kaŭzis ampleksan damaĝon.	aanzienlijke	0	0
Voed me alsjeblieft!	Nutru min, mi petas!	voed	0	0
Mijn kamer moet rommelig zijn.	Mia ĉambro verŝajne estas senorda.	rommelig	0	0
Zijn manier van spreken irriteert ons.	Lia parolmaniero malplaĉas al ni.	irriteert	0	0
Voorbeelden geven is niet een manier om iets aan te leren, maar de enige manier.	Doni ekzemplojn ne estas iu maniero por lernigado, sed la sola maniero!	voorbeelden	0	0
Aarzel nooit de waarheid te zeggen.	Havu neniun heziton diri la veron.	aarzel	0	0
De stad werd gebombardeerd door vijandelijke vliegtuigen.	La urbo estis bombardita de malamikaj aviadiloj.	gebombardeerd	0	0
Dit gebouw is een onberispelijk stukje architectuur.	Tiu ĉi konstruaĵo estas neriproĉebla peco de arkitekturo.	architectuur	0	0
Ik zou graag boeken willen lezen over de Beatles.	Mi ŝatus legi librojn pri Beatles.	beatles	0	0
Hij raadde ons aan sportief te spelen.	Li konsilis nin lojale ludi.	sportief	0	0
Schaak en schaakmat!	Ŝak mat!	schaakmat	0	0
Mayuko was doodmoe.	Mayuko lacegis.	doodmoe	0	0
Er wordt op de deur geklopt.	Oni frapas je la pordo.	geklopt	0	0
Het spookt in dat huis.	La domo estas hantata.	spookt	0	0
Ik heb een Nintendo DS gekocht.	Mi aĉetis Nintendon DS.	ds	0	0
Uitsluitend personeel.	Nur por la personaro.	uitsluitend	0	0
Het papier had formaat A4.	La papero estis en formato A4.	formaat	0	0
Tux is de mascotte van Linux.	Tukso estas la emblembesto de Linukso.	mascotte	0	0
Ze wilden niet verwikkeld raken in het geschil.	Ili ne volis implikiĝi en la disputo.	verwikkeld	0	0
Leun niet tegen deze muur.	Ne apogiĝu al ĉi tiu muro!	leun	0	0
De verkenners ontdekten een skelet in de grot.	La esploristoj malkovris skeleton en la kaverno.	verkenners	0	0
De docent deed altijd heel lang over het nakijken van de toetsen.	La universitata instruisto ĉiam uzis tre multan tempon por korekti la ekzamenajn paperojn.	toetsen	0	0
In het bisdom München was er onder bescherming van Ratzinger minstens één pederastische priester die kinderen seksueel misbruikte en die toch priester mocht blijven met voordurende contacten met kinderen.	En la diocezo Munkeno sub la egido de Ratzinger estis minimume unu pederasta pastro, kiu seksume misuzadis infanojn kaj tamen rajtis daŭre resti sacerdoto kun konstantaj kontaktoj al infanoj.	münchen	0	0
Ik kan de vogels niet afschrikken. Ik ben geen vogelverschrikker.	Mi ne povas forpeli la birdojn. Mi ne estas birdotimigilo.	afschrikken	0	0
Leef je leven met de precisie van een Samoerai.	Vivadu kun la precizeco de samurajo.	precisie	0	0
Een zwerm muggen volgde hem.	Svarmo da kuloj sekvis lin.	zwerm	0	0
Gedeelde smart is halve smart.	Malfeliĉo komuna estas malpli premanta.	smart	0	0
Hasj is illegaal.	Haŝiŝo estas kontraŭleĝa.	hasj	0	0
Ik beweer dat dat niet waar is.	Mi asertas, ke tio ne veras.	beweer	0	0
De meeste slangen op dit eiland zijn ongevaarlijk.	La plej multaj serpentoj sur tiu insulo estas sendanĝeraj.	ongevaarlijk	0	0
Open de envelop voorzichtig zodat het niet scheurt.	Malfermu la koverton sigarde, por ke ĝi ne ŝiriĝu.	scheurt	0	0
Onze werknemers nemen geen fooien aan.	Niaj dungitoj ne akceptas servomonon.	fooien	0	0
Wie is naar jouw mening de domste op deze foto?	Kiu viaopinie estas la plej stulta sur tiu foto?	domste	0	0
Iedereen weet dat deze chemische stof schadelijk is voor de mens.	Ĉiu scias, ke tiu kemiaĵo estas malbona por la homoj.	schadelijk	0	0
Ik ontving de ringen in een fluwelen kistje.	Mi ricevis la ringojn en velura kesteto.	kistje	0	0
De consul vertrok met twee legioenen.	La konsulo foriris kun du legioj.	consul	0	0
Toen ik de keuken binnenliep was ze kip curry met rijst aan het klaarmaken.	Kiam mi eniris la kuirejon ŝi estis preparanta kokinan kareon kun rizo.	curry	0	0
Tom moet volgende maand wellicht op zakenreis naar Australië.	Venontmonate Tomo verŝajne iru afervojaĝi al Aŭstralio.	zakenreis	0	0
Ik ben de knapste.	Mi estas la plej bela.	knapste	0	0
Slaapwel. Droom zoet.	Bonan nokton. Sonĝu bele.	slaapwel	0	0
Het is vergrendeld.	Ĝi estas ŝlosita.	vergrendeld	0	0
Tolereren!	Toleri!	tolereren	0	0
Ik verzorg mijn grootvader.	Mi zorgas pri mia avo.	verzorg	0	0
Er is een voortdurende inspanning nodig om naar elkaar te luisteren, van elkaar te leren, elkaar te respecteren, en een overeenkomst te zoeken.	Necesas daŭrigata peno aŭskulti unu la alian, lerni unu de la alia, respekti unu la alian, kaj serĉi interkonsenton.	voortdurende	0	0
Alleen in de filosofie kun je een cirkelredenering gebruiken en daarom geprezen worden.	Nur en filozofio vi povas uzi cirklan argumenton kaj esti laŭdata pro ĝi.	geprezen	0	0
Buenos Aires is de hoofdstad van Spanje. Ik bedoel Argentinië.	Bonaero estas la ĉefurbo de Hispanujo. Mi celas diri de Argentino.	buenos	0	0
Ik heb een prachtig juweel gekocht, gemaakt uit goud en versierd met waardevolle stenen.	Mi aĉetis mirindan juvelon faritan el oro kaj ornamitan per multekostaj ŝtonoj.	juweel	0	0
Hallo, is meneer Freeman er?	Saluton, ĉu sinjoro Friman ĉeestas?	freeman	0	0
Stroom, water, verzekeringen, onroerend-goedbelastingen, ziektekostenverzekering - alles moet betaald worden.	Elektro, akvo, asekuroj, impostoj pri nemoveblaĵoj, asekuro kontraŭ malsankostoj - ĉio pagendas.	verzekeringen	0	0
Ik was zo moe, dat al zittend ingedommeld ben.	Mi tiom laciĝis, ke mi ekdormetis sidante.	zittend	0	0
Afwijzing doet pijn.	Malakceptiĝo doloras.	afwijzing	0	0
"Neger" is een offensief woord.	La vorto "nigrulaĉo" estas ofenda.	offensief	0	0
Hij probeerde haar te reanimeren.	Li provis revivigi ŝin.	reanimeren	0	0
Een meisje van veertien jaar loopt met haar éénjarig zoontje over straat. "Slet!" roept iemand. Niemand weet dat ze op haar twaalfde verkracht werd.	Dekkvarjara knabino transiras la straton kun sia unujara fileto. Iu krias: "Ĉiesulino!" Neniu scias, ke ŝi kiel dekdujarulino seksperfortiĝis.	twaalfde	0	0
Hijs de zeilen!	Levu la velojn!	hijs	0	0
Hij zeurt altijd over zijn baan.	Li ĉiam plendas pri sia posteno.	zeurt	0	0
Ze verweet mij onverantwoordelijk te zijn.	Ŝi riproĉis al mi esti senrespondecema.	onverantwoordelijk	0	0
Ik kan niet alle problemen van de wereld oplossen. Het enige wat ik kan doen is mezelf proberen te verbeteren en hopelijk anderen inspireren hetzelfde te doen.	Mi ne kapablas solvi ĉiujn problemojn de la mondo. Mi povas nur provi plibonigi min mem kaj espereble instigi aliulojn fari la samon.	inspireren	0	0
Geloof je in de legendes?	Ĉu vi kredas je la legendoj?	legendes	0	0
Zij heeft genoeg wilskracht.	Ŝi estas sufiĉe decidema.	wilskracht	0	0
Ik rekende.	Mi kalkulis.	rekende	0	0
Wat is het verschil tussen vereenvoudigd Chinees en traditioneel Chinees?	Kio estas la diferenco inter simpligita ĉina kaj tradicia ĉina?	traditioneel	0	0
Oligarchie betekent "heerschappij door weinigen".	Oligarkio signifas "regado de malmultaj".	heerschappij	0	0
Iedereen benaderde mij.	Ĉiu alproksimiĝis al mi.	benaderde	0	0
Liggend in bed, dacht hij aan dit en aan dat, tot de dageraad.	Kuŝante en la lito, li pensis pri tio kaj alio ĝis elkrepuskiĝo.	liggend	0	0
Jullie vroegen ons om het abonnement te verlengen.	Vi petis nin daŭrigi la abonon.	verlengen	0	0
Toms favoriete actrice is Ellen Page.	La aktorino, kiun Tomo plej ŝatas, estas Ellen Page.	page	0	0
Ze ontwijkt mij.	Ŝi evitas min.	ontwijkt	0	0
Ik heb een bericht ingesproken op je antwoordapparaat.	Mi enigis mesaĝon en vian registrilon.	ingesproken	0	0
Je bent een domoor!	Vi estas stultegulo!	domoor	0	0
Voor wie luiden de klokken?	Kiun celas la sonorado?	luiden	0	0
De binnenhoeken van een achthoek bedragen in totaal 1080°.	La internaj anguloj de okangulo sume estas mil okdek gradoj.	bedragen	0	0
Het geld wordt beheerd door Marie. Tom krijgt slechts wekelijks zakgeld.	La mono estas mastrumata de Manjo. Tomo ricevas nur semajnan poŝmonon.	zakgeld	0	0
Het adres op de enveloppe is verkeerd.	La adreso sur la koverto estas malĝusta.	enveloppe	0	0
Tom gaf Maria een verlovingsring.	Tomo donis al Manjo fianĉiĝan ringon.	verlovingsring	0	0
Ze kwamen allemaal binnenlopen.	Ĉiuj kure eniris.	binnenlopen	0	0
De Nederlandse krijgsmacht heeft al meerdere keren bewezen dat deze goed functioneert.	La nederlanda armeo jam plurfoje pruvis sian bonan funkciadon.	functioneert	0	0
Tom is mijn ex-vriend.	Tomo estas mia ekskoramiko.	ex-vriend	0	0
Als de rijst niet helemaal gaar is, kun je de pan afdekken en nog een paar minuten op laag vuur laten sudderen tot hij gaar is.	Se la rizo estas ne sufiĉe mola, vi povas kovri la poton kaj lasi ĝin kuiriĝi sur malforta fajro dum kelkaj pliaj minutoj ĝis ĝi molas.	gaar	0	0
Ik heb honderden boeken doorgenomen.	Mi tralegis centojn da libroj.	doorgenomen	0	0
De sauna is de apotheek van de armen.	La saŭno estas la apoteko de la malriĉuloj.	sauna	0	0
Alfa, bèta en gamma zijn Griekse letters.	Alfo, beto kaj gamo estas grekaj literoj.	gamma	0	0
Hij is professor Engels in Leeds.	Li estas profesoro pri la angla en Leeds.	leeds	0	0
Hij maakt meer indruk met zijn kalmte dan wanneer hij boos schreeuwt.	Li pli imponas per sia trankvilo, ol se li kolere kriegas.	kalmte	0	0
Ik wou dat de regen ophield.	Mi volus, ke ĉesu pluvi.	ophield	0	0
Religie is het opium van het volk.	Religio estas la opio de la popolo.	opium	0	0
Anne accepteerde het voorstel van Henry.	Ana akceptis la proponon de Henry.	accepteerde	0	0
We zitten in hetzelfde schuitje.	Ni sidas en la sama kaĉo.	schuitje	0	0
Mijn universiteit viert dit jaar haar honderdjarig bestaan, dus kun je overal spandoeken met haar kleuren, logo en mascotte zien.	Mia universitato ĉi-jare festas sian centjariĝon, vi do ĉie povas vidi standardojn kun ĝiaj koloroj, emblemo kaj simbolo.	viert	0	0
Hier een ietwat gezochte Fibonaccireeks, lettergrepentellenderwijs.	Jen vi vidas sensencan fibonaĉaĵon kalkulilokontrolite dektrisilabetkonsistfinaĵohavantan.	ietwat	0	0
De muur staat vol met graffiti.	La muro plenas da grafitiaĵoj.	graffiti	0	0
Wie was de uitvinder van de telefoon? Was het Bell of Meucci?	Kiu estis la eltrovinto de la telefono? Ĉu tio estis Bell aŭ Meŭcci?	uitvinder	0	0
Heb je de kat binnengelaten?	Ĉu vi enlasis la katon?	binnengelaten	0	0
Zijn strenge en luide stem verborg zijn inwendige fijngevoeligheid en liefdevol karakter.	Lia strikta kaj laŭta voĉo kaŝis lian internan delikatan senton kaj amplenan karakteron.	liefdevol	0	0
Het is een delicate kwestie.	Ĝi estas delikata afero.	delicate	0	0
Hij heeft rode puntjes overal op zijn lichaam.	Li havas ruĝajn punktojn ĉie sur sia korpo.	puntjes	0	0
Na sluitingstijd van de winkels kent Eindhoven een levendig uitgaansleven.	Post la ferma horo de la butikoj en Eindhoven estas vigla malstreĉa vivo.	sluitingstijd	0	0
Tom heeft Maria verkeerd ingeschat.	Tomo misjuĝis Manjon.	ingeschat	0	0
De vlucht zal vervroegd aankomen.	La aviadilo alvenos pli frue.	vervroegd	0	0
Tom en Maria verhuisden naar Australië.	Tomo kaj Manjo transloĝiĝis al Aŭstralio.	verhuisden	0	0
Ik poets mijn tanden, ik kam mij.	Mi brosas miajn dentojn, mi kombas min.	poets	0	0
De wijn die hier geproduceerd wordt is erg bekend.	La vino kiu estas produktita ĉi tie, estas tre konata.	geproduceerd	0	0
De ontevredenen protesteerden deze lente herhaaldelijk op straat.	La malkontentuloj ĉi-printempe ripete protestis surstrate.	herhaaldelijk	0	0
De autoweg ging verder in een wijde boog.	La ŝoseo daŭris en granda arko.	wijde	0	0
Antarctica smelt in een verbazingwekkend tempo.	Antarkto degelas mirige rapide.	antarctica	0	0
Zout is een nuttige stof.	La salo estas utila substanco.	nuttige	0	0
Na de ontdekking van de zeeweg naar Indië volgde er een periode van grote bloei voor Portugal.	Post la malkovro de la marvojo al Hindujo sekvis tempo de granda prospero por Portugalujo.	bloei	0	0
Tom werd in de gevangenis omgebracht.	Tomo estis mortigita en la malliberejo.	omgebracht	0	0
Zeehonden zijn onhandig en lomp op het land, maar heel sierlijk in het water.	Fokoj estas mallertaj kaj malgraciaj surtere, sed tre elegantaj en la akvo.	lomp	0	0
Yanni had nog steeds die rare holle blik op zijn gezicht.	Janĉo ankoraŭ havis tiun strangan kavan aspekton sur la vizaĝo.	holle	0	0
Al lachend zegt de gek de waarheid.	En ŝerco kaj ludo ofte sidas aludo.	lachend	0	0
Vele „ouderen” (maar ook volwassenen, soms zelfs onder de 40 jaar) lijden aan ouderdomsverziendheid, een normale toestand die gelinkt is aan het ouder worden, en die het voor de ogen onmogelijk maakt goed van dichtbij te zien, en vooral te lezen.	Multaj „olduloj” (sed ankaŭ plenkreskuloj, kelkfoje eĉ sub la aĝo de 40 jaroj) spertas presbiopecon, normalan staton ligitan al onia maljuniĝo, kiu ne ebligas al la okuloj vidi bone – kaj precipe legi – de proksime.	gelinkt	0	0
Het Meer van Genève is het grootste meer van Zwitserland.	La lago de Ĝenevo estas la plej granda lago en Svislando.	genève	0	0
Haar vader werd invalide ten gevolge van een hartaanval.	Ŝia patro fariĝis handikapulo rezulte de koratako.	invalide	0	0
Papoea-Nieuw-Guinea wordt in Tok Pisin "Papua Niugini" genoemd.	Papuo-Nov-Gvineo estas nomata „Papua Niugini” en Tokpisino.	tok	0	0
Ik ben er weer! O, hebben we visite?	Mi revenis! Ho? Ĉu ni havas gaston?	visite	0	0
Hij denkt met zijn piemel en niet met zijn verstand.	Li cerbumas penise, ne cerbe.	piemel	0	0
Ik heb mijn auto bijgetankt bij het benzinestation op de hoek.	Mi plenigis mian aŭtan rezervujon en la benzinejo ĉe la angulo.	benzinestation	0	0
Tom was gefascineerd.	Tomo estis ravita.	gefascineerd	0	0
Je bent onvolwassen.	Vi estas nematura.	onvolwassen	0	0
Als ik punten zal behandelen, waarover mensen van mening verschillen, wees er u dan goed van bewust, dat ik alleen maar mijn gevoel of het besluit van mijn bedenking zal uitdrukken, niet een "waarheid", die ik zou willen opdringen.	Kiam mi traktos pri punktoj, pri kiuj homoj disopinias, bone konsciu, ke mi esprimos nur mian senton, aŭ la konkludon de mia pripensado, ne "veron", kiun mi volus trudi.	opdringen	0	0
Ik houd van de Noorse taal!	Mi amas la norvegan lingvon!	noorse	0	0
Een miskraam hebben, betekent te vroeg baren.	Aborti signifas antaŭtempe naski.	miskraam	0	0
Dit is mijn visitekaartje.	Jen mia vizitkarto.	visitekaartje	0	0
Een intellectueel is iemand die iets interessanters ontdekt heeft dan seks.	Intelektulo estas iu, kiu malkovris ion pli interesan ol sekso.	intellectueel	0	0
De magistraat nam zijn beslissing.	La magistrato faris sian decidon.	magistraat	0	0
De Dode Zee is een prima ecosysteem voor een halofiel organisme.	Morta Maro estas taŭga ekologia sistemo por salama vivulo.	organisme	0	0
Maak hier een notitie van en jullie zullen je me herinneren.	Notu ĉi tion kaj memorigu min.	notitie	0	0
Tom heeft een hekel aan rapen.	Tomo malŝategas rapojn.	rapen	0	0
Hij wist de vermeende prins te ontmaskeren.	Li sukcesis senmaskigi la supozitan princon.	vermeende	0	0
Een uitverkoren volk kan niet racistisch zijn. Racisme is een kenmerk van minderwaardige rassen.	Elektita popolo ne povas esti rasista. Rasismo estas karakteriza signo de malsuperaj rasoj.	rassen	0	0
De beesten renden over de vlakte.	La bestoj kuris tra la ebenaĵo.	vlakte	0	0
Dit nummer is onbereikbaar.	Neniu konekto kun tiu numero.	onbereikbaar	0	0
Volgende week neemt de Tweede Kamer een definitieve beslissing over dit wetsvoorstel.	Venontsemajne la Dua Ĉambro definitive decidos pri tiu leĝopropono.	definitieve	0	0
Wat dacht je van om zessen?	Kion pri la sesa?	zessen	0	0
In de omgeving is er weer cholera opgedoken.	En la najbareco okazis denove ĥolero.	opgedoken	0	0
Wat een rotdag!	Kia fitago!	rotdag	0	0
De wetenschap kan gebruikt worden voor goede of slechte doeleinden.	La scienco uzeblas por bonaj aŭ malbonaj celoj.	doeleinden	0	0
Ook als niemand meekomt, ga ik toch naar die film kijken.	Eĉ se neniu akompanos min mi tamen spektos tiun filmon.	meekomt	0	0
Bangkok is de hoofdstad van Thailand.	Bankoko estas la ĉefurbo de Tajlando.	bangkok	0	0
Ik had een spoedgeval in de familie.	Mi havis urĝan familian aferon.	spoedgeval	0	0
Ik heb shampoo en tandpasta gekocht.	Mi aĉetis harlavilon kaj dentopaston.	tandpasta	0	0
De grondwet van Algerije erkent twee officiële talen: Arabisch en Berbers.	La konstitucio de Alĝerio agnoskas du oficialajn lingvojn: la araban kaj la tamaziĥtan.	erkent	0	0
Al pratende leerde hij Engels.	Parolante li lernis la anglan.	pratende	0	0
Pi is geen geheel getal.	Pi ne estas entjera nombro.	pi	0	0
Om te beginnen vinden we het onaanvaardbaar dat hij de journalisten niet ontvangen heeft.	Unue ni trovas neakcepteble, ke li ne akceptis la ĵurnalistojn.	onaanvaardbaar	0	0
Niemand was verantwoordelijk voor de ineenstorting van Wall Street. Niemand heeft de speculatie die eraan voorafging in gang gezet. Beide waren het product van de vrije keuze en beslissing van honderdduizenden mensen.	Neniu kulpis pri la bankroto de Wall Street. Neniu elpensis la antaŭan spekulaciadon. Ambaŭ estis la rezulto de la libera elekto kaj decido de centmiloj da homoj.	honderdduizenden	0	0
In 1830 werd België opgericht als buffer tussen de eeuwige rivalen Frankrijk en Duitsland.	En 1830 Belgio kreiĝis kiel bufro inter la eternaj rivaloj Francio kaj Germanio.	rivalen	0	0
Mijn vader gebruikt een elektrisch scheerapparaat, maar ik daarentegen gewoon een scheermes.	Mia patro uzas elektran razilon, sed mi kontraŭe normalan razklingon.	scheermes	0	0
Hij ontkende alles.	Li neis ĉion.	ontkende	0	0
Marc kreeg moed, en telefoneerde naar Liza.	Marko kuraĝigis sin kaj telefonis al Liza.	liza	0	0
De stad raakte in verval.	La urbo ruiniĝis.	verval	0	0
Tom opende de droger en haalde zijn kleren eruit.	Tomo malfermis la sekigilon kaj elprenis siajn vestaĵojn.	droger	0	0
Een nauwkeuriger onderzoek wees uit dat de schedel verbrijzeld was door een harde slag.	Pli preciza ekzameno malkovris, ke la kranio estis frakasita de iu grandega bato.	verbrijzeld	0	0
Het is de eerste keer dat ik dat tegenkom.	Mi la unuan fojon kun tio renkontiĝas.	tegenkom	0	0
Het is zeker niet de makkelijkste job, maar het betaalt goed.	Ĝi certe ne estas la plej facila laborposteno, sed bone pagata.	makkelijkste	0	0
De zogezegd ophefmakend ontdekking bleek te berusten op vervalste meetgegevens.	La t.n. sensacia malkovro montriĝis fondita sur falsigitaj mezurrezultoj.	vervalste	0	0
De profeten hebben de komst van de Messias voorspeld.	La profetoj antaŭdiris la venon de Mesio.	profeten	0	0
Op het ogenblik dat inkomsten en uitgaven aan elkaar gelijk worden, gaat het verlies over in winst en dan bereikt de verlies-en-winstrekening haar „break even point” of is het saldo nul.	En la momento kiam en- kaj el-spezoj egaliĝas, la malprofito transiras al profito kaj la spezokonto iĝas nulsalda, alivorte ne havas saldon.	break	0	0
Ik heb ontbeten.	Mi matenmanĝis.	ontbeten	0	0
De overige doelstellingen van het project zijn de zonne-activiteit en de zonnestormen, dat is de emissie door de zon van elektrisch geladen deeltjes.	La ceteraj celoj de la projekto estas la esploro de la suna aktiveco kaj de la sunvento, tio estas la emisio de elektro-ŝargitaj partikloj el la suno.	overige	0	0
Tom had geen tijd voor zelfmedelijden.	Tomo ne havis tempon por memkompato.	zelfmedelijden	0	0
Hij heeft het hele verhaal uit zijn duim gezogen.	La tutan historion li elpensis.	gezogen	0	0
Het was al lang bekend dat hij er een maîtresse op nahield.	Jam delonge estis sciate, ke li havas kromedzinon.	maîtresse	0	0
Op mijn horloge is het stipt negen uur.	Mia horloĝo indikas precize la naŭan horon.	stipt	0	0
De kopers waren doodop want zij hadden lang gewandeld.	Aĉetantoj lacegis ĉar ili longe piediradis.	doodop	0	0
Een rond jubileum is een datum waarop een nul om een nul door vele nullen wordt vereerd.	Ronda jubileo estas dato, kiam nulo pro nulo de pluraj nuloj estas honorata.	jubileum	0	0
De sultan en de vizier vermomden zich en begaven zich onder het volk.	La sultano kaj la veziro maskis sin kaj eliris inter la popolon.	sultan	0	0
Hij heeft me een genereus geschenk gegeven.	Li donis al mi malavaran donacon.	genereus	0	0
Tom en Maria hebben gisteren hun verloving aangekondigd.	Tomo kaj Manjo anoncis sian gefianĉiĝon hieraŭ.	aangekondigd	0	0
Eekhoorns kunnen heel snel rennen.	Sciuroj kapablas tre rapide kuri.	eekhoorns	0	0
Stop met beven!	Ĉesu tremi!	beven	0	0
Tom kent dit gebied als zijn broekzak.	Tomo bonege konas tiun regionon.	broekzak	0	0
Iedereen vreesde Tom. Alleen voor zijn kleinzoon Johan was hij een liefdevolle opa.	Ĉiuj timis Tomon. Nur por sia nepo Johano li ĉiam estis amema avo.	liefdevolle	0	0
Ze hebben Toms lichaam opgegraven en gaven hem een waardige begrafenis.	Ili elterigis la korpon de Tomo kaj donis al li decan entombigon.	waardige	0	0
Hij voegt iets toe.	Li aldonas ion.	voegt	0	0
Een vriend van mij is laatst uitgegleden over een autootje dat zijn zoon had laten slingeren op de trap en heeft toen zijn grote teen gebroken.	Amiko de mi antaŭ nelonge glitis pro ludila aŭteto, kiun lia filo postlasis sur la ŝtuparo, kaj sekve rompiĝis lia pieda dikfingro.	slingeren	0	0
De tijd onthult alles.	Tempo ĉion malkaŝas.	onthult	0	0
Hij trilt als een rietje.	Li tremas kiel folio ĉe tremolo.	trilt	0	0
De pinguïn sprong uit het water.	La pingveno saltis el la akvo.	pinguïn	0	0
Het resultaat was teleurstellend.	La rezulto estis elreviga.	teleurstellend	0	0
De Christus Verlosser is een van de zeven wereldwonderen.	Kristo la Redemptoro estas unu el la sep mondmiraĵoj.	verlosser	0	0
Ik krijg vaak koude rillingen. Zou ik koorts hebben?	Mi konstante tremetas. Ĉu eble mi havas febron?	rillingen	0	0
Gebruikt u LSD, PCP of peyote?	Ĉu vi uzas LSD-n, fenilciklidinon, aŭ pejoton?	lsd	0	0
Tom heeft twee schildpadden.	Tomo havas du testudojn.	schildpadden	0	0
Die vent spoort niet!	Al tiu ulo mankas klapo en la kapo!	spoort	0	0
Het beeld werd digitaal bijgewerkt.	La bildo estis ciferece ŝanĝita.	digitaal	0	0
Marian heeft de kat gevangen.	Marjan kaptis la katon.	marian	0	0
Geef me een lolly!	Donu al mi dolĉaĵon.	lolly	0	0
In de middeleeuwen garandeerde het Latijn voorlopig een zekere taalgelijkberechtiging in het religieus, cultureel en wetenschappelijk leven.	La latina lingvo en la mezepoko provizore garantiis certan, lingvan egalrajtecon en la religia, kultura kaj scienca vivoj.	middeleeuwen	0	0
Jonathan Swift zou mij verdedigen.	Jonathan Swift defendus min.	swift	0	0
Hoe kon je die baan nemen zonder mij te raadplegen?	Kiel vi povis akcepti tiun postenon sen konsulti min?	raadplegen	0	0
Ik denk dat Tom humeurig is.	Mi kredas, ke Tomo estas malbonhumora.	humeurig	0	0
Het nieuwe telefoonboek is er!	La nova telefonlibro alvenis!	telefoonboek	0	0
Kijk ginds.	Rigardu tien.	ginds	0	0
Dat is voorlopig maar een proefproject. Daarna nemen we de uiteindelijke beslissing of we het zo doen.	Tio provizore estas nur provoprojekto. Poste ni findecidos, ĉu ne faros ĝin tiamaniere.	uiteindelijke	0	0
Hij was gek op vrouwen met blond haar, maar trouwde uiteindelijk met een brunette.	Li ŝategis blondulinojn, sed finfine edziĝis kun brunulino.	brunette	0	0
Overeenstemming doet iets kleins groeien, tweedracht richt iets groots ten gronde.	Konkordo malgrandaĵon kreskigas, malkonkordo grandaĵon ruinigas.	overeenstemming	0	0
Weet je hoeveel mensen er jaarlijks wereldwijd sterven van de honger?	Ĉu vi scias kiom da homoj mortas pro malsato sur la tero ĉiujare?	jaarlijks	0	0
Wat is de meisjesnaam van je vrouw?	Kio estas la knabina nomo de via edzino?	meisjesnaam	0	0
Een puist kan ontstoken raken.	Pustulo povas inflami.	ontstoken	0	0
Jongeren hebben het dikwijls nodig zich te laten opmerken om zichzelf te bevestigen.	Junuloj ofte bezonas rimarkigi sin por konfirmi sin.	opmerken	0	0
Een kameel is, zogezegd, een schip in de woestijn.	Kamelo estas, por tiel diri, ŝipo en dezerto.	zogezegd	0	0
Steeds meer bevers worden in het zuiden van het land gesignaleerd.	Oni rimarkas ĉiam pli da kastoroj en la landa sudo.	gesignaleerd	0	0
Wil je dat ik er een blik op werp?	Ĉu vi volas, ke mi ekrigardu ĝin?	werp	0	0
Ik ben blij je eindelijk in levenden lijve te ontmoeten.	Mi ĝojas, ke mi finfine renkontas vin realvive.	lijve	0	0
We gaan de definitieve agenda vrijgeven op maandagmorgen 20 januari. Dus reageer snel alsjeblieft.	Ni publikigos la definitivan agendon lundon matene, la 20an de Januaro. Bonvolu do rapide reagi.	vrijgeven	0	0
Ik zal je niet doen klaarkomen.	Mi ne orgasmigos vin.	klaarkomen	0	0
Blauwe bloemen bloeien beter.	Bluaj floroj floras pli bone.	bloeien	0	0
Mary heeft voor de kinderen ontbijt klaargemaakt.	Manjo preparis matenmanĝon por la infanoj.	klaargemaakt	0	0
Wat ons land echt nodig heeft, is een langetermijnplanning om ons voor te bereiden op de rampen van de toekomst. Ik vrees echter dat ook deze regering slechts tot de volgende verkiezingen vooruitkijkt.	Kion nia lando vere bezonas, estas planado je longa daŭro por prepari nin al la estontaj katastrofoj. Mi tamen timas, ke ankaŭ ĉi tiu registaro antaŭvidas nur ĝis la venontaj voĉdonadoj.	rampen	0	0
Domheid is de ontspanning van de intelligentie.	Stulteco estas la malstreĉiĝo de inteligenteco.	ontspanning	0	0
De oude vrouw leent geld tegen een rentetarief van drie procent.	Tiu maljunulino pruntas monon je triprocenta interezo.	leent	0	0
Tien jaar zijn verstreken sinds zijn dood.	Dek jaroj pasis post lia morto.	verstreken	0	0
Bob probeert dikwijls te stoppen met roken.	Bob ofte provas ĉesi fumi.	dikwijls	0	0
Mijn wens is om deze berg te bedwingen.	Mia deziro estas konkeri tiun monton.	bedwingen	0	0
Eureka!	Mi trovis ĝin!	eureka	0	0
Giet de bloem in een kom en voeg dan, terwijl u het geheel met een houten lepel of een paar eetstokjes doorroert, geleidelijk het warme water toe.	Verŝu la farunon en ujon kaj iom post iom aldonu la varman akvon, kirlante la tuton per ligna kulero aŭ manĝbastonetoj.	geleidelijk	0	0
Tom gaf Mary een met geld gevulde envelop.	Tomo donis al Manjo koverton plena de mono.	gevulde	0	0
Muggen houden van mij.	Kuloj ŝatas min.	muggen	0	0
Elisabeth doodde Alister in koelen bloede.	Elizabeth senemocie mortigis Alister-on.	elisabeth	0	0
Een biljoen is een heel groot aantal.	Unu biliono estas tre granda nombro.	biljoen	0	0
Het oedipuscomplex, het ich, het super-ich en het es, seksualiteit bij kinderen en het vroege ontstaan van neurozen, dat is zowat alles wat de gewone man weet over de leer van Freud.	Edipkomplekso, Mio, Supermio kaj Ĝio, la infana sekseco kaj frua estiĝo de la neŭrozoj – jen preskaŭ ĉio, kion ordinara homo konas pri la freŭdismo.	freud	0	0
Alle hens aan dek!	Ĉiuj iru sur la ferdeko!	hens	0	0
Het is over vijven.	Estas post la kvina horo.	vijven	0	0
Hun auto nam deel aan een van de zwaarste races ter wereld.	Ilia aŭto partoprenis en unu el la plej malfacilaj konkursoj en la mondo.	races	0	0
Wij bespraken onze toekomstplannen.	Ni diskutis niajn planojn por la estonteco.	bespraken	0	0
Gele koorts en pokken waren niet meer een bedreiging.	Flava febro kaj variolo ne plu estis minacoj.	pokken	0	0
Ik ben benieuwd hoe mijn zelfgemaakte acacialimonade zal smaken dit jaar.	Mi scivolas, kiel ĉi-jare gustos mia memfarita akacia limonado.	zelfgemaakte	0	0
De docent was jaloers op mijn artistieke vaardigheden.	La instruisto enviis al mi miajn artajn kapablojn.	artistieke	0	0
Dit is een ros.	Tio estas ĉevalo.	ros	0	0
Ik zal u opbellen mits ik tijd heb.	Mi alvokos min, se mi havas tempon.	mits	0	0
Wellington is de hoofdstad van Nieuw-Zeeland.	Velingtono estas la ĉefurbo de Nov-Zelando.	wellington	0	0
Wat vind je van het buitenlands beleid van Algerije?	Kion vi opinias pri la eksterlanda politiko de Alĝerio?	buitenlands	0	0
Het opsporen van tuberculose bij jonge kinderen in het bijzonder vormt een obstakel omdat jongeren vaak geen speekselmonster kunnen produceren dat nodig is voor de diagnose van de ziekte.	La trovo de tuberkulozo ĉe junaj infanoj estas precipe malhelpata de tio, ke junuloj ofte ne sukcesas produkti sputospecimenon necesan por diagnozi la malsanon.	obstakel	0	0
Daarin speelt Mennad een cruciale rol.	En tio Menado ludas decidan rolon.	cruciale	0	0
Geld is een sociale constructie.	Mono estas sociala konstruo.	constructie	0	0
Hij zei dat-ie dat moest doen.	Li diris, ke li devis fari tion.	dat-ie	0	0
Tom keerde naar Mary en gaf haar twee kusjes, een op elke wang.	Tomo reiris al Manjo kaj donis al ŝi po unu kison sur ĉiu vango.	kusjes	0	0
Ik zou nooit lid worden van een geheim genootschap.	Mi neniam aliĝus al sekreta asocio.	genootschap	0	0
Kent gij het verschil tussen een microscoop en een telescoop?	Ĉu vi konas la diferencon inter mikroskopo kaj teleskopo?	microscoop	0	0
Ik woon tegenwoordig in Dublin.	Mi loĝas en Dublino nuntempe.	dublin	0	0
Hij heeft een bubbelbad in zijn achtertuin.	Li havas aerŝaŭmbanejon en sia ĝardeno.	bubbelbad	0	0
Ze voelde een diepe argwaan jegens de artsen.	Ŝi sentis profundan malfidon rilate al kuracistoj.	argwaan	0	0
Ben je weleens alleen naar de karaoke geweest?	Ĉu vi iam iris sola al karaokeo?	karaoke	0	0
Wie "123456" als wachtwoord gebruikt, hoort naar de maan geschoten te worden vanwege grove nalatigheid.	Kiu uzadas „123456“ kiel pasvorton, estu pafata pro ega facilanimeco al la luno.	nalatigheid	0	0
Je bent een uitstekende chef-kok.	Vi estas elstara ĉefkuiristo.	chef-kok	0	0
Ik betreur wat tussen jou en mijn zus is gebeurd. Zij is niet meer zichzelf sinds ze dat ongeluk heeft gehad.	Mi bedaŭras tion, kio okazis inter vi kaj mia fratino. Ŝi ne plu egalas sin mem, de kiam ŝi havis tiun akcidenton.	betreur	0	0
Over de hele wereld breiden steden zich in een snel tempo uit.	Tutmonde la urboj rapide plivastiĝas.	breiden	0	0
Tom zal er spoedig achterkomen.	Tomo ja baldaŭ ekscios tion.	achterkomen	0	0
We riepen haar beter op te letten.	Ni kriis al ŝi por ke ŝi estu pli atenta.	riepen	0	0
Sami hield haatzaaiende toespraken.	Samio faris malamigajn alparolojn.	toespraken	0	0
Hij loopt mank.	Li lamas.	mank	0	0
Tom is een huurling.	Tomo estas soldulo.	huurling	0	0
Ik ben geen Fin.	Mi ne estas finno.	fin	0	0
Ondervraag ze.	Enketu ilin.	ondervraag	0	0
Dat is amusant.	Tio estas amuza.	amusant	0	0
Aan het einde van haar loopbaan begon ze aan een vierde studie.	Fine de sia kariero ŝi komencis kvaran studon.	loopbaan	0	0
Als de Esperanto-versie van Wikipedia - of andere sites zoals Tatoeba - één van de belangrijkste taalversies wordt, zou dit een publiek van buitenstaanders motiveren om onze taal te leren.	Se Esperantoversio de Vikipedio - aŭ aliaj retejoj kiel Tatoeba - estus inter la plej ampleksaj, tio instigus la publikon eklerni nian lingvon.	buitenstaanders	0	0
Dat was een moment van ijdelheid.	Tio estis momento de malmodesteco.	ijdelheid	0	0
Tom is gekwalificeerd.	Tomo estas kvalifikita.	gekwalificeerd	0	0
Welke vrucht is rood?	Kiu frukto estas ruĝa?	vrucht	0	0
Ik houd niet van koppige mensen.	Mi ne ŝatas obstinulojn.	koppige	0	0
Ik vind je halsketting mooi.	Al mi plaĉas via kolĉeno.	halsketting	0	0
Het is een fraaie veronderstelling; dat verklaart veel dingen.	Estas bela hipotezo; tio klarigas multe da aĵoj.	fraaie	0	0
We zijn een team, geen individuen. We moeten als een groep werken.	Ni estas teamo, ne individuoj. Ni laboru teame.	individuen	0	0
Ik zou het anders aanbrengen.	Mi dirus tion alimaniere.	aanbrengen	0	0
Wanneer het lichaam geraakt wordt, sturen receptoren in de huid signalen naar de hersenen waardoor chemicaliën zoals endorfine vrijkomen.	Kiam la korpo tuŝiĝas, perceptiloj en la haŭto sendas signalojn al la cerbo, per kio ĥemiaĵoj, kia endorfino, liberiĝas.	vrijkomen	0	0
Senator Kerry werd liberaal beschouwd.	Senatano Kerry estis konsiderata kiel liberalulo.	kerry	0	0
Joepie!	Hura!	joepie	0	0
Tom heeft een nieuwe bank uit de catalogus besteld.	Tomaso mendis novan sofon el la katalogo.	catalogus	0	0
Goocheltrucs zijn niets meer dan illusies.	Ĵonglaĵoj estas nur iluzioj.	illusies	0	0
Tom schilderde dit.	Tomo pentris tion.	schilderde	0	0
Tom is een verzamelaar van slechte gewoontes.	Tomo estas kolektanto de malbonaj kutimoj.	verzamelaar	0	0
De aanschuifrij begon buitensporig lang te worden door toedoen van een oude zuurpruim die meer dan een half uur stond te mopperen en te zeuren op de ambtenares die zijn zaak trachtte op te lossen.	La atendovico ekiĝis terure longa pro ĉagrema maljunulo, kiu pasigis pli ol duonhoron, grumblante kaj riproĉante la funkciulinon, kiu provis solvi lian kazon.	toedoen	0	0
Dat lawaai zou iedereen zich te pletter doen schrikken.	Tiu bruo timegigus ĉiun.	pletter	0	0
In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	En mia lingvo la muziknotoj estas do, re, mi, fa, sol, la kaj si.	sol	0	0
Zijn ouders dwongen hem te verhuizen.	Liaj gepatroj devigis lin forloĝi.	dwongen	0	0
Het Roodkapje van de gebroeders Grimm is onzijdig, maar dat van Charles Perrault is mannelijk.	La Ruĝkufulineto de la fratoj Grimm estas genre neŭtra, sed tiu de Charles Perrault estas vira.	gebroeders	0	0
De slaap moet het mogelijk maken om de gevolgen van een overmatige prikkeling van de zintuigen te compenseren.	La dormo riparu por la korpo la efikojn de la troa stimulado de la sensoj.	compenseren	0	0
Niet elke zin die naar Tom verwijst, is eigenlijk canon voor zijn universum.	Ne ĉiu frazo, kiu referencas Tomon, fakte estas kanona por lia universo.	verwijst	0	0
Het sollicitatiegesprek verliep zo goed dat hij de baan kreeg.	La intervjuo sukcesis tiel bone, ke li ricevis la postenon.	sollicitatiegesprek	0	0
Deze zaten in mijn laatje.	Tiuj estis en mia tirkesto.	laatje	0	0
Ik heb nog nooit een betere stereo gehad.	Mi neniam havis pli bonan stereofonian instalaĵon.	stereo	0	0
Doe niet zo bekrompen!	Ne agu tiel malgrandanime!	bekrompen	0	0
De visser ving een zeemeermin.	La fiŝisto kaptis marvirinon.	zeemeermin	0	0
Het plaatsen van een airconditioner verergerde de situatie, met als gevolg veelvuldige kortsluiting.	La instalo de aerreguligilo plimalbonigis la situacion, sekve de kio okazis pluraj fuŝkontaktoj.	kortsluiting	0	0
Niets privé, alles gemeenschappelijk: bier, naalden, lijven. Alleen horse niet. Gelukkig dat Teresa, in tegenstelling tot andere junkies, geen tijd had om te gebruiken.	Nenio privata, ĉio komuna: biero, nadloj, korpoj. Nur horso ne. Feliĉe ke, malkiel multaj horsuloj, Teresa ne havis tempon konsumiĝi.	horse	0	0
Mag ik de tractor besturen?	Ĉu mi rajtas stiri la traktoron?	tractor	0	0
Spanje grenst aan Frankrijk, Portugal, het vorstendom Andorra en de Britse kolonie Gibraltar. In zijn Afrikaanse territoria deelt het land- en zeegrenzen met Marokko.	Hispanujo limas Francujon, Portugalujon, la princlandon Andoro, kaj la britan kolonion Ĝibraltaro. En siaj afrikaj teritorioj, ĝi tere kaj mare limas Marokon.	marokko	0	0
Wanneer de gletsjer de zee bereikt, dan breekt er met een grote doffe donderslag een gigantische sneeuwblok af, valt in zee, en creëert zo een ijsberg.	Kiam la glaĉero atingas la maron, kun granda obtuza tondrado derompiĝas enorma neĝbloko kaj falas en la maron, tiel kreante glacimonton.	ijsberg	0	0
U moet twee- à driemaal daags een tablet innemen met een glas water.	Vi englutu tablojdon kun glaso da akvo du- aŭ trifoje en tago.	driemaal	0	0
De vergaderzaal is momenteel bezet.	La kunvenejo estas okupita nuntempe.	vergaderzaal	0	0
De kathedraal is een half millennium oud.	La katedralo aĝas duonjarmilon.	millennium	0	0
Al het verkeer werd stilgelegd om de presidentiële colonne door te laten.	La tuta trafiko estis haltigita por pasigi la prezidantan veturilaron.	presidentiële	0	0
Wij vinden Venetië een fascinerende stad.	Ni pensas, ke Venecio estas fascina urbo.	fascinerende	0	0
In Frankrijk, het land van herkomst, is Tatoeba een cultureel en sociaal fenomeen geworden.	En Francio, la naskolando, Tatoeba iĝis kultura kaj socia fenomeno.	herkomst	0	0
Ik haat het als haar de afvoer verstopt.	Mi malŝatas, ke haroj obstrukcas la defluigan tubon.	afvoer	0	0
Waar is Britney Spears?	Kie estas Britney Spears?	britney	0	0
Tom heeft de hele nacht droevige muziek gespeeld.	Tomo aŭdigis malĝojan muzikon dum la tuta nokto.	droevige	0	0
Ondanks de regen werd het spel niet afgelast.	Spite de la pluvo, la ludo ne estis nuligita.	afgelast	0	0
Hij chanteerde me.	Li ĉantaĝis min.	chanteerde	0	0
Wie zich vernedert, zal verheven worden.	Kiu humiligas sin, estos levata.	verheven	0	0
Zij ontvangen ook het onsterfelijke leven.	Ili ankaŭ ricevas la nemorteman vivon.	onsterfelijke	0	0
Een stank vulde de kamer.	Fetoro plenigis la ĉambron.	vulde	0	0
Brad Pitt is een acteur.	Brad Pitt estas aktoro.	pitt	0	0
We gaan het huis als onderpand gebruiken zodat we wat geld kunnen lenen.	Ni uzos la domon kiel garantiaĵon, por ke ni povu pruntepreni iom da mono.	onderpand	0	0
Doven kunnen met gebarentaal gesprekken voeren.	Surduloj kapablas konversacii en signolingvo.	doven	0	0
Ik keur zijn gedrag niet goed.	Mi ne aprobas lian konduton.	keur	0	0
In de zevende eeuw vond de Indische wiskundige Brahmagupta de kleinste positieve gehele oplossing voor de vergelijking x²-92y²=1.	En la sepa jarcento, la barata matematikisto Brahmagupta trovis la plej malgrandan pozitivan entjeran solvon de la ekvacio x²-92y²=1.	indische	0	0
Het artikel is authentiek.	La artikolo estas aŭtentika.	authentiek	0	0
Yanni getuigde.	Janĉjo atestis.	getuigde	0	0
Kikkers zijn zulke wonderbaarlijke schepsels.	Ranoj estas tiel mirindaj kreaĵoj.	schepsels	0	0
Omwille van het miljoenenverlies dat het bedrijf leed, stelde de raad van bestuur voor dit jaar geen dividend uit te betalen aan de aandeelhouders.	Pro la plurmiliona malprofito de la kompanio la administra konsilantaro proponis ne pagi dividendon al la akciuloj ĉi-jare.	aandeelhouders	0	0
Tom is nog onervaren.	Tomo estas ankoraŭ sensperta.	onervaren	0	0
Een zwaan glijdt richting het riet.	Cigno glitas al la kanoj.	glijdt	0	0
Jean en Janine aten tomaten.	Johano kaj Johanino manĝis tomatojn.	janine	0	0
Hun woonkamer was in vlammen opgegaan.	La flamoj detruis ilian vivoĉambron.	opgegaan	0	0
Mijn brief bleef onopgemerkt.	Mia letero restis neatentita.	onopgemerkt	0	0
Jezelf onderschatten is evenzeer een afwijking van de waarheid als je eigen vaardigheden overdrijven.	Memsubestimo estas sama devojiĝo de la vero, kiel troigo de la propraj kompetentoj.	onderschatten	0	0
Radioactieve stoffen zijn gevaarlijk.	Radioaktiva materio estas danĝera.	radioactieve	0	0
Ken je Rie Miyazawa?	Ĉu vi konas MIYAZAWA Rie?	rie	0	0
Wat is het onderbewustzijn?	Kio estas la subkonscio?	onderbewustzijn	0	0
Wilt u nog een stuk gebak?	Ĉu vi volas plian pecon da kuko?	gebak	0	0
Ze werkten samen om de brand te blussen.	Ili kunlaboris por estingi la incendion.	blussen	0	0
En de engel zeide tot hen: Vreest niet, want, ziet, ik verkondig u grote blijdschap, die al den volke wezen zal; Namelijk dat u heden geboren is de Zaligmaker, welke is Christus, de Heere, in de stad Davids. En dit zal u het teken zijn: gij zult het Kindeken vinden in doeken gewonden, en liggende in de kribbe. En van stonde aan was er met den engel een menigte des hemelsen heirlegers, prijzende God en zeggende: Ere zij God in de hoogste hemelen, en vrede op aarde, in de mensen een welbehagen.	Kaj la anĝelo diris al ili: Ne timu; ĉar jen mi venigas al vi bonan sciigon de granda ĝojo, kiu estos al la tuta popolo; ĉar hodiaŭ estas naskita por vi, en la urbo de David, Savanto, kiu estas Kristo, la Sinjoro. Kaj jen la signo por vi: vi trovos infaneton, ĉirkaŭvinditan kaj kuŝantan en staltrogo. Kaj subite estis kun la anĝelo amaso de la ĉiela armeo, laŭdante Dion, kaj dirante: Gloro al Dio en la supera alto, kaj sur la tero paco, inter homoj Difavoro.	liggende	0	0
Ik ben een Schorpioen.	Mi naskiĝis sub la stelaro Skorpio.	schorpioen	0	0
Wow, het rijmt!	Ho, tio rimiĝas!	rijmt	0	0
De jongen heeft drie dagen lang over hoofdpijn geklaagd.	Dum tri tagoj la knabo plendis pro kapodoloro.	geklaagd	0	0
Zij liet de drager haar zware valies dragen.	Ŝi igis la portiston porti ŝian pezan valizon.	drager	0	0
Toen hij onder het prikkeldraad doorkroop, bleef hij er met zijn broek aan haken.	Grimpante sub la pikdraton, li restis alkroĉita je sia pantalono.	haken	0	0
We willen concurreren.	Ni volas konkuri.	concurreren	0	0
Sommige jaren worden, evenals sommige dichters, sommige politici en sommige charmante vrouwen, uitverkoren voor een faam die ver uitgaat boven het normale. Een dergelijk jaar was ook 1929.	Iuj jaroj, same kiel iuj poetoj, politikistoj kaj iuj ĉarmulinoj estas elektataj pro famo, kiu tre superas la normalan. Mil naŭcent dudek naŭ estis tia jaro.	uitverkoren	0	0
Hij schudde met zijn hoofd.	Li skuis la kapon.	schudde	0	0
De dictator beschuldigde Tom van verraad, omdat hij niet voor hem geapplaudisseerd had.	La diktatoro akuzis Tomon pri perfido pro tio, ke li ne aplaŭdis lin.	dictator	0	0
Ik heb de klus geklaard.	Mi sukcesis fini la laboron.	geklaard	0	0
De jurist verwachtte dat Ben kwam.	La juristo atendis, ke Ben venos.	jurist	0	0
De filosoof Socrates sprak in de gevangenis met zijn makkers over de dood.	La filozofo Sokrato parolis en la malliberejo kun siaj amikoj pri la morto.	makkers	0	0
De storm heeft zware schade toegebracht aan de oogst.	La ŝtormo grave difektis la rikolton.	toegebracht	0	0
Ik begrijp je afkeer.	Mi komprenas vian abomenon.	afkeer	0	0
De eerste mensen gebruikten grotten als woningen.	La unuaj homoj uzis kavernojn kiel loĝejojn.	woningen	0	0
Dit keer heb ik mezelf overtroffen.	Ĉi-foje mi estis pli efika ol iam ajn.	overtroffen	0	0
Ik zou een zitplaats willen reserveren.	Mi ŝatus rezervi sidlokon.	reserveren	0	0
Dit is de kameel van Tom.	Jen la kamelo de Tomo.	kameel	0	0
In Japanse yen is dat vijfduizend.	Ĉi tio estas kvin mil enoj en japanaj enoj.	vijfduizend	0	0
In de Verenigde Staten van Noord-Amerika legt men traditioneel de nadruk op de scheiding en de wederzijdse controle van de drie verschillende machten. Dat zijn de wetgevende, de uitvoerende en de rechterlijke machten van het staatsbestel. Men beweert vaak dat de massamedia de vierde macht vormen.	En Usono oni tradicie akcentas la disigon kaj la reciprokan kontrolon de tri diversaj sferoj de la potenco. Tio estas la leĝofaranta, la realiganta kaj la juĝa sferoj de la ŝtata agado. Ofte oni asertas, ke la amaskomunikiloj formas kvaran sferon de la potenco.	nadruk	0	0
Hij zal vannacht in een hotel in Pakse slapen, maar morgenavond in een pension in Luang Prabang.	Ĉi-nokte li dormos en hotelo en Pakse, sed morgaŭ vespere en pensiono en Luang Prabang.	pension	0	0
Ze werkt in gemengde technieken.	Ŝi laboras en miksitaj teĥnikoj.	gemengde	0	0
Toen ik bij de automaat om koffie te kopen honderd yen erin deed en op de knop drukte, kwamen er wel vier blikjes tegelijk naar beneden kletteren!	Kiam mi metis cent enojn en la kafaŭtomaton kaj premis la butonon, kvar skatoloj kune elfalis.	blikjes	0	0
De afgevaardigde staat voorlopig onder huisarrest.	La deputito restas provizore sub hejmaresto.	afgevaardigde	0	0
Macaroni met kaas is Toms lievelingseten.	Makaronioj kun fromaĝo estas la ŝatata manĝaĵo de Tomo.	macaroni	0	0
Ik genees niemand.	Mi resanigas neniun.	genees	0	0
Kun je je de pracht en praal van Babylon voorstellen?	Ĉu vi povas imagi la grandiozecon de Babilono?	pracht	0	0
Die uitkomst betekent een belangrijke doorbraak voor ons inzicht om spanningen tussen bewoners te voorkomen.	Tiu rezulto signifas gravan progreson en nia kompreno por eviti streĉitecon inter loĝantoj.	spanningen	0	0
Hoe dikwijls ik ook bel, ik geraak er niet door.	Kiom ajn ofte mi provas telefoni, ne ekestas konekto.	geraak	0	0
Ik ben gewend aan lage temperaturen.	Mi kutimas al malaltaj temperaturoj.	temperaturen	0	0
Ge hebt elf flesjes bier binnen!	Vi trinkis dek unu botelojn da biero!	flesjes	0	0
Nergens op de kledij was er een spoor van bloed.	Nenie sur la vesto estis spuro de sango.	kledij	0	0
Het paard moest geëuthanaseerd worden omdat het kreupel was.	La ĉevalo devis esti eŭtanaziita, ĉar ĝi estis kripla.	kreupel	0	0
Oei! Roest vreet het metaal weg.	Ha! Rustiĝo formordas la metalon.	oei	0	0
Hij is van goeden huize.	Li estas el distinga deveno.	goeden	0	0
Er zijn veel herten in Nara.	Estas multaj cervoj en Nara.	herten	0	0
De dag na zijn verjaardagsfeestje puilden Toms zakken uit van de snoep.	La tagon post lia naskiĝtaga festeto la poŝoj de Tomo krevis pro la dolĉaĵoj.	verjaardagsfeestje	0	0
Ze heeft zich in een deken gewikkeld.	Ŝi volvis sin en kovrilon.	gewikkeld	0	0
Hoe kan ik uit de dagelijkse sleur ontsnappen?	Kiel mi povas eskapi el la ĉiutaga irado?	sleur	0	0
Tatoeba begint op een van de doolhofbibliotheken van Borges te gelijken.	Tatoeba eksimilas iun el la labirintaj bibliotekoj de Borges.	gelijken	0	0
Stop die geheimzinnige stilte!	Ĉesigu ĉi silenton tre enigman!	geheimzinnige	0	0
Uit het mengsel van stoffen kwamen bijtende dampen.	Kaŭstikaj vaporoj leviĝis el la miksaĵo de substancoj.	mengsel	0	0
Op een april zal Nanyo Foods Co Ltd verhuizen naar zijn nieuw gebouw in Yokohama.	Je la unua de aprilo Nanyo foods Co Ltd transloĝiĝos en siajn novajn konstruaĵojn en Jokohamo.	co	0	0
Tom was aan het bluffen.	Tomo fanfaronis.	bluffen	0	0
Hier is mijn vlag voor Nynorsk. Aangezien de ideologie van het Nynorsk gebaseerd is op maximale afwijking van het Deens, wordt de Deense achtergrond van de vlag vervangen door de IJslandse, want de makers van de taal hebben het IJslands als inspiratie gebruikt. De vlag is niet rechthoekig omdat... nou ja, omdat Nynorsk gewoon raar is.	Jen estas mia flago por la novnorvega. Ĉar la idearo de la novnorvega baziĝas sur maksimuma diferenco disde la dana, la danan fonon de la flago anstataŭas la islanda, ĉar la lingvokreintoj uzis la islandan kiel inspiron. La flago ne estas rektangula, ĉar... nu, ĉar la novnorvega simple estas stranga.	deense	0	0
Wat heb je gemorst?	Kion vi disverŝis?	gemorst	0	0
Binnenkort reken je als reiziger achteraf je gemaakte kilometers af.	Baldaŭ oni kiel vojaĝanto poste pagos la nombron da kilometroj.	gemaakte	0	0
In Japan heeft men een bacterie geïsoleerd die in staat is een polymeer af te breken, nl. polyethyleentereftalaat (PET), het materiaal van vele waterflessen.	En Japanio oni izolis bakterion kapablan malkombini polimeron, la polietilenan tereftalaton (PET), la materialon de multaj akvoboteloj.	nl	0	0
Ik ben dolblij.	Mi estas ekster mi pro la ĝojo.	dolblij	0	0
Sami associeerde zichzelf met een groep islamitische studenten.	Samio asociis sin kun grupo de islamaj studentoj.	islamitische	0	0
Heeft hij u ontroerd?	Ĉu li emociis vin?	ontroerd	0	0
Het oude echtpaar had geen kinderen.	La maljunaj geedzoj ne havis infanojn.	echtpaar	0	0
Eet iedere morgen een levende kikker, en er zal je de rest van de dag niets ergers gebeuren.	Manĝu vivan ranon ĉiumatene, kaj dum la cetero de la tago nenio pli malbona okazos al vi.	ergers	0	0
Is er een golfbaan in de buurt?	Ĉu estas golfejo proksime de ĉi tie?	golfbaan	0	0
Ik heb wat cupcakes gebakken.	Mi bakis kelkajn mulditajn kukojn.	cupcakes	0	0
Wat weerhoudt u ervan om te gaan?	Kio malhelpas vin iri?	weerhoudt	0	0
Ik heb wekenlang aan die auto zitten werken.	Mi laboris dum semajnoj super tiu aŭto.	wekenlang	0	0
Je zal deze kamer niet verlaten zonder mijn toelating.	Vi ne forlasos ĉi tiun ĉambron sen mia permeso.	toelating	0	0
De particuliere hogescholen en universiteiten in de Verenigde Staten zijn onafhankelijk.	En Usono privataj altlernejoj kaj universitatoj estas sendependaj.	particuliere	0	0
In Europa is het mogelijk om een noodoproep naar 112 te maken vanaf een mobiele telefoon zonder simkaart of geld op je rekening.	En Eŭropo oni povas voki la helpnumeron 112 per poŝtelefono, eĉ se oni ne havas SIM-karton aŭ krediton.	noodoproep	0	0
De dagen worden elke eeuw ongeveer 1,7 milliseconde langer omdat de maan het ronddraaien van de aarde vertraagt.	Tagoj plilongiĝas je proksimume 1,7 milisekundoj en ĉiu jarcento, ĉar la luno malplirapidigas la turniĝon de la Tero.	vertraagt	0	0
"Metroid Prime 3: Corruption" is een spel van Nintendo dat exclusief voor de Wii verkocht wordt.	„Metroid Prime 3: Corruption” estas videoludo de Nintendo ekskluzive vendata por Wii.	prime	0	0
Wist je dat, wanneer het zomer is op het noordelijk halfrond, het winter is op het zuidelijke?	Ĉu vi sciis, ke, kiam estas somero sur la norda hemisfero, estas vintro sur la suda?	noordelijk	0	0
Al met al is het onmogelijk om iemand geheel te doorgronden.	Finfine ne eblas plene koni aliulon.	doorgronden	0	0
Ik ben geen vogel, en geen net verstrikt me; ik ben een vrij mens met een onafhankelijke wil.	Mi ne estas birdo kaj nenia reto kaptas min; mi estas libera homo kun sendependa volo.	verstrikt	0	0
Ze vertrouwden je.	Ili fidis vin.	vertrouwden	0	0
De gemeenteraad wordt door de burgers gekozen.	La komunuma konsilantaro estas elektata de la civitanoj.	gemeenteraad	0	0
Wij bekenden.	Ni konfesis.	bekenden	0	0
Het citaat werd uit zijn verband gerukt.	La citaĵo estis eligita el sia kunteksto.	gerukt	0	0
Wanneer heb je voor het laatst een volledige maaltijd gehad? Ontbijt, lunchtijd of avondeten?	Kiam vi laste havis plenan manĝon? Ĉu matene, tagmeze aŭ vespere?	lunchtijd	0	0
Ik was aan het dwalen.	Mi vagadis.	dwalen	0	0
De recente vorderingen in de geneeskunde zijn opvallend.	La plej novaj progresoj en la medicino estas rimarkindaj.	vorderingen	0	0
De overstroming had voor veel mensen gevolgen.	La inundo havis sekvojn por multaj homoj.	overstroming	0	0
Tom speelt meestal als een schurk. Dit is de eerste keer dat hij als een magiër speelt.	Tomo plej ofte rolas kiel fiulo. Jen la unua fojo, ke li rolas kiel magiisto.	magiër	0	0
Dit apparaat waarschuwt je als je je rijstrook verlaat.	Tiu aparato avertos vin, kiam vi forlasos vian koridoron.	waarschuwt	0	0
Igor vertelde zijn vrienden dat hij een tijdje ging verdwijnen.	Igor diris al siaj amikoj, ke li dum tempo malaperos.	igor	0	0
Mijn handen waren gevoelloos in mijn handschoenen.	Miaj manoj estis sensentaj en miaj gantoj.	gevoelloos	0	0
Kan een almachtige god een steen maken die zo zwaar is dat hij hem zelf niet kan opheffen?	Ĉu ĉiopova dio kapablas krei ŝtonon tiom pezan, ke eĉ li mem ne povas levi ĝin?	opheffen	0	0
De pioniers overwonnen een reeks obstakels.	La pioniroj venkis vicon da obstakloj.	obstakels	0	0
De Palestijnen zijn het slachtoffer van een racistische en kolonialistische politiek.	La palestinanoj estas viktimoj de rasisma kaj koloniisma politiko.	racistische	0	0
Niemand kan hem overtreffen.	Nenio povas superi lin.	overtreffen	0	0
Zijn uitspraken waren verkeerd opgevat.	Liaj asertoj estas misinterpretitaj.	uitspraken	0	0
Maria sprong zonder aarzelen het ijskoude water in.	Manjo senhezite saltis en la malvarmegan akvon.	ijskoude	0	0
Wat een fiasco!	Kia malsukceso!	fiasco	0	0
Het lezen van dit boek vereist óf een uitstekend zicht óf een sterke bril.	Legi tiun libron necesigas aŭ bonegan vidokapablon aŭ fortajn okulvitrojn.	óf	0	0
Microplastics (resten van plastic zakken, voedselverpakkingen om mee te nemen en rietjes die "bijna, maar niet helemaal" uiteenvallen in de oceanen) worden aangetroffen in 3 van de 4 vissen, zoals inktvis, zeekatten en zwaardvissen van verschillende markten over de hele wereld.	Plasteroj (restaĵoj de plastaj sakoj, pakumoj de kunprennutraĵo kaj suĉtubetoj, kiuj "preskaŭ sed ne tute" diseriĝas en la oceanoj) estas trovataj en tri el kvar marfruktoj, kiaj kalmaroj, sepioj kaj spadfiŝoj de bazaroj tutmonde.	inktvis	0	0
Tom voorspelde dat er regen zou komen.	Tomo antaŭdiris, ke pluvos.	voorspelde	0	0
Ik besliste niet te gaan.	Mi decidis ne iri.	besliste	0	0
Sami's hond heeft vlooien.	La hundo de Samio havas pulojn.	vlooien	0	0
Ze haat het schoolhoofd.	Ŝi malamas la lernejestron.	schoolhoofd	0	0
Op een heldere dag is de vuurtoren vanaf grote afstand te zien.	En hela tago la lumturo videblas de granda distanco.	vuurtoren	0	0
Ik werd uitgedaagd.	Mi estis provokita.	uitgedaagd	0	0
De spoorlijn splitst zich na de brug.	La fervojo disduiĝas post la ponto.	spoorlijn	0	0
Zijn voorspellingen zijn uitgekomen.	Liaj antaŭdiroj plenumiĝis.	voorspellingen	0	0
Vlees is schaars.	Viando malabundas.	schaars	0	0
Gedeelde smart is halve smart.	Malfeliĉo komuna estas malpli premanta.	gedeelde	0	0
Ober, ik heb een servet nodig.	Kelnero, mi bezonas buŝtukon.	servet	0	0
Pinokkio was een houten marionet.	Pinokjo estis ligna marioneto.	marionet	0	0
Het Franse team scoorde evenveel goals als het Engelse team.	La franca teamo faris tiom da celpoentoj, kiom la angla teamo.	scoorde	0	0
Ik heb veel van hem geleerd, vooral zijn slechte gewoonten.	Mi multe lernis de li, precipe liajn malbonajn kutimojn.	gewoonten	0	0
Mijn telefoon moet opgeladen worden.	Mia telefono bezonas ŝargon.	opgeladen	0	0
Is masturberen normaal?	Ĉu sinmasturbado estas normala?	masturberen	0	0
Ik heb geen kado verwacht.	Mi ne atendis donacon.	kado	0	0
De narwal is de eenhoorn van de zee.	La narvalo estas la unikorno de la maro.	eenhoorn	0	0
Het aantal malen dat een periode in een seconde wordt waargenomen, noemt men de frequentie van dat verschijnsel.	La nombro da periodoj observataj en sekundo nomiĝas la frekvenco de tiu fenomeno.	waargenomen	0	0
Je mag me citeren.	Vi povas citi min.	citeren	0	0
Morgen ga ik het huis van meneer Braun bezoeken.	Morgaŭ mi vizitos la domon de sinjoro Braun.	braun	0	0
Larry Ewing is getrouwd.	Larry Ewing estas edziĝinta.	ewing	0	0
Tom zal het heroverwegen.	Tomo repripensos ĝin.	heroverwegen	0	0
Er waren zoveel mensen gestorven dat de grafsteen leverancier gedwongen werd een nieuwe beeldhouwer in te huren.	Mortis tiom da homoj, ke la tomboŝtona provizanto estis devigata dungi novan ĉiziston.	grafsteen	0	0
Je gaat een duwtje nodig hebben.	Vi bezonos subtenon.	duwtje	0	0
Francesca helpt Paolo.	Francino helpas al Paŭlo.	francesca	0	0
Een auto is een instrument dat benzine omzet in overgewicht.	Aŭto estas ilo, kiu transformas benzinon al troa korpa pezo.	omzet	0	0
In november oogst men de olijven van de bomen om er olie van te maken.	Novembre oni rikoltas la olivojn sur la arboj por produkti oleon.	olijven	0	0
Ik moet een postzegel op de omslag kleven.	Mi devas glui poŝtmarkon sur la koverton.	omslag	0	0
Onze koters zijn altijd de hort op - in de speeltuin, bij vriendjes, op het schoolplein... Zelden spelen ze gewoon thuis.	Niaj infanoj ĉiam estas survoje - en la ludejo, ĉe amiketoj, en la lerneja placo... Nur rare ili simple ludas hejme.	speeltuin	0	0
We zongen kerstliedjes in de auto tot aan het huis van Tom.	Ni kantis kristnaskajn kantojn en la aŭto ĝis la domo de Tomo.	zongen	0	0
Het stoorde mij niet.	Mi ne ofendiĝis pro tio.	stoorde	0	0
Ik heb hem niet alleen advies gegeven, ik heb hem ook gepijpt.	Mi ne nur konsilis lin, sed ankaŭ midzis lin.	gepijpt	0	0
Schildpadden zijn reptielen.	Testudoj estas reptilioj.	reptielen	0	0
Water bestaat uit waterstof en zuurstof.	Akvo konsistas el hidrogeno kaj oksigeno.	waterstof	0	0
Hij probeerde het politiewapen weg te nemen, waardoor het afging.	Li provis forpreni la polican pafilon, pro kio ĝi pafis.	afging	0	0
Ga je niet demonstreren?	Ĉu vi ne protestos?	demonstreren	0	0
Gebrek aan werk is voor sommigen een groot genot, voor anderen afzien.	Manko da laboro estas por iuj ĝuego, por aliaj sufero.	afzien	0	0
In naam van de Braziliaanse president, Luiz Inacio Lula de Silva, sprak Claudio Soarez Rocha zijn bewondering uit voor de voortdurende inspanningen die Esperantosprekende mensen over de hele wereld altijd leveren, voor de grotere verspreiding van Esperanto. Hij schreef onder meer: ​​"We weten dat er in de geschiedenis van de mensheid talen zijn geweest die opdringerig zijn geworden als gevolg van politieke macht, zoals het Latijn, of tot op zekere hoogte het Frans en de laatste tijd het Engels. In feite zouden we heel graag willen dat Esperanto op een dag door de meerderheid van de landen kan worden geaccepteerd als een taal die is aangenomen om de communicatie te vergemakkelijken, zonder taalkundige privileges."	Nome de prezidanto Luiz Inacio Lula de Silva, Cláudio Soares Rocha esprimis admiron por la klopodado, kiujn esperantistoj tutmonde ĉiam dediĉas al kreskanta disvastigo de Esperanto. Li interalie skribis: "Ni scias, ke en la historio de la homaro lingvoj estis altruditaj sekve de politika hegemonio, kiel la latina, iagrade la franca kaj poste la angla. Fakte ni dezirus, ke iutage Esperanto estu adoptata de la plej multaj nacioj kiel lingvo por faciligi la komunikadon sen lingvaj privilegioj."	privileges	0	0
Het venster zit weer strak in de lak.	La fenestro estas bele relakita.	lak	0	0
Tom zwaaide naar Maria en zij zwaaide terug.	Tomo mansvingis al Manjo, kaj ŝi resvingis.	zwaaide	0	0
Ik ben op de wereld te alleen en toch niet alleen genoeg om ieder uur te wijden.	Mi estas en la mondo tro sola kaj tamen ne sufiĉe sola por dediĉi ĉiun horon.	wijden	0	0
Gaan we boerderijen in Italië bouwen?	Ĉu ni iros konstrui bienojn en Italujon?	boerderijen	0	0
Wapenfabrikanten zullen bijdragen moeten storten in een kas, waaruit hulporganisaties zullen kunnen putten voor hun acties in streken, waar oorlog heerst.	Fabrikantoj de armiloj devos kontribui en kason, el kiu helporganizaĵoj povos ĉerpi por siaj agadoj en regionoj, kie regas milito.	putten	0	0
Wees daarover niet bezorgd. Het is alleen maar een formaliteit.	Ne maltrankviliĝu pro tio. Ĝi estas nur formalaĵo.	formaliteit	0	0
De volgende dia graag.	La sekvan bildon mi petas.	dia	0	0
Er waren ooggetuigen.	Estis atestantoj.	ooggetuigen	0	0
Ik houd ervan om brood met kaas en tomaat te eten.	Mi ŝatas manĝi panon kun fromaĝo kaj tomato.	tomaat	0	0
Er is een gigantisch zwart gat in het midden van ons sterrenstelsel.	En la koro de nia galaksio troviĝas giganta nigra truo.	sterrenstelsel	0	0
Ze zit op een goudmijn.	Ŝi sidas sur ormino.	goudmijn	0	0
Ik had blaren op mijn voet.	Mi havis piedvezikojn.	blaren	0	0
Een groot voordeel van ouderdom is dat je niet meer wilt wat je voorheen vanwege geldgebrek niet kon.	Granda avantaĝo de maljuneco estas, ke vi ne plu volas, kion vi antaŭe pro monmanko ne povis.	ouderdom	0	0
Ik wil graag de bank verlaten vóór de sluiting.	Mi deziras forlasi la bankon antaŭ la fermo.	sluiting	0	0
Ik ski graag.	Mi ŝatas skii.	ski	0	0
Hij is geen apotheker.	Li ne estas apotekisto.	apotheker	0	0
Zorg dat je van Tom afkomt.	Liberigu vin disde Tomo.	afkomt	0	0
Waar zijn uw ooms?	Kie estas viaj onkloj?	ooms	0	0
De kern van het probleem is het gebrek aan communicatie tussen de afdelingen.	La problema kerno estas manko de komunikado inter la sekcioj.	afdelingen	0	0
Met Noord-Korea's bekendmaking op de 26e van zijn nucleair ontwikkelingsplan dat gebaseerd is op het akkoord van het zespartijenoverleg en de inleiding door de Verenigde Staten van procedures om Noord-Korea van de lijst van terreursponsors te schrappen, hebben de families van de ontvoerden hun groeiende ongerustheid geuit over het feit dat de ontvoeringskwestie mogelijkerwijs in het gedrang zou kunnen komen.	Kun la anonco je la 26-a de Nord-Koreujo de ĝia nuklea disvolva plano bazita sur la interkonsento rezultinta el la Ses-Partiaj Intertraktadoj, kaj la enkonduko fare de Usono de proceduroj por forigi Nord-Koreujon el la listo de Ŝtataj Sponsoroj de Terorismo, la familioj de forkaptitoj esprimis sian kreskantan maltrankvilon, ke ĝi povas kaŭzi la forlason de la afero pri la forkaptado.	nucleair	0	0
Ik weet dat het pad van de deugd erg smal is, en de weg van de ondeugd breed en ruim.	Mi scias, ke la pado de virto estas tre mallarĝa, kaj la vojo de malvirto larĝa kaj vasta.	smal	0	0
Men zegt dat er geesten zijn in de ruïnes van de kathedraal.	Onidire estas fantomoj en la ruinoj de la katedralo.	ruïnes	0	0
Ik verzekerde mij ervan dat niemand mij volgde.	Mi certiĝis, ke neniu sekvis min.	verzekerde	0	0
Dat is ongeveer alles wat we vandaag kunnen afwerken.	Jen estas proksimume ĉio, kion ni povas plenumi hodiaŭ.	afwerken	0	0
Het spijt me, maar ik heb strikte bevelen om niemand binnen te laten zonder een uitnodiging. Als jullie er geen hebben, moeten jullie buiten blijven.	Mi bedaŭras, sed mi havas severan ordonon enlasi neniun sen invito. Se vi ne havas inviton, vi restu ekstere.	strikte	0	0
Tom is erg beschermend.	Tomo estas tre protektema.	beschermend	0	0
De parade loopt langs een hoge gotische kathedraal die door Ierse immigranten werd gebouwd en genoemd is naar Patricius, de beschermheilige van zowel Ierland als New York City.	La parado iras laŭ alta gotika katedralo, konstruita de irlandaj enmigrintoj kaj nomita laŭ Patricio, la patrono kaj de Irlando kaj de Nov-Jorko.	kathedraal	0	0
Na installatie van het spel dien je het oorspronkelijke .exe-bestand met het gekraakte .exe-bestand te vervangen.	Post instalo de la ludo vi anstataŭigu la originalan .exe-dosieron per la pirata .exe-versio.	installatie	0	0
Als we ethische motieven buiten beschouwing laten, dan hebben paarden een delikate zachte smaak, een groot gehalte aan proteïne, een laag cholesterolgehalte en weinig vet. Bijgevolg heeft paardenvlees geen slechte invloed op de gezondheid en de hygiëne.	Se ni eliminas etikajn motivojn, tiam ĉevaloj havas delikate dolĉan guston, grandan enhavon de proteinoj, malgrandan enhavon de kolesterolo kaj de graso, sekve ĉevalaĵo ne estas difekta rilate sanon kaj higienon.	ethische	0	0
De nieuwe wet garandeert dezelfde wettelijke en sociale rechten aan homoseksuele koppels.	La nova leĝo garantias la samajn jurajn kaj sociajn rajtojn al la samseksaj paroj.	homoseksuele	0	0
We zoeken een speld in een hooiberg.	Ni serĉas kudrilon en fojnostako.	hooiberg	0	0
Hun plannen zijn helemaal misgegaan.	Iliaj planoj tute misiĝis.	misgegaan	0	0
In Japan heeft men een bacterie geïsoleerd die in staat is een polymeer af te breken, nl. polyethyleentereftalaat (PET), het materiaal van vele waterflessen.	En Japanio oni izolis bakterion kapablan malkombini polimeron, la polietilenan tereftalaton (PET), la materialon de multaj akvoboteloj.	bacterie	0	0
Hij is zo vrijgevig.	Li estas tiel malavara.	vrijgevig	0	0
Lina woont in Oman.	Linjo loĝas en Omano.	lina	0	0
De naam "Cleopatra" is een synoniem geworden voor "mooie vrouw".	La nomo "Kleopatro" iĝis sinonimo de bela virino.	cleopatra	0	0
Het centrale zenuwstelsel geneest zich niet.	La centra nerva sistemo ne resaniĝas.	zenuwstelsel	0	0
Haha, schattig.	Ha! Kiel ĉarme!	haha	0	0
Havana is de hoofdstad van Cuba.	Havano estas la ĉefurbo de Kubo.	havana	0	0
Deze crème voorkomt zichtbare tekenen van ouderdom en versterkt je nagels.	Tiu ŝmiraĵo antaŭmalhelpas videblajn signojn de maljuniĝo kaj plifortigas viajn ungojn.	zichtbare	0	0
Ze luisterden niet naar hun ouders.	Ili ne obeis la gepatrojn.	luisterden	0	0
Niemand raakte gewond bij de bomaanslag.	Neniu vundiĝis ĉe la bombatako.	bomaanslag	0	0
Ik gebruik een firewall.	Mi uzas fajrmuron.	firewall	0	0
Een assistent vertelde verslaggevers, onofficieel, dat de senator had gelogen.	Helpanto neoficiale diris al raportistoj, ke la senatano mensogis.	verslaggevers	0	0
Tom heeft een verzwakt immuunsysteem.	Tomo havas malfortiĝintan imunan sistemon.	immuunsysteem	0	0
Moira vernieuwt de pagina elke drie seconden.	Moira ŝanĝas la paĝon je ĉiu tria sekundo.	moira	0	0
Wat ik daarmee bedoel, is dat het iedereen in de wereld vrij staat om nieuwe muziek of muzikale ideeën te creëren.	Per tio mi celas diri, ke ĉiu tutmonde rajtas krei novan muzikon aŭ muzikajn ideojn.	muzikale	0	0
Er is een rel gaande.	Okazas tumulto.	rel	0	0
Ik weet niet hoe ik het deed. Wat belangrijk is, is dát ik het deed.	Mi ne scias, kiel mi faris tion. Kio gravas estas, ke mi ja faris tion.	dát	0	0
Dat zal ik maar als een compliment opvatten.	Mi ja konsideros tion kiel komplimenton.	opvatten	0	0
Geeft u me een pen en een paar bladen papier, alstublieft.	Donu al mi plumon kaj kelkajn paperfoliojn.	bladen	0	0
De vrouw is net haar irritante kefhondje.	La virino similas sian ĝenan bojethundeton.	irritante	0	0
De ouders van Jane waren blij met haar aanstelling als lerares op de school.	La gepatroj de Jane ĝojis pro ŝia enoficiĝo kiel instruistino en la lernejo.	aanstelling	0	0
Hun onvermogen om de wensen van de bevolking te bevredigen, leidde tot hun verkiezingsnederlaag.	Ilia nepovo plenumi la dezirojn de la loĝantaro kondukis al ilia voĉdona malvenko.	bevredigen	0	0
Koester elk moment.	Ame memoru ĉiun momenton.	koester	0	0
De vlucht werd geannuleerd vanwege de dichte mist.	La flugo estis nuligita pro la densa nebulo.	dichte	0	0
Neem telefonisch contact met ze op.	Telefone kontaktu ilin.	telefonisch	0	0
Ze willen niet dat de arbeider vrij is.	Ili ne volas, ke la laboristo estu libera.	arbeider	0	0
Tom vond een meteoriet.	Tomo trovis meteoriton.	meteoriet	0	0
Ik heb mijn seksuele geaardheid nooit aan de grote klok gehangen.	Mi neniam paradis mian seksan orientiĝon.	gehangen	0	0
Jozef is lactose-intolerant.	Jozefo estas netolerema al laktozo.	jozef	0	0
De geschiedenis zal me mild beoordelen, want ik zal ze zelf schrijven.	La historio milde juĝos min, ĉar mi mem verkos ĝin.	mild	0	0
Sami heeft een trouwjurk voor Layla gekocht.	Samio aĉetis edzinrobon por Lanjo.	trouwjurk	0	0
Op de brug zit een mug met haar muil wijd open; zeven ezels, achttien kwezels zijn erin gekropen.	Sur la ponto sidas kulo kun la buŝo malfermita; sep azenoj, dek ok bigotoj en ĝin rampis.	gekropen	0	0
Hij kan goed overweg met zijn klasgenoten.	Li bone interkomprenas kun siaj samklasanoj.	klasgenoten	0	0
De overvloed van amateurvertalingen van Japanse strips op het internet getuigt van hun populariteit buiten het land.	La abundeco de amatoraj tradukoj de japana mangao en la interreto atestas ĝian popularecon ekster la lando.	strips	0	0
Eindtermen zijn omschrijvingen van de kennis en vaardigheden waarover een leerling of student aan het eind van ieder onderwijsniveau moet beschikken.	Atingoceloj estas priskriboj de la scioj kaj kapabloj, kiujn havu lernanto aŭ studento ĉe la fino de ĉiu kleriga nivelo.	beschikken	0	0
Tom gaf Mary een papiertje dat er officieel uitzag.	Tomo donis al Manjo oficialaspektan paperfolion.	papiertje	0	0
Tom doet vrijwilligerswerk.	Tomo volontulas.	vrijwilligerswerk	0	0
Heb je onlangs misselijkheid ervaren?	Ĉu vi antaŭ nelonge spertis naŭzon?	misselijkheid	0	0
Het is vandaag minder benauwd dan het gisteren was.	Hodiaŭ estas malpli preme ol hieraŭ.	benauwd	0	0
Ik wou Tom nooit meer weerzien.	Mi volis neniam revidi Tomon.	weerzien	0	0
Het handvat van de kruik is gebroken.	La anso de la kruĉo rompiĝis.	handvat	0	0
Ze keek om zich heen in alle richtingen.	Ŝi ĉirkaŭrigardis en ĉiujn direktojn.	richtingen	0	0
Deze melodie is bekend bij veel Japanners.	Tiu ĉi melodio estas konata al multaj japanoj.	melodie	0	0
"Is het een kast?" Antwoordde Pip.	"Ĉu ĝi estas ŝranko?" responde demandis Pip.	pip	0	0
Ik heb de pc kapotgemaakt.	Mi difektis la personan komputilon.	kapotgemaakt	0	0
Het is slechts een kwestie van aanpassing.	Tio necesigas nur adapton.	aanpassing	0	0
Tom heeft de stoofpot geproefd.	Tomo gustumis la stufaĵon.	stoofpot	0	0
Sami oefende geen godsdienst uit.	Samio konfesis neniun religion.	godsdienst	0	0
Is het een goed idee om voormalige hackers aan te werven als beveiligingsspecialisten?	Ĉu estas bona ideo dungi antaŭajn retpiratojn kiel datumsekurigistojn?	hackers	0	0
Hij is gestorven toen hij zeventig was.	Li mortis je la aĝo de 70.	zeventig	0	0
Uw veters zijn los.	Viaj ŝuoj estas mallaĉitaj.	veters	0	0
We hebben veel concurrenten.	Ni havas multajn konkurantojn.	concurrenten	0	0
Op zijn minst in het Engels eindigen alle namen van de continenten met dezelfde letter als diegene waarmee zij beginnen.	Almenaŭ en la angla ĉiuj kontinentaj nomoj finiĝas per la sama litero, per kiu ili komenciĝas.	continenten	0	0
Dring uw opinies niet aan mij op.	Ne trudu viajn opiniojn sur min.	dring	0	0
Deze feiten zijn maar voor één interpretatie vatbaar.	La faktoj interpreteblas nur unusence.	interpretatie	0	0
In naam van de Braziliaanse president, Luiz Inacio Lula de Silva, sprak Claudio Soarez Rocha zijn bewondering uit voor de voortdurende inspanningen die Esperantosprekende mensen over de hele wereld altijd leveren, voor de grotere verspreiding van Esperanto. Hij schreef onder meer: ​​"We weten dat er in de geschiedenis van de mensheid talen zijn geweest die opdringerig zijn geworden als gevolg van politieke macht, zoals het Latijn, of tot op zekere hoogte het Frans en de laatste tijd het Engels. In feite zouden we heel graag willen dat Esperanto op een dag door de meerderheid van de landen kan worden geaccepteerd als een taal die is aangenomen om de communicatie te vergemakkelijken, zonder taalkundige privileges."	Nome de prezidanto Luiz Inacio Lula de Silva, Cláudio Soares Rocha esprimis admiron por la klopodado, kiujn esperantistoj tutmonde ĉiam dediĉas al kreskanta disvastigo de Esperanto. Li interalie skribis: "Ni scias, ke en la historio de la homaro lingvoj estis altruditaj sekve de politika hegemonio, kiel la latina, iagrade la franca kaj poste la angla. Fakte ni dezirus, ke iutage Esperanto estu adoptata de la plej multaj nacioj kiel lingvo por faciligi la komunikadon sen lingvaj privilegioj."	silva	0	0
Tom is een rabbijn.	Tom estas rabeno.	rabbijn	0	0
Aardnoten bevatten heel wat calorieën.	La brulvarmo de arakidoj estas granda.	calorieën	0	0
Ik zag Tom de kat van de buren omleggen.	Mi vidis Tomon mortigi la katon de la najbaroj.	omleggen	0	0
De Fransen zijn wijzer dan ze lijken, en de Spanjaarden lijken wijzer dan ze zijn.	Francoj estas pli saĝaj, ol ili ŝajnas, kaj hispanoj ŝajnas pli saĝaj, ol ili estas.	spanjaarden	0	0
Staakt het vuren!	Ĉesu pafi!	staakt	0	0
Het heeft lang geduurd voor ik doorhad dat ik het verkeerd deed.	Longe daŭris, antaŭ ol mi ekkonsciis, ke mi eraris.	doorhad	0	0
Weet je hoe je een degen moet hanteren?	Ĉu vi scias, kiel uzi spadon?	hanteren	0	0
Ik denk niet dat Tom een fulltime baan heeft.	Mi ne kredas, ke Tomo laboras plentempe.	fulltime	0	0
Zij voerden de vissen.	Ili nutris la fiŝojn.	voerden	0	0
Omdat iedereen gewoonlijk houdt van een persoon die op hem gelijkt, hield deze moeder zielsveel van haar oudere dochter, terwijl ze een hartsgrondige afkeer had van de jongere.	Ĉar ĉiu amas ordinare personon, kiu estas simila al li, tial tiu ĉi patrino varmege amis sian pli maljunan filinon, kaj en tiu sama tempo ŝi havis teruran malamon kontraŭ la pli juna.	zielsveel	0	0
Sami vindt die achtbaan geweldig.	Samio trovas tiun ondan fervojon rava.	achtbaan	0	0
Ik denk dat een van ons die vergadering moet bijwonen.	Mi opinias, ke unu el ni ĉeestu tiun kunsidon.	bijwonen	0	0
Maria heeft niet genoeg zelfrespect.	Maria havas nesufiĉan memestimon.	zelfrespect	0	0
Ik kom van de westkust.	Mi venas de la okcidenta marbordo.	westkust	0	0
Tom is op de eerste plaats geëindigd.	Tomo finiĝis unualoke.	geëindigd	0	0
Een assistent vertelde verslaggevers, onofficieel, dat de senator had gelogen.	Helpanto neoficiale diris al raportistoj, ke la senatano mensogis.	onofficieel	0	0
Pluk de dag.	Rikoltu la tagon.	pluk	0	0
De getalenteerde komiek Danny Boon is een Kabyle.	La talentita komikulo Danny Boon estas kabilo.	komiek	0	0
Het was weer een gloeiend hete dag.	Denove estis varmega tago.	gloeiend	0	0
Ik zal het veilig opbergen.	Mi sekure formetos ĝin.	opbergen	0	0
In kan dit stuk beter herschrijven.	Mi pli bone reverku tiun dokumenton.	herschrijven	0	0
Mannen worden als bijzonder woest beschouwd en zo ook tijgers; maar noch de tijgers, noch de adders, noch de diplomaten, noch de mensen van justitie, noch de beulen, noch de koningen kunnen, in hun grootste gruwelijkheden, tippen aan de wrede en vergiftigde zoetheid, de brute minachting die de jongedames van elkaar verduren, wanneer sommigen geloven dat ze superieur zijn aan anderen in geboorte, in fortuin, in sierlijkheid en als het gaat om huwelijk, voorrang, kortom de duizend rivaliteiten tussen vrouwen.	Viroj konsideratas aparte sovaĝaj kaj tiel ankaŭ tigroj; sed nek la tigroj, nek viperoj, nek diplomatoj, nek homoj de juĝinstancoj, nek ekzekutistoj, nek reĝoj povas, en siaj plej grandaj krueelecoj, egali la kruelan kaj venenan dolĉecon, la brutalan malestimon, kiun junulinoj eltenas unu de la alia, kiam iuj sentas sin superaj al aliaj pro deveno, riĉo, belo, kaj kiam temas pri geedzeco, prioritato, kaj la mil konkuroj inter virinoj.	verduren	0	0
We zijn erg verontrust over de toekomst van dit land.	Ni maltrankvilegas pri la estonteco de ĉi tiu lando.	verontrust	0	0
Het zijn niet de ooievaars die de kindjes brengen.	Ne la cikonioj liveras la bebojn.	kindjes	0	0
Het gestolen voertuig is teruggevonden op een parking.	La ŝtelita veturilo estis trovita sur parkumejo.	parking	0	0
Alleen de hoogste bieder kan van de aanbieding gebruikmaken.	Nur tiu, kiu proponas plej multe, povos uzi la oferton.	bieder	0	0
In de verte hoor ik de muezzin de gelovigen oproepen voor het gebed.	De malproksime mi aŭdas muezinon voki la kredantojn al la preĝo.	gelovigen	0	0
Ze heeft een donkere huidskleur.	Ŝi havas malhelan haŭton.	huidskleur	0	0
De kousen rieken slecht.	La ŝtrumpoj odoraĉas.	kousen	0	0
Een crêpe is een goed nagerecht dat vaak geserveerd wordt met verse vruchten, chocoladepasta of slagroom.	Patkuko estas bona deserto, ofte servata kun freŝaj fruktoj, ĉokoladpastaĵo aŭ kremo.	geserveerd	0	0
Tom is een plaatselijke inwoner.	Tomo estas praloĝanto.	inwoner	0	0
De dag na mijn terugkomst, belde Anna mij op.	La tagon post mia reveno, Anna telefonis al mi.	terugkomst	0	0
Niemand heeft haar aangemoedigd.	Neniu kuraĝigis ŝin.	aangemoedigd	0	0
Hij heeft een gescheurde kuitspier.	Li havas ŝiriĝintan suran muskolon.	gescheurde	0	0
Massa en gewicht zijn twee onderscheidbare begrippen van de fysica.	Maso kaj pezo estas du malsamaj fizikaj nocioj.	fysica	0	0
Hij heeft niet alleen een motorfiets, maar ook een auto.	Li havas ne nur motorrajdilon sed ankaŭ aŭton.	motorfiets	0	0
Ik heb een flexibel werkrooster.	Mi havas varieblan horaron.	flexibel	0	0
Ik heet Ricardo, en u?	Mi nomiĝas Tomo, kaj vi?	ricardo	0	0
Hoeveel kilometer lopen atleten in een marathon?	Kiom da kilometroj kuras atletoj en maratono?	atleten	0	0
Jij zei me, dat je een mooi achterwerk hebt. Is dat dan misleidende reclame?	Vi diris, ke vi havas belan pugon. Ĉu tio do estis erariga varbado?	achterwerk	0	0
Adam Mickiewicz's verhaal "Pan Tadeusz", dat de aard, de gewoonten en de omgangsvormen van de Wit-Russische landeigenaren uit de tijd van Napoleon schildert, wordt al sinds 1859 in het Russisch vertaald.	La rakonto "Pan Tadeusz" de Adam Miskiewicz, priskribanta la naturon, kutimojn kaj interrilatojn de la belorusaj bienuloj el la Napoleona epoko, estis tradukita en la rusan ekde mil okcent kvindek naŭ.	schildert	0	0
Ik heb vannacht de vreemdste droom gehad, maar ik kan er me niets van herinneren.	Ĉi-nokte mi havis la plej strangan sonĝon, sed mi povas memori pri ĝi nenion.	vreemdste	0	0
Alexander is niet jonger dan Vladimir.	Alexander ne estas pli juna ol Vladimir.	vladimir	0	0
Zijn er planeten bij Alfa Centauri?	Ĉu estas planedoj ĉe Alfa Centauri?	centauri	0	0
De bedelaar keek beduusd naar de aalmoes in zijn petje.	La almozulo rigardis perplekse la almozon en sia ĉapo.	petje	0	0
Wij zijn landgenoten.	Ni estas samlandanoj.	landgenoten	0	0
Ik bewonderde Tom.	Mi admiris Tomon.	bewonderde	0	0
Tom en Maria hebben een gehandicapt kind geadopteerd.	Tomo kaj Manjo adoptis handikapitan infanon.	gehandicapt	0	0
Ideeën zijn van nature conservatief. Ze geven zich niet over aan de aanval van andere ideeën, maar aan de massale aanval van omstandigheden waar ze niet tegenop kunnen.	Ideoj estas esence konservativaj. Ili ne cedas al la atako de aliaj ideoj, sed al la amasa atako de cirkonstancoj, kiujn ili ne sukcesas rezisti.	tegenop	0	0
Studenten komen op de universiteit met minimale kennis van interpunctie.	Studentoj alvenas en la universitato kun minimuma scio pri interpunkcioj.	minimale	0	0
De kapitein betreedt het vaartuig alleen geruime tijd voor afvaart.	La ŝipestro eniras la ŝipon sola longe antaŭ la ekiro.	vaartuig	0	0
Tom kon zijn ogen niet afhouden van Maria.	Tomo ne sukcesis ne rigardadi Manjon.	afhouden	0	0
Je kan de deur dichtdoen als je wilt.	Vi rajtas fermi la pordon, se vi volas.	dichtdoen	0	0
Met vijf tegelijk wierpen ze zich op mij, maar ik heb alle vijf de aanvallers overwonnen.	Kvinope ili sin ĵetis sur min, sed mi venkis ĉiujn kvin atakantojn.	aanvallers	0	0
Daarna blijft er niet meer veel tijd over voor revolutionaire gedachten.	Poste ne restos multe da tempo por revoluciaj ideoj.	revolutionaire	0	0
Mijn God, wees mijn ziel genadig, mijn God heb mededogen met dit arme volk.	Mia Dio, indulgu mian animon. Mia Dio, indulgu tiun mizeran popolon.	mededogen	0	0
Het kampvuur brandt nog.	La tendarfajro ankoraŭ brulas.	kampvuur	0	0
Hij bestelt zelden iets nieuws.	Li malofte mendas ion novan.	bestelt	0	0
De verkopers rekenen me vaak te veel.	La vendistoj ofte igas min pagi tro multe.	verkopers	0	0
Ik hoop naar Parijs te gaan om kunsten te studeren.	Mi esperas iri al Parizo por studi arton.	kunsten	0	0
Klonen is een omstreden methode voor de reproductie van organismen.	Klonado estas pridiskutata metodo por reprodukti organismojn.	organismen	0	0
Deze stad was ooit de parel van ons koninkrijk.	Tiu urbo iam estis la perlo de nia regno.	parel	0	0
Maak mij een milkshake alstublieft.	Bonvole faru laktokirlaĵon por mi.	milkshake	0	0
Tom is een kwantitatieve analist.	Tomo estas kvanta analizisto.	analist	0	0
Ze gaven toe dat ze verbijsterd waren.	Ili konfesis esti surprizitaj.	verbijsterd	0	0
Recruten doen op de schietbaan schietoefeningen.	Rekrutoj ekzercas sin al pafado en la pafejo.	schietbaan	0	0
Hij beweerde dat het water in de haven van de kerncentrale van Fukushima niet meer radioactief is.	Li asertis, ke la akvo ne plu estas radioaktiva en la haveno de la fukuŝima atomcentralo.	radioactief	0	0
We hadden een meningsverschil.	Ni havis malkonsenton de opinioj.	meningsverschil	0	0
Ik denk dat ik gehersenspoeld ben.	Mi kredas esti cerbolavita.	gehersenspoeld	0	0
Slechts twee mensen overleefden de aardbeving.	Nur du homoj postvivis la tertremon.	overleefden	0	0
Esperanto is gemakkelijker dan alle nationale of natuurlijke talen, men kan het dus onvergelijkbaar veel sneller, goedkoper en gemakkelijker ten gronde leren.	Esperanto estas pli facila ol ĉiuj naciaj aŭ naturaj lingvoj, do oni povas ellerni ĝin nekompareble pli rapide, pli malkare kaj pli facile.	gronde	0	0
Hoor je die sirenes niet?	Ĉu vi ne aŭdas tiujn sirenojn?	sirenes	0	0
Dat zou heel acceptabel zijn.	Tio tre akcepteblus.	acceptabel	0	0
Als je een doodeng verhaal wil horen, laat me je dan de droom vertellen die ik een paar weken geleden had.	Se vi volas aŭdi timegigan rakonton, permesu min rakonti la sonĝon, kiun mi havis antaŭ kelkaj semajnoj.	doodeng	0	0
Een zwarte panter kan een jaguar of een luipaard zijn, maar in beide gevallen bezit hij een gen dat ervoor zorgt dat hij meer melanine aanmaakt dan andere exemplaren.	Nigra pantero povas esti jaguaro aŭ leopardo, sed en ambaŭ okazoj ĝi posedas genon, kiu igas ĝin pli ol aliajn ekzemplerojn produkti melaninon.	jaguar	0	0
De koffie is voortreffelijk.	La kafo bonegas.	voortreffelijk	0	0
Ik ga de was binnenhalen voordat het gaat regenen.	Mi enportos la tolaĵon antaŭ ol pluvos.	binnenhalen	0	0
Dat is rampzalig.	Tio estas detrua.	rampzalig	0	0
Tom was respectloos.	Tomo estis senrespekta.	respectloos	0	0
Aanbid God.	Adoru Dion.	aanbid	0	0
Als een meteoroïde de dampkring van de aarde in valt begint het op te warmen en te gloeien. Dit heet een meteoor.	Kiam meteoroido falas en la Teran atmosferon, ĝi varmiĝas kaj ekardas. Tion oni nomas meteoro.	meteoor	0	0
Ik heb een rekening bij deze bank geopend, omdat overschrijvingen naar het buitenland voor mensen onder de vijfentwintig jaar gratis zijn.	Mi malfermis konton ĉe ĉi tiu banko, ĉar transpagoj al eksterlando por homoj malpli ol dudekkvinjaraj estas senpagaj.	vijfentwintig	0	0
De gitarist van Bang wordt volgens een aankondiging door de woordvoerder van de groep voor de tweede keer vader.	La gitaristo de Bang laŭ anonco de porparolanto de la bando fariĝos patro la duan fojon.	woordvoerder	0	0
Tatoeba: Dacht je dat het vergezocht is om leden te microchippen met hun zinnen?	Tatoeba: Ĉu vi opinias stranga la enmeto ĉe membroj de integra cirkvito kun iliaj frazoj?	vergezocht	0	0
Gedetailleerd vertelde hij wat hij zag.	Li klarigis detale kion li vidis.	gedetailleerd	0	0
Wie het weet, zwijgt en wie spreekt, is onwetend.	Kiu scias ĝin, silentas, kaj kiu parolas, ne scias.	onwetend	0	0
Ik heb geen wasmachine, daarom moet ik naar de wasserette om de kleding te wassen.	Mi ne havas lavmaŝinon, tial mi iru al memserva lesivejo por lavi la vestojn.	wasserette	0	0
Ik heb geen cd-speler, maar ik heb de cd desondanks gekocht.	Kvankam mi ne havas KD-ludilon, mi tamen aĉetis la KDn.	desondanks	0	0
Wanneer ik hem aan zijn plichten herinner, dan gaat hij er stilletjes vandoor.	Kiam mi rememorigas al li liajn taskojn, li ŝtele fuĝas.	plichten	0	0
Het voelde bevredigend.	Ĝi ŝajnis kontentiga.	bevredigend	0	0
Zal onze wereld vlugger vergaan omdat Trump het klimaatakkoord van Parijs geannuleerd heeft?	Ĉu nia mondo pli rapide pereos, ĉar Trump nuligis la Interkonsenton de Parizo?	vlugger	0	0
Deze stofzuiger is zwaar.	Tiu polvosuĉilo estas peza.	stofzuiger	0	0
Op een schaal van 0 tot 10, waarbij 10 het ergst is, kunt u uw pijn inschatten?	Ĉu vi povas taksi vian doloron sur skalo de nul ĝis dek, sur kiu dek indikas la plej gravan?	ergst	0	0
Neem je ontbijt alleen, neem het middagmaal met je vriend en geef je avondmaal aan je vijand.	Matenmanĝu sola, tagmanĝu kun via amiko kaj donu vian noktmanĝaĵon al via malamiko.	avondmaal	0	0
Iedereen wil een langdurige vrede.	Ĉiuj deziras longdaŭran pacon.	langdurige	0	0
U moet de knoop strakker trekken.	Vi streĉu la nodon.	strakker	0	0
Tom is een knecht.	Tomo estas servisto.	knecht	0	0
Bestudeer de Koran.	Studu la Koranon.	bestudeer	0	0
Ik heb me net afgevraagd of jij nog een onderkomen kon vinden.	Mi nur scivolis, ĉu vi ankoraŭ sukcesis trovi loĝlokon.	onderkomen	0	0
Aanvankelijk besefte hij niet dat hij de speech-wedstrijd had gewonnen.	Komence li ne konsciis, ke li gajnis la paroladan konkurson.	aanvankelijk	0	0
Ik heb mijn tanden gepoetst en nu kam ik mijn haar.	Mi brosis miajn dentojn kaj nun mi kombas miajn harojn.	gepoetst	0	0
Ze waren één van mijn favoriete bands toen ik op de middelbare school zat.	Ili estis unu el miaj plej ŝatataj bandoj, kiam mi estis en la mezlernejo.	bands	0	0
Tom heeft niemand tot wie hij zich kan wenden voor hulp.	Tomo havas neniun, de kiu li povas peti helpon.	wenden	0	0
Het is bijna revolutionair.	Ĝi estas preskaŭ revolucia.	revolutionair	0	0
Het verkeer was heel druk. De auto's stonden bumper aan bumper in de file.	La trafiko estis tre densa. La aŭtoj enviciĝis bufron ĉe bufro.	bumper	0	0
Daarna ontmoetten ze elkaar iedere middag op de kade, ontbeten samen, dineerden, wandelden en bewonderden de zee.	Poste ili renkontiĝis ĉiutagmeze sur la kajo, kune matenmanĝis, tagmanĝis, promenis kaj admiris la maron.	kade	0	0
26 september is de Europese Dag van de Talen. De Raad van Europa wil de aandacht toespitsen op het veeltalig erfgoed van Europa, de meertaligheid van de maatschappij bevorderen en de burgers aanmoedigen talen te leren. Tatoeba als gemakkelijk bruikbaar leermiddel en als levendige gemeenschap ondersteunt op een zeer praktische manier het leren van en de waardering voor talen.	La 26a de septembro estas la Eŭropa Tago de la Lingvoj. La Eŭropa Konsilantaro volas pliakrigi la atenton pri la plurlingva heredaĵo de Eŭropo, subteni la plurlingviĝon de la socio kaj kuraĝigi la civitanojn lerni lingvojn. Tatoeba kiel facile uzebla lernorimedo kaj kiel vigla komunumo subtenas la lernadon kaj aprezadon de lingvoj en tre praktika maniero.	levendige	0	0
Aluminium werd duurder dan goud.	Aluminio iĝis pli multekosta ol oro.	aluminium	0	0
We zullen ons idee voorleggen aan de commissie.	Ni prezentos nian ideon al la komitato.	voorleggen	0	0
Ze kamde haar haar en bond het vast met een strik.	Ŝi kombis siajn harojn kaj ligis ilin per rubando.	strik	0	0
Wie de wet overtreedt, zal gestraft worden.	Kiuj malobeas la leĝojn, estos punataj.	overtreedt	0	0
Tot mijn grote verbazing fixeerde ze haar ogen op mij en lachte ze.	Je mia granda surprizo ŝi fikse rigardis min kaj ridis.	verbazing	0	0
Het is verreweg beter om een stevig anker in de onzin te hebben dan om de onrustige zeeën van het denken te trotseren.	Multe pli bonas havi firman ankron en la sensencaĵo, ol regi la malkvietajn marojn de la pensado.	trotseren	0	0
Tom doet geen stroop op zijn pannenkoeken.	Tomo ne metas siropon sur siajn patkukojn.	stroop	0	0
We kunnen onze tenten niet op het strand laten waar ze nu staan. Als we dat doen, zullen ze bij vloed onder water komen te staan.	Ni ne lasu niajn tendojn sur la strando, kie ili estas nun. Se ni farus tion, ili subakviĝus ĉe alta tajdo.	vloed	0	0
Ik wil een spons.	Mi volas spongon.	spons	0	0
Wat voor vuiligheid is dit?	Kia fekaĵo estas tio ĉi?	vuiligheid	0	0
De verzegelde stukken berusten bij de notaris.	La sigelitaj dokumentoj troviĝas ĉe la notario.	notaris	0	0
Tom en Mary kijken vaak naar CNN.	Tomo kaj Manjo ofte televidas CNN-on.	cnn	0	0
De vraag verbaasde hem.	La demando mirigis lin.	verbaasde	0	0
Ik geloof dat bepaalde leiders van deze racistische en kolonialistische staat een algemene opstand in de bezette gebieden willen uitlokken om een uiterst gewelddadige repressie te rechtvaardigen die zou leiden tot de afslachting en verdrijving van tienduizenden inheemse volkeren.	Mi kredas, ke iuj gvidantoj de tiu rasisma kaj koloniisma ŝtato volas provoki ĝeneralan ribelon en la okupataj teritorioj por pravigi ekstreme perfortan subpremon, kiu kondukus al la masakro kaj elpelo de dekmiloj da indiĝenoj.	inheemse	0	0
Dit is een vooraf geplande operatie.	Ĉi tio estas antaŭplanita operacio.	geplande	0	0
Het wordt elke dag heter en heter.	Ĉiutage estas pli varme.	heter	0	0
Je kunt de cocktail versieren met een kers of met ananas.	Vi povas dekoracii la koktelon per ĉerizo aŭ ananaso.	ananas	0	0
Mijn benen zijn gezwollen.	Miaj kruroj estas ŝvelintaj.	gezwollen	0	0
Als het idee aanslaat, zou dat het einde voor files kunnen betekenen.	Se la ideo akceptatos, tio povus fini la vicformadon.	files	0	0
Mijn voorouders komen uit Normandië.	Miaj pragepatroj estas Normandoj.	normandië	0	0
Zijn theorie berust op tal van feiten.	Lia teorio baziĝas sur multaj faktoj.	tal	0	0
Het forum ging ermee akkoord verkiezingen voor het presidentschap, het parlement en de provincies voor te bereiden en te organiseren, en dat binnen zes maanden na het bijeenroepen van de verkiezingen.	La forumo konsentis prepari kaj organizi prezidantan, parlamentan kaj provincajn elektojn ene de 6 monatoj post la kunvoko de la elektoj.	presidentschap	0	0
Hij maakte het beste van de resterende tijd.	Li plej bone utiligis la restantan tempon.	resterende	0	0
Laten we op jouw gezondheid proosten!	Ni tintigu la glasojn je via sano!	proosten	0	0
Dit is een menselijk embryo.	Tio estas homa embrio.	embryo	0	0
Ze wouden het debat heropenen.	Ili volis remalfermi la diskuton.	heropenen	0	0
Er ligt een laag bladeren op het gangpad.	Folitavolo kuŝas sur la irejo.	gangpad	0	0
Klop op de deur alvorens de kamer binnen te gaan.	Frapu la pordon, antaŭ ol eniri la ĉambron.	alvorens	0	0
Ook gij, Brutus?	Ĉu ankaŭ vi, Bruto?	brutus	0	0
Tien jaar na de aanslagen heeft de satirische krant Charlie Hebdo nog steeds volgers.	Dek jarojn post la atencoj, la satira gazeto Charlie Hebdo ankoraŭ havas siajn adeptojn.	volgers	0	0
Het lijkt erop dat mijn beoordeling voorbarig was.	Mia juĝo ŝajne estis tro frua.	voorbarig	0	0
Eigenlijk wilde ik een jonkvrouw zijn in een toren die bewaakt wordt door zeven draken, en dan zou een prins op een wit paard alle draken hun kop afhakken en mij bevrijden.	Fakte mi volis esti fraŭlino en turo gardata de sep drakoj, kaj tiam princo sur blanka ĉevalo senkapigus ĉiujn drakojn kaj liberigus min.	afhakken	0	0
Jij verkiest om naar bed te gaan.	Vi preferas enlitiĝi.	verkiest	0	0
Ze is de regionale kampioen.	Ŝi estas la regiona ĉampiono.	regionale	0	0
Ik heb zo'n zes ooms en ongeveer net zoveel tantes.	Mi havas seson da onkloj kaj tiom da onklinoj.	tantes	0	0
Vikingen droegen niet echt helmen met hoorns.	Vikingoj ne vere surhavis kornokaskojn.	hoorns	0	0
Hartstocht veroorzaakt ellende.	Pasio kaŭzas suferon.	hartstocht	0	0
Het was in het jaar tweeduizend.	Tio estis en la dumila jaro.	tweeduizend	0	0
Passeert deze bus bij de zoo?	Ĉu tiu buso pasas preter la bestoparko?	passeert	0	0
Gisteren ben ik naar het warenhuis geweest om inkopen te doen.	Hieraŭ mi iris al la vendejo por butikumi.	inkopen	0	0
De experten ontdekten dat was uit moleculen bestaat die met elkaar verbonden zijn op een manier die gelijkt op die van polyethyleen.	La fakuloj eltrovis, ke vakso konsistas el molekuloj ligitaj en maniero simila al tiuj de polietileno.	moleculen	0	0
Hem werd het spijbelen op hardhandige wijze voorgoed afgeleerd.	Oni krude kaj definitive malkutimigis al li preterlasi la lecionojn.	spijbelen	0	0
Ooit zal er een tijd komen dat Esperanto, gemeenschappelijk bezit geworden van het hele mensdom, zijn karakter van een idee zal verliezen: dan zal het alleen maar een taal worden, men zal er niet meer om strijden, men zal er enkel nut blijven uit halen.	Venos iam la tempo, kiam Esperanto, fariĝinte posedaĵo de la tuta homaro, perdos sian karakteron idean: tiam ĝi fariĝos jam nur lingvo, oni jam ne batalados por ĝi, oni nur tirados el ĝi profiton.	gemeenschappelijk	0	0
Ik denk dat dat de meest verrukkelijke roman is van deze jonge schrijfster uit Roemenië.	Mi pensas, ke tiu ĉi estas la plej alloga romano de tiu juna verkistino el Rumanio.	schrijfster	0	0
Piekeren neemt de zorgen voor morgen niet weg, maar wel de kracht van vandaag.	Maltrankvili forigas ne la morgaŭajn zorgojn, sed ja la hodiaŭan forton.	piekeren	0	0
Tom heeft de blaadjes van de trap geveegd.	Tomo balais la foliojn de la ŝtuparo.	blaadjes	0	0
Je hebt toch geen hoogtevrees?	Vi ne timas altecon, ĉu?	hoogtevrees	0	0
Vandaag is een groot strijder van ons heengegaan.	Hodiaŭ grandioza batalanto forlasis nin.	heengegaan	0	0
Wat een duo!	Kia paro!	duo	0	0
Niemand weet dat wij nichten zijn.	Neniu scias, ke ni estas kuzinoj.	nichten	0	0
Hij heeft deze tuin aangelegd.	Li aranĝis ĉi tiun ĝardenon.	aangelegd	0	0
Het feest van de Onnozele Kinderen wordt op 28 december gevierd.	La tago de la senkulpaj infanoj estas festata je la dudek-oka de decembro.	onnozele	0	0
De taak is zo moeilijk dat ik ze niet kan volbrengen.	La tasko estas tiom malfacila, ke mi ne povas plenumi ĝin.	volbrengen	0	0
Tom klikte op de knop "verzenden".	Tomo surklakis la butonon "sendi".	klikte	0	0
Tom is eerder langsgekomen.	Tomo ĵus pasis.	langsgekomen	0	0
Bijen zijn sociale beestjes.	La abeloj estas sociaj bestoj.	beestjes	0	0
Dat zijn jouw bestellingen.	Tiuj estas viaj mendoj.	bestellingen	0	0
Omdat slijmvliezen vatbaar zijn voor infecties, adviseren artsen dat u uw handen wast voordat u gaat neuspeuteren.	Ĉar mukozoj infektiĝemas, kuracistoj konsilas, ke vi lavu viajn manojn antaŭ ol fingrumi la nazon.	vatbaar	0	0
Niet elk genie is een ingenieur, maar alle ingenieurs zijn genieën. De verzameling van alle ingenieurs is dus een deelverzameling, spijtig genoeg een strikte deelverzameling, van de verzameling van alle genieën.	Ne ĉiu geniulo estas inĝeniero, sed ĉiuj inĝenieroj estas geniuloj. La aro de ĉiuj inĝenieroj do estas sub-aro, bedaŭrinde strikta, de ĉiuj geniuloj.	ingenieurs	0	0
Volgens de Bijbel schiep God de wereld in zes dagen.	Laŭ la biblio Dio kreis la mondon dum ses tagoj.	schiep	0	0
Aanvaardt iemands liefde.	Akceptu ies amon.	aanvaardt	0	0
Wat kan er nou misgaan?	Kio do povas iri malglate?	misgaan	0	0
In de zomer werd de stad overspoeld door toeristen.	En somero inundo da turistoj vizitis la urbon.	overspoeld	0	0
Vandaag ben ik uitermate moe.	Hodiaŭ mi ekstreme lacegas.	uitermate	0	0
Waar is de oppositiepartij, die niet door haar regerende tegenstanders als communistisch is gedoodverfd? Waar de oppositie die niet de meer vooruitstrevende oppositiepartij, zowel als haar reactionaire tegenstanders het brandmerkende verwijt van het communisme voor de voeten heeft teruggeworpen?	Kie estas la opozicia partio, kiu ne estis mallaŭdita kiel komunisma de la regantaj kontraŭuloj? Kie estas la opozicio, kiu ne ĵetis kaj al la pli progresema opozicia partio kaj al siaj reakciemaj kontraŭuloj la brulmarkan riproĉon pri komunismo?	oppositie	0	0
Ik heb een koord op het strand gevonden.	Mi trovis ŝnuron sur la strando.	koord	0	0
Volgende week neemt de Tweede Kamer een definitieve beslissing over dit wetsvoorstel.	Venontsemajne la Dua Ĉambro definitive decidos pri tiu leĝopropono.	wetsvoorstel	0	0
Het is een voorspoedig jaar, zei de begrafenisondernemer.	Tio estis prospera jaro, diris... tombeja enterigisto.	begrafenisondernemer	0	0
Maak de asbak leeg want hij zit vol met peuken.	Malplenigu la cindrujon, ĉar ĝi plenas de cigaredostumpoj.	asbak	0	0
Waterstof, koolstof, stikstof, fosfor, zuurstof, zwavel en seleen zijn niet-metalen.	Hidrogeno, karbono, nitrogeno, fosforo, oksigeno, sulfuro kaj seleno estas nemetaloj.	zwavel	0	0
Omdat hij hem haastig had geschreven, was zijn brief moeilijk te lezen.	Ĉar li rapide skribis la leteron, ĝi malfacile legeblis.	haastig	0	0
In de Griekse mythologie is Hermes, zoon van Zeus, de boodschapper van de goden.	En la greka mitologio Hermeso, filo de Zeŭso, estas la mesaĝisto de la dioj.	mythologie	0	0
Sami's medicijnen zorgden ervoor dat hij zich als een wandelende zombie voelde.	La medikamentoj de Samio kaŭzis, ke li sentas sin kiel promenanta mortinto.	wandelende	0	0
''Ik moet het doen. Mijn eer staat op het spel,'' zei Anne plechtig.	"Mi faru ĝin. Temas pri mia honoro," solene diris Manjo.	plechtig	0	0
Een woordenboek samenstellen vraagt enorm veel tijd.	Kompili vortaron necesigas multegan tempon.	samenstellen	0	0
De beide vrienden kusten elkaar innig, en Manilov bracht zijn gast naar de kamer.	Ambaŭ amikoj kore kisis unu la alian, kaj Manilov kondukis sian gaston al la ĉambro.	kusten	0	0
Het is daar armoe troef.	Tie estas maro da mizeroj.	troef	0	0
We hadden geen isolatietape, dus gebruikten we plakband.	Ni ne havis izolrubandon, ni do uzis glubendon.	plakband	0	0
Tom zit in de eetzaal.	Tom sidas en la manĝosalono.	eetzaal	0	0
In de nabijheid van de Grote Beer bevindt zich Arcturus, een rode reus.	Proksime de Granda Ursino troviĝas Arkturo, ruĝa giganta stelo.	nabijheid	0	0
Mijn broer heeft me een spijkerbroek gegeven.	Mia frato donis al mi ĝinzon.	spijkerbroek	0	0
Matthew kreeg zó'n boei.	La vangoj de Mateo tiel ruĝiĝis.	boei	0	0
Zout is een onmisbaar ingrediënt om te koken.	Salo estas nemalhavebla ingredienco por kuiri.	onmisbaar	0	0
26 september is de Europese Dag van de Talen. De Raad van Europa wil de aandacht toespitsen op het veeltalig erfgoed van Europa, de meertaligheid van de maatschappij bevorderen en de burgers aanmoedigen talen te leren. Tatoeba als gemakkelijk bruikbaar leermiddel en als levendige gemeenschap ondersteunt op een zeer praktische manier het leren van en de waardering voor talen.	La 26a de septembro estas la Eŭropa Tago de la Lingvoj. La Eŭropa Konsilantaro volas pliakrigi la atenton pri la plurlingva heredaĵo de Eŭropo, subteni la plurlingviĝon de la socio kaj kuraĝigi la civitanojn lerni lingvojn. Tatoeba kiel facile uzebla lernorimedo kaj kiel vigla komunumo subtenas la lernadon kaj aprezadon de lingvoj en tre praktika maniero.	praktische	0	0
Tom trainde.	Tomo ekzercis sin.	trainde	0	0
Vergelijk dit echt, waardevol juweel met de imitatie.	Komparu ĉi tiun veran, altvaloran juvelon kun la imitaĵo.	imitatie	0	0
Dit medicijn staat bekend om zijn wonderbaarlijke heilzame krachten.	Tiu medikamento famkonatas pro siaj mirige sanigaj ecoj.	wonderbaarlijke	0	0
Tom heeft een galerij in Boston.	Tomo havas galerion en Bostono.	galerij	0	0
De stalen kolommen worden meestal verstevigd door een betonnen omhulsel.	La ŝtalaj kolonoj plej ofte estas plirezistigataj per betona kovraĵo.	omhulsel	0	0
Ik kan sla niet verteren.	Mi ne povas digesti laktukon.	verteren	0	0
Als een zin nog geen audio heeft, is het omdat niemand er één voor ons heeft opgenomen.	Frazo ankoraŭ ne havas sonregistraĵon, se neniu faris ĝin por ni.	audio	0	0
Is dit de eerste keer dat je dit symptoom hebt?	Ĉu je la unua fojo vi havas tiun simptomon?	symptoom	0	0
Sami wilde zijn meubilair terug.	Samio volis rehavi sian meblaron.	meubilair	0	0
Sluit de omheining!	Fermu la kradon!	omheining	0	0
Wat er hier gebeurt is weerzinwekkend.	Kio okazas ĉi tie, estas abomena.	weerzinwekkend	0	0
Echte vriendschap is onbetaalbaar.	Vera amikeco ne estas pagebla.	onbetaalbaar	0	0
Jullie zijn allebei echt sympathiek.	Vi ambaŭ estas vere simpatiaj.	sympathiek	0	0
Hij heeft een gulle lach.	Li havas elkoran ridon.	gulle	0	0
Ze spreekt vloeiend Engels en Frans.	Ŝi flue parolas la anglan kaj la francan.	vloeiend	0	0
Wat zal er van Japan terechtkomen?	Kio okazos pri Japanujo?	terechtkomen	0	0
Heb jij niks aardigs te zeggen?	Ĉu vi ne diru ion ĝentilan?	aardigs	0	0
Tom is de enige bewoner van dat eiland.	Tomaso estas sola loĝanto de tiu insulo.	bewoner	0	0
Haar zoon heeft aanleg voor muziek.	Ŝia filo havas talenton por muziko.	aanleg	0	0
Joeri Andropov werd op 16 juni 1983 verkozen tot voorzitter van het Presidium van de Opperste Sovjet.	Juri Andropov elektiĝis prezidanto de la Prezidio de la Supera Soveto je la 16a de Junio 1983.	sovjet	0	0
Ik ga het huiswerk morgen corrigeren.	Mi korektos la hejmtaskon morgaŭ.	corrigeren	0	0
Wees mild in voorspoed en dankbaar in tegenspoed.	Estu malavara en prospero kaj danka en mizero.	tegenspoed	0	0
Tom wilde dat ze allebei weggingen.	Tomo volis, ke ili ambaŭ iru for.	weggingen	0	0
Tom leek niet zo terughoudend te zijn als Mary.	Tomo ŝajnis ne tiel nevolema, kiel Manjo.	terughoudend	0	0
Als mensen engelen waren, zouden er geen regeringen nodig zijn. Als engelen mensen regeerden, zou er noch externe noch interne controle nodig zijn. Bij het vormen van een regering waarbij mensen andere mensen controleren is dat de grote moeilijkheid: eerst is het nodig om de overheid van middelen te voorzien om de massa's te controleren, en daarna om haar te dwingen zichzelf te regeren.	Se homoj estus anĝeloj, ne necesus registaroj. Se anĝeloj regus homojn, necesus nek ekstera nek interna kontrolo. Ĉe la formado de registaro, en kiu homoj regas aliajn homojn, jen estas la granda malfacilaĵo: unue necesas provizi la registaron per rimedoj por regi la amasojn, kaj poste por devigi ĝin regi sin mem.	regeringen	0	0
Ik denk dat dat van de context afhangt.	Mi opinias, ke tio dependas de la kunteksto.	afhangt	0	0
Een man werd gedood door een vallende ijspegel.	Viro estis mortigita de falanta glacikonuso.	vallende	0	0
Het dient nu de explosieve groei van het Afrikaanse christendom te benutten om een land opnieuw te evangeliseren waar volgens onderzoek één op de vijf mensen tot geen enkel geloof behoort.	La nuna celo estu utiligi la eksplodan kreskon de la afrika kristanismo por reevangelizi landon, kie laŭ enketoj unu el kvin homoj apartenas al neniu kredo.	benutten	0	0
Tranen van blijdschap liepen over haar wangen.	Larmoj de ĝojo fluis sur ŝiaj vangoj.	blijdschap	0	0
Schroef het los.	Malŝraŭbu ĝin.	schroef	0	0
In onze jeugd kunnen we elk uur van de dag volstrekt nieuwe, subjectieve of objectieve ervaringen beleven. Ons begripsvermogen is levendig, ons geheugen is scherp en onze herinneringen aan die tijd zijn, net als die aan een tijd van snelle en interessante reizen, ingewikkeld, veelvoudig en langdradig. Maar naarmate elk voorbijgaand jaar een deel van deze ervaring omzet in een automatische routine die we nauwelijks nog opmerken, vervagen de dagen en de weken in de herinnering tot een inhoudsloze eenheid en worden de jaren hol en storten ze ineen.	Junaj ni povas en ĉiu horo de la tago havi absolute novan sperton subjektivan aŭ objektivan. Nia komprenpovo viglas, nia memorpovo fortas, kaj niaj rememoroj pri tiu tempo, kiaj tiuj el tempo pasigita en rapida kaj interesa vojaĝado, estas pri io malsimpla, multnombra kaj longdaŭra. Sed ĉar ĉiu jaro ŝanĝas iom el tiu sperto en aŭtomatan rutinon, kiun ni plu apenaŭ rimarkas, la tagoj kaj la semajnoj glitas for en rememoron pri senenhava unuo, kaj la jaroj malpleniĝas kaj kolapsas.	vervagen	0	0
Hij is ziekelijk jaloers op zijn vrouw.	Li estas malsane ĵaluza pri sia edzino.	ziekelijk	0	0
Dag Georges. Hoe gaat het?	Bonan tagon, Georges. Kiel vi fartas?	georges	0	0
Wetenschappers geloven dat 13,7 miljard jaar geleden een geweldige explosie heeft plaatsgehad, namelijk de "Big Bang". Die geweldige ontploffing heeft de uitbreiding van het heelal tot gevolg gehad, een uitbreiding die ook vandaag nog steeds voortduurt.	Sciencistoj kredas, ke antaŭ dek tri komo sep miliardoj da jaroj okazis eksplodego, nomita "Praeksplodo". Tiu eksplodego kaŭzis la disvastiĝon de la universo, kiu plu daŭras nun.	uitbreiding	0	0
De populairste voornaam voor nieuwgeboren jongetjes in het departement Hauts-de-Seine is Mohamed.	La plej populara antaŭnomo por novnaskitaj knabetoj en la departemento Hauts-de-Seine is Mohamedo.	jongetjes	0	0
Er staat in alle kranten een uitgebreide beschrijving van de bankoverval.	En ĉiuj gazetoj estas detala priskribo pri la banka rabo.	bankoverval	0	0
De ceremonie zal plaatsvinden op het gemeentehuis.	La ceremonio okazos en la urbodomo.	gemeentehuis	0	0
Sami beging een misdaad.	Samio krimis.	beging	0	0
Kun je uitleggen waarom je zo veel baantjes hebt gehad?	Ĉu vi povas klarigi, kial vi havis tiom da postenoj?	baantjes	0	0
De schroeven niet te vast aandraaien.	Ne turnu la ŝraŭbojn tro forte.	schroeven	0	0
Bij veel sociale netwerken is er sprake van problemen omtrent gegevensbescherming.	Ĉe sociaj retejoj temas pri problemoj protekti la donitaĵojn.	netwerken	0	0
De minste tegenstand maakt hem woedend.	Plej eta kontraŭado kolerigas lin.	tegenstand	0	0
Mijn vader reed met een kever.	Mia patro stiris aŭton Beetle.	kever	0	0
Vanwege haar hulp, verbeterde mijn Frans beetje bij beetje.	Per ŝia helpo, mia franca pliboniĝis iom post iom.	verbeterde	0	0
Druk op de groene knop. Als je dat doet, gaat het lampje branden.	Premu la verdan butonon kaj la lumo ekestos.	lampje	0	0
Wie weet welke nieuwe ontdekkingen deze observatieposten zullen onthullen?	Kiu scias, kion novan malkovros tiuj observatorioj?	ontdekkingen	0	0
Lukas zijn kloon leeft.	La klono de Luko vivas.	lukas	0	0
Hoeveel spelers heb je nodig voor rugby?	Kiom da homoj bezonatas por rugbeludo?	rugby	0	0
Zij was degene die zijn wond verzorgde.	Estis ŝi, kiu flegis lian vundon.	verzorgde	0	0
Koop alsjeblieft een tube tandpasta.	Bonvolu aĉeti tubon da dentpasto.	tube	0	0
Tom is harteloos.	Tomo estas senkompata.	harteloos	0	0
Kersen zijn rood.	Ĉerizoj estas ruĝaj.	kersen	0	0
Deze gebruiker is al twee jaar niet online geweest.	Tiu uzanto jam du jarojn ne konektiĝis.	gebruiker	0	0
Ik eet noedels.	Mi manĝas nudelojn.	noedels	0	0
Hij zweeft.	Li ne havas la piedojn surtere.	zweeft	0	0
Als een driehoek twee rechte hoeken had zou het een vierkant met één zijde minder zijn.	Se triangulo havus du ortojn, ĝi estus rektangulo mankanta lateron.	vierkant	0	0
Zoals de ouden zongen, zo piepen de jongen.	Bojas hundido, kiel ĝi aŭdas de hundoj.	ouden	0	0
Wat een comeback!	Kia reveno!	comeback	0	0
Ik vroeg Tom om niet tussenbeide te komen.	Mi petis Tomon ne interveni.	tussenbeide	0	0
John Lennon werd op deze plek neergeschoten in 1980.	En 1980 John Lennon pafiĝis en ĉi tiu loko.	lennon	0	0
Vandaag is haar eerste schooldag.	Hodiaŭ estas ŝia unua lerneja tago.	schooldag	0	0
Ik wist wel dat Tom daar niet mee zou instemmen.	Mi ja sciis, ke Tomo ne konsentos pri tio.	instemmen	0	0
Door het vuur schrompelen de bladeren ineen.	Pro la fajro la folioj ŝrumpas.	ineen	0	0
Sami gaat naar bed met de receptioniste.	Samio enlitiĝas kun la akceptistino.	receptioniste	0	0
Ze hebben ons deze taak opgelegd.	Ili taskis nin pri tiu ĉi laboro.	opgelegd	0	0
Ik verzette mijn afspraken voor haar.	Mi ŝanĝis miajn rendevuojn por ŝi.	verzette	0	0
Het oerwoud van het Amazonegebied is grotendeels nog ongerept.	La amazona praarbaro ankoraŭ plejparte estas virga.	oerwoud	0	0
Ik heb snel geluncht.	Mi haste tagmanĝis.	geluncht	0	0
Ze was bang dat ze misschien zou flauwvallen van uitputting.	Ŝi timis sveni pro elĉerpiĝo.	flauwvallen	0	0
Er bestaat een elegante oplossing.	Ekzistas eleganta solvo.	elegante	0	0
Zij heeft zich titels toegeëigend die haar niet toebehoren.	Ŝi alproprigis al si titolojn, kiuj ne apartenas al ŝi.	titels	0	0
De verwarming schakelt zich automatisch uit wanneer de kamer een bepaalde temperatuur bereikt.	La hejtilo aŭtomate malŝaltiĝas, kiam la ĉambro atingas certan temperaturon.	schakelt	0	0
Deze auto is bestand tegen roest.	Tiu aŭto estas rustimuna.	roest	0	0
Ali Baba vond de schat van een roversbende.	Ali Baba trovis la trezoron de rabistoj.	baba	0	0
Water, planten en mineralen zijn voor de mensheid van essentieel belang.	Akvo, kreskaĵoj kaj mineraloj esence gravas por la homaro.	mineralen	0	0
Look en ui zijn goede middelen tegen een verkoudheid.	Ajlo kaj cepo estas bonaj rimedoj kontraŭ malvarmumo.	ui	0	0
De politicus zei dat hij al zijn belasting had betaald en niets illegaals gedaan had.	La politikisto diris, ke li pagis ĉiujn siajn impostojn kaj faris nenion kontraŭleĝan.	illegaals	0	0
Yanni gaf Skura tijd om haar geweer te herladen.	Janĉjo lasis al Skunjo tempon reŝargi sian pafilon.	herladen	0	0
Veel Australiërs zijn in het buitenland gestrand.	Multaj aŭstralianoj postrestadis eksterlande.	gestrand	0	0
De kerken werden versierd met goud.	La preĝejoj estis ornamitaj per oro.	versierd	0	0
Tom ontdekte een nieuw soort koraal.	Tomo malkovris novan specon de koralo.	koraal	0	0
Is het veilig om rauwe eieren te eten?	Ĉu manĝi krudajn ovojn estas sekure?	rauwe	0	0
Tijd heeft geen onderverdelingen om het verstrijken ervan aan te duiden, er is nooit een onweersbui of trompetgeschal om het begin van een nieuwe maand of een nieuw jaar aan te kondigen. Zelfs wanneer er een nieuwe eeuw aanbreekt, zijn alleen wij stervelingen het, die klokken luiden en pistolen afschieten.	Tempo ne havas subdividaĵojn por marki sian pasadon, neniam estas fulmotondro aŭ trumpetado por anonci la komencon de nova monato aŭ jaro. Eĉ kiam nova jarcento komenciĝas, estas nur ni, mortemuloj, kiuj sonorigas sonorilojn kaj pafigas pistolojn.	afschieten	0	0
Goeienavond, hoe gaat het ermee?	Bonan vesperon, kiel vi fartas?	goeienavond	0	0
Tom stelde de prijs vast op driehonderd dollar.	Tomo fiksis la prezon je tricent dolaroj.	driehonderd	0	0
Ik moet ook mayonaise en sojasaus kopen.	Mi ankaŭ aĉetu majonezon kaj sojsaŭcon.	mayonaise	0	0
Ik had nooit gedacht dat ik op een dag het woord "viagra" zou opzoeken op Wikipedia.	Mi neniam pensintus iam serĉi la vorton "Viagra" en Vikipedio.	viagra	0	0
Mickey Mouse is een muis.	Mickey Mouse estas muso.	mouse	0	0
Sadako wou er nog meer aan toevoegen, maar haar lippen wouden niet meer bewegen.	Sadako volis aldoni ion, sed ŝiaj lipoj ne plu volis moviĝi.	wouden	0	0
Men is sceptisch over nieuwe schilderijen van Caravaggio.	Oni estas skeptika pri novaj pentraĵoj de Caravaggio.	sceptisch	0	0
Er schuilt een beestje onder deze steen.	Besteto kaŝas sin sub tiu ŝtono.	beestje	0	0
Zonder de willekeurige mutatie van genen zou er geen evolutie zijn.	Sen hazarda mutacio de genoj ne estus evoluo.	mutatie	0	0
Het is gloednieuw.	Ĝi estas nov-nova.	gloednieuw	0	0
Kan ik paracetamol nemen als ik borstvoeding geef?	Ĉu mi rajtas preni paracetamolon, dum mi mamnutras?	borstvoeding	0	0
Het huis zal leeg aanvoelen zonder jou.	La domo sentiĝos malplena sen vi.	aanvoelen	0	0
Ik wou filosoof worden.	Mi volis iĝi filozofo.	filosoof	0	0
Veel mensen zwerven doelloos door het leven.	Multaj homoj vagadas sencele tra la vivo.	zwerven	0	0
Ik had vandaag een proefwerk wiskunde.	Hodiaŭ mi havis ekzamenon pri matematiko.	proefwerk	0	0
Maria is betoverend.	Maria estas rava.	betoverend	0	0
Stop met pronken!	Ĉesu fanfaroni!	pronken	0	0
Hij stond op de wachtlijst.	Li estis en la atendolisto.	wachtlijst	0	0
Ik kom uit Noord-Amerika.	Mi venas el Nordameriko.	noord-amerika	0	0
We hebben ongeveer dertig potten augurken in de kelder.	Ni havas proksimume tridek potojn da kukumetoj en la kelo.	augurken	0	0
Ik ga zonnen op het strand.	Mi iras sunumi sur la strando.	zonnen	0	0
Malaria wordt door muggen overgedragen.	Malario estas transmisiata per moskitoj.	malaria	0	0
De oorlog bracht dood en vernieling in de stad.	La milito kaŭzis morton kaj detruon en la urbon.	vernieling	0	0
Mary denkt dat ze het karwei beter dan wie dan ook kan doen.	Manjo opinias, ke ŝi pli bone ol iu ajn kapablas plenumi tiun taskon.	karwei	0	0
Een traan rolde over haar wang.	Larmo defluis laŭ ŝia vango.	traan	0	0
De havik heeft een rat gevangen.	La akcipitro kaptis raton.	havik	0	0
Ik heb lange tijd in Siberië gewoond.	Mi longe loĝis en Siberio.	siberië	0	0
Hij is in staat om Spaans te onderwijzen.	Li kapablas instrui la hispanan.	onderwijzen	0	0
Ik heb een spiegel nodig om mijn haar te kammen.	Mi bezonas spegulon por kombi miajn harojn.	kammen	0	0
Er zitten tien jaar in een decennium.	En unu jardeko estas dek jaroj.	decennium	0	0
De hele tekst is verdeeld in veel fragmenten.	La tuta teksto estas dividita en multajn fragmentojn.	fragmenten	0	0
Dommer vind je ze niet.	Pli stultaj ne troveblas.	dommer	0	0
Geef hem de groetjes als je hem ziet.	Transdonu mian saluton, kiam vi vidos lin.	groetjes	0	0
Je bent geselecteerd.	Vi estas elektita.	geselecteerd	0	0
We hebben vandaag een eland gezien.	Ni hodiaŭ vidis alkon.	eland	0	0
Archeologen vonden een ruïne van een oude stad met een oppervlakte van twaalf vierkante kilometer en groeven er een groot aantal voorwerpen op uit brons, jade en goud.	Arkeologoj trovis ruinon de antikva urbo kun areo de 12 kvadrataj kilometroj kaj elfosis grandan kvanton da bronzaj, jadaj kaj oraj objektoj.	groeven	0	0
Hij geeft niet alleen les Engels, hij schrijft ook romans.	Li ne nur instruas la anglan, li ankaŭ verkas romanojn.	romans	0	0
Voor wiskunde bezetten ze de laatste plaats.	Pri matematiko ili okupas la lastan vicon.	bezetten	0	0
Op dezelfde manier zou een Rus niets grappigs vinden aan een mop, waarvan een Engelsman niet bijkomt van het lachen.	Sammaniere ruso povus trovi neniel amuza ŝercon, kiu ridegigas anglon.	bijkomt	0	0
Maria spreekt vaak als een orakel.	Manjo ofte parolas orakole.	orakel	0	0
Die jongen is een grote pestkop.	Tiu knabo estas ega tormentulo.	pestkop	0	0
Die hond blaft tegen iedereen die hij niet kent.	Tiu hundo bojas al ĉiu, kiun ĝi ne konas.	blaft	0	0
Die bofkont heeft net de loterij gewonnen.	Tiu bonŝanculo ĵus gajnis en la loterio.	bofkont	0	0
De ezels zijn grijs.	La azenoj estas grizaj.	ezels	0	0
Morgen gaan we shoppen.	Morgaŭ ni iros butikumi.	shoppen	0	0
Atomen vormen moleculen.	Atomoj formas molekulojn.	atomen	0	0
Het is mogelijk elke veldslag te winnen en toch de oorlog te verliezen.	Eblas esti venkinto je ĉiu batalo, sed tamen esti venkito je la milito.	veldslag	0	0
Slechte sanitaire praktijken maakten Europa machteloos tegen de zwarte dood.	Malbonaj sanigaj praktikoj igis Eŭropon senpova kontraŭ la nigra morto.	praktijken	0	0
De oproerpolitie vuurde traangas en waterkanonnen af ​​op demonstranten.	La tumultpolico pafis larmigan gason kaj akvon al la manifestaciantoj.	vuurde	0	0
Zeer kleine hoeveelheden massa kunnen worden omgezet in een zeer grote hoeveelheid energie en omgekeerd.	Tre malgranda maso povas esti transformita en amaso da energio – kaj inverse.	omgezet	0	0
Tom bleef dat benadrukken.	Tomo emfazadis tion.	benadrukken	0	0
Hun namen werden uit de lijst geschrapt.	Iliaj nomoj estis forstrekitaj el la listo.	geschrapt	0	0
Hoeveel kost de duurste auto?	Kiom prezas la plej multekosta aŭto?	duurste	0	0
Ik heb nog eens vijftig bladzijden gelezen.	Mi legis kvindek pliajn paĝojn.	bladzijden	0	0
"Wie heeft er zin in een ijsje?" "Ikke!"	"Kiu deziras glaciaĵon?" - "Mi!"	ikke	0	0
Ik heb hem al mijn geld toevertrouwd.	Mi konfidis al li mian tutan monon.	toevertrouwd	0	0
Een papegaai kan de menselijke stem nadoen.	Papago povas imiti la homan voĉon.	nadoen	0	0
Je bent zometeen aan de beurt.	Baldaŭ estos via vico.	zometeen	0	0
Bent u ooit behandeld voor syfilis?	Ĉu vi estis iam kuracita pro sifiliso?	syfilis	0	0
De afgevaardigden en het volk zijn niet naar behoren geïnformeerd over de overeenkomst.	La deputitoj kaj la popolo estas ne dece informitaj pri la konsento.	afgevaardigden	0	0
Doe het verband wat losser.	Iom malstreĉu la bandaĝon.	losser	0	0
Terwijl je meer zinnen in je moedertaal toevoegt aan het Tatoeba-Corpus, zal het percentage zinnen in je moedertaal met fouten aannemelijk afnemen.	Ju pli da frazoj en via gepatra lingvo vi aldonas al la Tatoeba-tekstaro, des pli supozeble malkreskos la procentaĵo de la gepatraj frazoj kun eraroj.	aannemelijk	0	0
Tim is de tweelingbroer van Tom.	Tim estas la ĝemela frato de Tom.	tweelingbroer	0	0
Tom werd naar een psychiatrisch ziekenhuis gestuurd.	Tomo estis sendita al mensmalsanulejo.	psychiatrisch	0	0
Tom raakte een zenuw.	Tomo tuŝis nervon.	zenuw	0	0
Ik werd aangevallen door een reep chocolade.	Tabuleto da ĉokolado atakis min.	reep	0	0
Verdere details vindt u hieronder vermeld.	Pliajn detalojn vi trovas ĉi-sube.	hieronder	0	0
Heb je een verrekijker?	Ĉu vi havas binoklon?	verrekijker	0	0
Wat dacht je van een barbecuefeestje aankomende zondag?	Kion vi opinias, se ni organizos ĝardenan kradrostadon venontdimanĉe?	aankomende	0	0
Het is louter uit nieuwsgierigheid dat ik deze biografieën gekocht heb.	Mi aĉetis tiujn biografiajn librojn nur pro scivolemo.	louter	0	0
Hij voelde een acute pijn in zijn borst.	Li sentis akutan doloron en la brusto.	acute	0	0
Helaas is het terrorisme een wereldwijde ziekte, maar het mag nooit worden toegestaan te zegevieren.	Terurismo bedaŭrinde estas tutmonda malsano, sed oni neniam permesu, ke ĝi triumfu.	zegevieren	0	0
Is het een goed idee om voormalige hackers aan te werven als beveiligingsspecialisten?	Ĉu estas bona ideo dungi antaŭajn retpiratojn kiel datumsekurigistojn?	werven	0	0
Hoeveel letters zitten er in het alfabet?	Kiom da literoj estas en la alfabeto?	alfabet	0	0
Hun zoon heette Eduardo.	Ilia filo nomiĝis Eduardo.	eduardo	0	0
U kunt mij niet commanderen.	Vi ne povas ordoni ion al mi.	commanderen	0	0
Pianomuziek kalmeert de ziel.	Pianmuziko kvietigas la animon.	kalmeert	0	0
Hoeveel pennen heeft u?	Kiom da plumoj vi havas?	pennen	0	0
Hij probeert te piepen.	Li provas grinci.	piepen	0	0
Tom werkte op de intensive care.	Tom laboris en intensa medicino.	intensive	0	0
Ik hou niet van groene erwten.	Mi ne ŝatas verdajn pizojn.	erwten	0	0
Bijna niemand gaat naar dezelfde klassen.	Preskaŭ neniu vizitas la samajn kursojn.	klassen	0	0
Het conflict in Oekraïne, dat nog geen eind in zicht heeft, gaat zijn vierde jaar in.	La ukrainuja konflikto, kies finiĝo ankoraŭ ne videblas, eniras sian kvaran jaron.	oekraïne	0	0
Denk je echt dat Tom vindingrijk is?	Ĉu vi vere kredas, ke Tomo elpensemas?	vindingrijk	0	0
Deze zalf kan schimmels doden.	Tiu ŝmiraĵo povas mortigi ŝimojn.	zalf	0	0
Voetbal is de populairste sport in Brazilië.	Futbalo estas la plej populara sporto en Brazilo.	populairste	0	0
Als ik jou was, zou ik solliciteren naar de baan.	En via pozicio mi igus min kandidato por la posteno.	solliciteren	0	0
Ik wil naar Noord-Korea gaan.	Mi volas iri al Nord-Koreujo.	noord-korea	0	0
Tom en Mary zaten vast vanwege een sneeuwstorm.	Tomo kaj Manjo estis blokitaj pro neĝoŝtormo.	sneeuwstorm	0	0
Ik heb geen strandhuis.	Mi ne havas stranddometon.	strandhuis	0	0
We hebben leveranciers.	Ni havas liverantojn.	leveranciers	0	0
Verschillende metingen laten hoge radonniveaus in dit gebied zien.	Pluraj mezuradoj indikas grandan koncentriĝon de radono en ĉi tiu areo.	metingen	0	0
Er zijn veel eeuwenoude steden in Italië, Rome en Venetië bijvoorbeeld.	Estas multaj antikvaj urboj en Italujo, ekzemple Romo kaj Venecio.	eeuwenoude	0	0
Ik moet toegeven dat de grootste fout in de economie volgens mij is om de economie als een stabiele, onveranderlijke structuur te zien.	Mi konfesu, ke miaopinie la plej granda eraro en la ekonomio estas konsideri la ekonomion kiel stabilan, neŝanĝeblan strukturon.	stabiele	0	0
Ziri zag in de verte een hyena.	Zirio vidis hienon en la foro.	hyena	0	0
We moeten strijden tegen de onderdrukking van vrouwen.	Ni batalu kontraŭ la subpremo al virinoj.	onderdrukking	0	0
Tom moest uitzitten. Als volgende speler was Maria aan de beurt.	Tomo devis rezigni. La laŭvice sekva ludanto estis Manjo.	uitzitten	0	0
Een rund in korte broek is weggevlucht.	Bovo en mallonga pantalono eskapis.	rund	0	0
Ze fokken koeien en paarden.	Ili bredas bovinojn kaj ĉevalojn.	fokken	0	0
Die wederzijdse instemming lijkt me de centrale wet.	Tiu interkonsento ŝajnas al mi la centra leĝo.	wederzijdse	0	0
Veel ouderen claimen vaak last te hebben van jongelui.	Multaj maljunuloj asertas ofte esti ĝenataj de junuloj.	claimen	0	0
Tom worstelt daarmee.	Tomo havas problemojn pri tio.	worstelt	0	0
Hun gedrag veranderde drastisch.	Ilia konduto radikale ŝanĝiĝis.	drastisch	0	0
Oude mensen op elektrische fietsen zijn een regelrecht gevaar.	Maljunuloj sur elektra biciklo estas vera danĝero.	regelrecht	0	0
Tom had een hersentumor.	Tomo havis cerbotumoron.	hersentumor	0	0
Denk je dat Tom ijdel is?	Ĉu vi kredas Tomon malmodesta?	ijdel	0	0
De strijd was hevig en ongelooflijk bloederig.	La batalo estis feroca kaj nekredeble sanga.	bloederig	0	0
Ben je ooit afgegaan op een voorgevoel?	Ĉu vi iam agis laŭ antaŭsento?	afgegaan	0	0
Het museum bezit nog andere muzikale artefacten die teruggaan tot het begin van de geluidsopname. Daartoe behoren wascilinders, ontworpen door Thomas Edison in 1877.	La muzeo posedas ankaŭ aliajn muzikajn artfaritaĵojn el la eka sonregistrada epoko. Inter ili estas vaksocilindroj kreitaj de Thomas Edison en 1877.	artefacten	0	0
Ik zit maar wat te klooien.	Mi nur iom umas.	klooien	0	0
Dit betekent dat hij misschien moet afrekenen met enkele vrienden of kennissen.	Ĉi tio signifas, ke eble li devos kvitiĝi kun kelkaj amikoj aŭ konatoj.	kennissen	0	0
Mennad was een instructeur.	Mennado estis instrukciisto.	instructeur	0	0
Het getal 2010 bevat twee nullen.	La nombro "2010" havas du nulojn.	nullen	0	0
De auto rijdt op diesel.	La aŭto funkcias per dizeloleo.	diesel	0	0
Welk was uw criterium om dit essay als winnaar te kiezen?	Kiun kriterion vi aplikis, kiam vi elektis tiun eseon kiel venkinton?	essay	0	0
We willen een vreedzame oplossing.	Ni volas pacan solvon.	vreedzame	0	0
Hij vroeg me of ik goed geslapen had de nacht voordien.	Li demandis min, ĉu mi bone dormis la antaŭan nokton.	voordien	0	0
Ze droeg altijd hippe kleren.	Ŝi ĉiam surhavis laŭmodajn vestaĵojn.	hippe	0	0
Zijn lezingen duren heel lang.	Liaj prelegoj estas tre longaj.	lezingen	0	0
Ze ruimt altijd af na een maaltijd.	Ŝi ĉiam forigas la manĝilaron post manĝo.	ruimt	0	0
Zijn belachelijke voorstel werd unaniem aangenomen.	Lia stulta propono estis aprobita unuanime.	unaniem	0	0
Ik weet niet wat "je ne sais quoi" betekent.	Mi ne scias, kion signifas "je ne sais quoi".	ne	0	0
Lopen op het perron terwijl je met iets anders bezig bent is levensgevaarlijk.	Vagi senatente sur kajo estas tre danĝere.	perron	0	0
Ronald Cecil Gates, de auteur van deze misdaadroman, is voormalig hoofd van een Australische universiteit.	Ronald Cecil Gates, la aŭtoro de tiu ĉi krimromano, estas iama estro de aŭstralia universitato.	cecil	0	0
Een beetje sterkere regenval kan tot overstromingen leiden.	Iomete pli forta pluvo povus kaŭzi inundojn.	sterkere	0	0
Het hoogste gerechtshof heeft over de zaak beslist.	La aferon decidis la supera kortumo.	gerechtshof	0	0
Jullie wonen in Belfast.	Vi loĝas en Belfasto.	belfast	0	0
Verdeel die appels over drie personen.	Disdonu tiujn pomojn inter tri personoj.	verdeel	0	0
Niettegenstaande een vleiende veronderstelling van het tegendeel, gaat men gemakkelijk om met de macht. Er is weinig reden om te denken dat de macht van de grote bankiers, die ze verondersteld werden te hebben, erg verafschuwd was. Maar zoals de geesten van vele tirannen zullen getuigen, van Julius Caesar tot Benito Mussolini, zijn de mensen erg hard tegen de machthebbers die de macht hebben verloren of ten onder zijn gegaan. Dan wordt woede over voorbije arrogantie vergezeld van minachting voor de bestaande zwakte. Het slachtoffer of zijn lijk wordt onderworpen aan alle vormen van vernedering.	Malgraŭ flata supozo pri la malo, homoj facile akceptas potencon. Estas malmultaj kialoj por pensi, ke la potenco de la grandaj bankistoj, supozitaj havi ĝin, estis tre malŝatata. Sed kiel atestos la spiritoj de multaj tiranoj, de Julio Cezaro ĝis Benito Mussolini, homoj estas tre senkompataj por tiuj, kiuj, havinte potencon, perdis ĝin aŭ pereis. Tiam kolero pri pasinta aroganteco kuniĝas kun malestimo por la nuna malforteco. La viktimo aŭ ties kadavro estas subigataj al ĉiaj malhonoroj.	mussolini	0	0
Kerncentrales zijn gevaarlijk, om nog maar te zwijgen over kernwapens.	Atomaj elektrejoj estas danĝeraj, por ne paroli pri atomaj armiloj.	kernwapens	0	0
Uw polsslag is normaal.	Via pulso estas normala.	polsslag	0	0
Ik vond een bidhoek met een beeldje van een hindoeïstische god.	Mi trovis preĝangulon kun statueto de hinduisma dio.	beeldje	0	0
Python is een programmeertaal.	Pitono estas programlingvo.	python	0	0
Heel wat inwoners van de Verenigde Staten zijn trots op hun niet-Amerikaanse voorouders, maar beschouwen zich als legitieme staatsburgers van de VS en worden meestal ook zo beschouwd.	Multaj usonanoj fieras pri neusonaj prapatroj, sed konsideras sin plenrajte usonanoj kaj plej ofte estas tiel konsiderataj.	legitieme	0	0
Ik bevind me nu in een kwetsbare positie.	Mi nun troviĝas en delikata pozicio.	bevind	0	0
We gaan morgen hier vergaderen.	Ni morgaŭ kunsidos ĉi tie.	vergaderen	0	0
Racisme is een heel gevaarlijke ziekte.	Rasismo estas tre danĝera malsano.	racisme	0	0
Hoe schrijf je "pretty"?	Kiel oni literumas "pretty"?	pretty	0	0
Ben je helemaal zot geworden?	Ĉu vi iĝis tute freneza?	zot	0	0
Ik ben nu 13 jaar in Dubai.	Mi nun estas dek tri jarojn en Dubajo.	dubai	0	0
Je bent de rechtsgang aan het belemmeren.	Vi malhelpas la justicon.	rechtsgang	0	0
Tom wist dat er waarschijnlijk iets verschrikkelijks zou gebeuren.	Tomo verŝajne sciis, ke io terura okazos.	verschrikkelijks	0	0
De kraaien lachen.	La korakoj ridas.	kraaien	0	0
De gemeenschap heeft de nieuwelingen op korte tijd in zich opgenomen.	La ĵusvenintoj rapide akceptiĝis en la komunumon.	nieuwelingen	0	0
Ik behoor niet tot die club.	Mi ne apartenas al tiu klubo.	behoor	0	0
Het paard hinnikte schrikwekkend, rukte de riem kapot en trof met het vrijgekomen achterbeen de verschrikte smid recht op zijn borst. Wij hoorden iets kraken.	La ĉevalo timige blekis, per ektirego rompis la rimenon kaj frapis la timigitan forĝiston per la liberigita malantaŭa piedo rekte sur ties brusto. Ni aŭdis ion kraki.	vrijgekomen	0	0
Als er in een of andere natuurlijke taal een woord bestaat, waarvan men de betekenis niet kan uitdrukken door reeds bestaande woorddelen van het Esperanto, kan men het woord uit die taal invoeren in het Esperanto.	Se en iu natura lingvo ekzistas vorto, kies signifon oni ne povas esprimi per jam ekzistantaj vorteroj de Esperanto, oni povas importi la vorton de tiu lingvo en Esperanton.	invoeren	0	0
Ik ben dankbaar dat er vakanties zijn.	Mi estas danka ke estas ferioj.	vakanties	0	0
Ik speel trompet.	Mi trumpetas.	trompet	0	0
Er zijn veel slachtoffers te betreuren.	Multaj viktimoj bedaŭrindas.	betreuren	0	0
Waterstof, koolstof, stikstof, fosfor, zuurstof, zwavel en seleen zijn niet-metalen.	Hidrogeno, karbono, nitrogeno, fosforo, oksigeno, sulfuro kaj seleno estas nemetaloj.	stikstof	0	0
Iedereen heeft zwakheden.	Ĉiu havas malfortojn.	zwakheden	0	0
Flyers leiden rechtstreeks naar het doel: de boodschap is eenduidig, helder en snel.	Flugfolioj kondukas rekte al la celo: la mesaĝo estas simpla, klara kaj rapida.	flyers	0	0
De brandweer verhinderde dat het vuur zich verder verspreidde.	La fajrobrigado malhelpis la fajron disvastiĝi.	verspreidde	0	0
De gebraden kippen zullen je niet in de mond vliegen.	Ne venos rato mem al kato.	gebraden	0	0
Tom en Mary zijn niet zo jong als ze eruitzien.	Tomo kaj Manjo ne tiel junas, kiel ili aspektas.	eruitzien	0	0
Ze heeft hem verstikt.	Ŝi sufokis lin.	verstikt	0	0
Er zijn lichtgolflengten die het menselijk oog niet kan waarnemen.	Ekzistas ondolongoj de la lumo, kiujn la homa okulo ne povas percepti.	waarnemen	0	0
Noorwegen veroordeelt de aanhechting van de Krim en beschouwt het feit onwettig en niet in overeenstemming met het internationale recht.	Norvegio kondamnas la anekson de Krimeo kaj konsideras ĝin kontraŭleĝa kaj kontraŭa al la internacia juro.	onwettig	0	0
Je hoeft alleen maar op het knopje te drukken om een kaartje te krijgen.	Sufiĉas premi sur la butonon por ekhavi bileton.	knopje	0	0
Je zult een beetje in de bladzijde moeten inzoomen om alles goed te kunnen zien.	Oni devos iom zomi en la paĝo por povi ĉion bone vidi.	inzoomen	0	0
Enkele rimpels zijn begonnen te verschijnen op Toms voorhoofd.	Kelkaj sulkoj ekaperis en la frunto de Tomo.	rimpels	0	0
De Palestijnen zullen nooit hun recht opgeven op terugkeer naar het land van hun voorvaderen, Palestina.	La palestinanoj neniam rezignos sian rajton reiri al sia prapatra lando Palestino.	voorvaderen	0	0
Er zit een steentje in mijn schoen.	Estas ŝtono en mia ŝuo.	steentje	0	0
Zeg alstublieft het alfabet achterstevoren.	Bonvolu inverse diri la alfabeton.	achterstevoren	0	0
We keuren het besluit van de raad goed.	Ni aprobas la decidon de la konsilio.	keuren	0	0
Ik zou het graag willen maar ik heb een verplichte les vanavond.	Volonte, sed mi havas devan lecionon ĉi-vespere.	verplichte	0	0
Iedereen kan dergelijk probleem oplossen.	Ĉiu kapablas solvi tian problemon.	dergelijk	0	0
Caracas is de hoofdstad van Venezuela.	Karakaso estas la ĉefurbo de Venezuelo.	venezuela	0	0
Ik kan me niet aanmelden.	Mi ne povas ensaluti.	aanmelden	0	0
Taro heeft 10.000 yen afgehaald van de bank.	Taro deprenis 10 000 enojn de la banko.	afgehaald	0	0
Zijn perzikbomen erg vruchtbaar?	Ĉu persikujoj estas tre fruktodonaj?	vruchtbaar	0	0
Deze foto is legendarisch!	Ĉi tiu foto estas legenda!	legendarisch	0	0
Tom zal het nu wel drukker hebben dan vorig jaar.	Tomo verŝajne estas nun pli okupata, ol pasintjare.	drukker	0	0
Waar is de zoo?	Kie estas la bestoĝardeno?	zoo	0	0
Zalig de armen van geest, want voor hen is het rijk der hemelen.	Beatas la spirite malriĉaj, ĉar al ili apartenas la regno de la ĉieloj.	hemelen	0	0
En de engel zeide tot hen: Vreest niet, want, ziet, ik verkondig u grote blijdschap, die al den volke wezen zal; Namelijk dat u heden geboren is de Zaligmaker, welke is Christus, de Heere, in de stad Davids. En dit zal u het teken zijn: gij zult het Kindeken vinden in doeken gewonden, en liggende in de kribbe. En van stonde aan was er met den engel een menigte des hemelsen heirlegers, prijzende God en zeggende: Ere zij God in de hoogste hemelen, en vrede op aarde, in de mensen een welbehagen.	Kaj la anĝelo diris al ili: Ne timu; ĉar jen mi venigas al vi bonan sciigon de granda ĝojo, kiu estos al la tuta popolo; ĉar hodiaŭ estas naskita por vi, en la urbo de David, Savanto, kiu estas Kristo, la Sinjoro. Kaj jen la signo por vi: vi trovos infaneton, ĉirkaŭvinditan kaj kuŝantan en staltrogo. Kaj subite estis kun la anĝelo amaso de la ĉiela armeo, laŭdante Dion, kaj dirante: Gloro al Dio en la supera alto, kaj sur la tero paco, inter homoj Difavoro.	doeken	0	0
Als je je niet gedraagt, zal de boeman komen!	Se vi ne bone kondutas, venos la timigulo!	boeman	0	0
Dit liedje heet "Only You".	Tiu kanzono nomiĝas "Nur vi".	only	0	0
Als ik nog één liedje over matrozen of kapiteins hoor spring ik van een brug.	Se mi aŭdos unu plian kanton pri maristoj aŭ ŝipestroj, mi saltos de ponto.	matrozen	0	0
Hoerenzoon!	Vi filo de ĉiesulino!	hoerenzoon	0	0
De duizendvoudige schoonheid van de zomerse bergweide met haar ontelbare hoeveelheid kleurschakeringen vervult mijn hart met een fluweel gevoel van gelukzaligheid.	La milvaria belo de la somera surmonta herbejo kun ĝia nenombrebla kvanto de kolornuancoj plenigas mian koron kun velura sento de beato.	ontelbare	0	0
Honden zien in zwart-wit.	Hundoj vidas blank-nigre.	zwart-wit	0	0
Hij verzwijgt dingen.	Li prisilentas aferojn.	verzwijgt	0	0
Het dient nu de explosieve groei van het Afrikaanse christendom te benutten om een land opnieuw te evangeliseren waar volgens onderzoek één op de vijf mensen tot geen enkel geloof behoort.	La nuna celo estu utiligi la eksplodan kreskon de la afrika kristanismo por reevangelizi landon, kie laŭ enketoj unu el kvin homoj apartenas al neniu kredo.	explosieve	0	0
Ik kan hier niet aan tippen.	Mi ne povas konkuri kun tio.	tippen	0	0
Leanne heeft blauwe ogen.	Leano havas bluajn okulojn.	leanne	0	0
Zout is een onmisbaar ingrediënt om te koken.	Salo estas nemalhavebla ingredienco por kuiri.	ingrediënt	0	0
Tom probeerde ongemerkt het kantoor uit te glippen.	Tomo provis nerimarkite eliri la oficejon.	ongemerkt	0	0
Informeer jullie arts zo spoedig mogelijk omtrent het probleem.	Informu laŭeble plej baldaŭ vian kuraciston pri la problemo.	informeer	0	0
Tom dronk chocolademelk door een rietje.	Tomo trinkis ĉokoladlakton tra pajlo.	rietje	0	0
In haar slaapkamer stond een tafeltje. En daarop stond een klein flesje.	En ŝia dormĉambro staris tableto. Kaj sur ĝi staris eta boteleto.	tafeltje	0	0
Op het banket des levens, is vriendschap het brood en liefde de wijn.	En la festeno de la vivo amikeco estas la pano kaj amo la vino.	banket	0	0
Dat toiletpapier lijkt wel schuurpapier.	Ĉi tiu neceseja papero similas al ŝlifpapero.	toiletpapier	0	0
Mijn liefde voor hem was al verminderd.	Mia amo al li jam malkreskis.	verminderd	0	0
Sicilië en Sardinië zijn Italiaanse eilanden.	Sicilio kaj Sardio estas italaj insuloj.	sicilië	0	0
Ik hoop dat je met succes afmaakt waaraan je begonnen bent.	Mi esperas, ke vi sukcese finos, kion vi komencis.	afmaakt	0	0
Laurent Weber is de aartsbisschop van Portland.	Laurent Weber estas la ĉefepiskopo de Portlando.	laurent	0	0
Over de grammatica van Esperanto merkte Claude Piron op: "Die is zeer streng en vereist discipline — we moeten maar denken aan de n-uitgang — maar hoeveel vrijheid bezorgt hij ons niet in het kader van deze strengheid!"	Pri la gramatiko de Esperanto Claude Piron rimarkis: "Tre rigora ĝi estas, kaj postulas disciplinon — ni nur pensu pri la n-finaĵo —, sed kadre de tiu rigoro, kiom da libereco ĝi havigas al ni!"	kader	0	0
Je ideeën zijn een beetje achterhaald.	Viaj ideoj estas iom eksmodaj.	achterhaald	0	0
Ik ben op zoek naar het busstation.	Mi serĉas la bushaltejon.	busstation	0	0
Ik zocht naar gepaste woorden.	Mi serĉadis taŭgajn vortojn.	gepaste	0	0
Door het drukke verkeer ontstond veel overlast in het dorp.	La densa trafiko kaŭzis multan ĝenon en la vilaĝo.	overlast	0	0
De gebruikte methoden om stress te verwerken zijn verschillend van man tot vrouw: mannen zoeken hun toevlucht hoofdzakelijk in alcohol, terwijl vrouwen hun stress verwerken door te chatten.	La metodoj uzataj por reagi al streĉiĝo diferencas por viroj kaj virinoj: viroj precipe fuĝas en drinkadon, dum virinoj fuĝas en babiladon.	toevlucht	0	0
Het zal jullie plezieren.	Tio amuzos vin.	plezieren	0	0
Het Tsjaadmeer blijft krimpen.	Ĉada lago daŭre malplivastiĝas.	krimpen	0	0
Ik ben aan het mediteren.	Mi estas meditanta.	mediteren	0	0
Ik wil bovenal gezond zijn.	Precipe mi volas esti sana.	bovenal	0	0
Voor zover we hier kunnen zien is de verwoesting enorm, voornamelijk als gevolg van de tsunami.	Kiom ni povas vidi ĉi tie, la detruo estas grandega, precipe sekve de la marundego.	tsunami	0	0
Tom werd veroordeeld tot vijftien jaar gevangenisstraf voor medeplichtigheid aan moord.	Tomo estis kondamnita al dekkvinjara malliberiĝo pro kunkulpo je murdo.	medeplichtigheid	0	0
Onze huisarts is Canadees.	Nia familikuracisto estas kanadano.	huisarts	0	0
Mars is een veelbelovende plaats waar we misschien kunnen wonen.	Marso estas multpromesa loko, kie ni eble povos loĝi.	veelbelovende	0	0
Als je artikelen wilt toevoegen die zijn ingediend bij academische tijdschriften, dan ben je beperkt tot die die geaccepteerd werden voor publicatie.	Se vi volas aldoni dokumentojn senditajn al akademiaj revuoj, vi estas limigita al tiuj, kiuj estas akceptitaj por publikiĝo.	academische	0	0
De dokter zei hem dat hij alcohol moest mijden.	La kuracisto diris al li, ke li abstinu de drinkado.	mijden	0	0
We houden echt van picknicken.	Ni vere ŝatas piknikadon.	picknicken	0	0
We veronderstellen dat hij eerlijk is.	Ni supozas ke li estas honesta.	veronderstellen	0	0
Met een enorme zwaai tilt hij de knappe prinses op en gooit haar overboord.	Per enorma svingo li levas la belan princinon kaj ĵetas ŝin eksterŝipen.	tilt	0	0
Hij wandelt graag alleen.	Li ŝatas promeni sola.	wandelt	0	0
Taal is slechts een kaart van menselijke gedachten, gevoelens en herinneringen. En zoals alle kaarten is taal een miniatuurafbeelding die honderdduizend keer kleiner is dan wat ze probeert over te brengen.	Lingvo estas nur mapo de homaj pensoj, sentoj kaj rememoroj. Kaj kiel ĉiuj mapoj lingvo estas miniatura bildigo, kiu centmiloble pli malgrandas ol tio, kion ĝi provas transdoni.	honderdduizend	0	0
Het kostte de duikers ongeveer acht uur om in de grot binnen te geraken, de jongens te bereiken en ze eruit te krijgen.	La plonĝistoj bezonis proksimume ok horojn por eniri la groton, atingi la knabojn kaj eligi ilin.	duikers	0	0
Ten strijde!	Al batalo!	strijde	0	0
Tom is boos en verbitterd.	Tomo estas kolera kaj amara.	verbitterd	0	0
Het schip zonk in zee.	La ŝipo dronis en la maro.	zonk	0	0
Het was de eerste delegatie die het nieuwe land ooit had ontvangen.	Ĝi estis la unua delegitaro, kiun la nova lando iam ricevis.	delegatie	0	0
Ken je haar elektronisch adres vanbuiten?	Ĉu vi scias ŝian retpoŝtadreson?	elektronisch	0	0
Tom heeft zijn investering in een jaar verdubbeld.	Tomo duobligis sian investon en unu jaro.	verdubbeld	0	0
Een trage leerling moet harder leren zodat zijn leraren niet aan zijn bekwaamheid beginnen te twijfelen.	Mallerta lernanto lernu pli diligente, por ke liaj instruistoj ne ekdubas pri lia kapablo.	trage	0	0
Dit deel van het museum is tijdelijk niet toegankelijk voor bezoekers.	Dumtempe tiu parto de la muzeo nealireblas por vizitantoj.	toegankelijk	0	0
Ze maakten een frame met tape.	Ili faris kadron per glubendo.	frame	0	0
Wie het eerst komt, het eerst maalt.	Kiu pli frue venas, pli bonan lokon prenas.	maalt	0	0
Ik zal waarschijnlijk overgrootvader zijn wanneer ik 75 ben.	Mi verŝajne estos praavo kiam mi estos 75-jara.	overgrootvader	0	0
Ik heb tijdens de lunchpauze een tukje gedaan omdat ik erg moe was.	Dum la tagmeza paŭzo mi dormetis, ĉar mi lacegis.	lunchpauze	0	0
De telling klopt niet.	La kalkulo ne ĝustas.	telling	0	0
Zeg je nou dat ik stink?	Ĉu vi diras, ke mi odoraĉas?	stink	0	0
Is dat een nieuw badpak?	Ĉu tio estas nova bankostumo?	badpak	0	0
„Wat doe je met die mest?” „Die is voor op de aardbeien.” „Jakkes! Wij doen er room op!”	"Kion vi faras el tiu sterko?" "Mi dismetas ĝin ĉe la fragoj." "Tio estas naŭza! Ni manĝas ilin kun kremo!"	jakkes	0	0
Door de natuurlijke processen wordt het aardoppervlak afgebroken, maar ook weer opgebouwd.	Per natura evoluo la tersurfaco estas malkonstruata sed ankaŭ rekonstruata.	processen	0	0
Ali verbrak zijn vasten met dadels en water.	Per daktiloj kaj akvo Alio ĉesis fasti.	verbrak	0	0
Als je een belofte hebt gedaan, moet je die nakomen.	Se vi faris promeson, vi plenumu ĝin.	nakomen	0	0
Een cochleair implantaat bestaat uit een prothese in het binnenoor die doven kan doen horen.	Koĥlea enplantaĵo konsistas el protezo en la interna orelo, kiu ebligas al surduloj aŭdi.	implantaat	0	0
Geef me alsjeblieft een stempel van 80 yen.	Bonvolu doni al mi poŝtmarkon de okdek enoj.	yen	0	0
In de eerste maand van dat jaar zag ik dat het vier dagen sneeuwde, van de 14e tot de 17e.	En la unua monato de tiu jaro mi vidis, ke neĝis kvar tagojn, de la dekkvara ĝis la deksepa.	17e	0	0
Hij ondervraagt de koning.	Li pridemandas la reĝon.	ondervraagt	0	0
Hij is de oprichter van een groot bedrijf.	Li estas la fondinto de granda entrepreno.	oprichter	0	0
Ik ben een Brit.	Mi estas brito.	brit	0	0
De president trad hard op.	La prezidanto agis severe.	trad	0	0
De luidspreker werkt niet.	La laŭtparolilo ne funkcias.	luidspreker	0	0
Hij maakte aanspraak op het land.	Li pretendis pri la lando.	aanspraak	0	0
Dan wordt gekweld door steeds terugkerende nachtmerries.	Dan estas turmentata de ripetiĝantaj premsonĝoj.	gekweld	0	0
Ik heb mijn spullen nog niet eens uitgepakt.	Mi eĉ ankoraŭ ne elpakis miajn aĵojn.	uitgepakt	0	0
De appeltaart van zijn tante was heerlijk, dus hij nam een tweede portie.	La pomtorto de lia onklino bongustegis, li do prenis duan porcion.	appeltaart	0	0
Men voorziet dat hij zal slagen in het examen.	Oni antaŭvidas, ke li sukcesos en la ekzameno.	voorziet	0	0
Effe chillen!	Kvietu nun!	chillen	0	0
Ik verwijder uw telefoonnummers niet.	Mi ne forviŝas viajn telefonnumerojn.	telefoonnummers	0	0
Nassau is de hoofdstad van de Bahama's.	Nasaŭo estas la ĉefurbo de Bahamoj.	nassau	0	0
We zitten allemaal te popelen om de film te zien.	Ni ĉiuj senpacience atendas por vidi la filmon.	popelen	0	0
In Catalonië wordt de bosui gegrild en vervolgens ondergedompeld in een pittige saus van amandelen.	En Katalunujo la faskocepoj estas kradrostataj kaj sekve trempataj en spicitan migdalsaŭcon.	pittige	0	0
Hij heeft een goede neus voor dit soort aanbiedingen.	Li havas apartan atenton por tiaj proponoj.	aanbiedingen	0	0
Mijn sleutelbeen is gebroken.	Mia klaviklo estas rompita.	sleutelbeen	0	0
Bedrijven betaalden elk kwartaal hun belastingen.	Kompanioj en ĉiu jarkvarono pagis impostojn.	kwartaal	0	0
Een wasbeer stal de vis.	Lavurso ŝtelis la fiŝon.	wasbeer	0	0
Dat zou moeten volstaan.	Tio devus sufiĉi.	volstaan	0	0
We zullen het waarmaken!	Ni realigos ĝin!	waarmaken	0	0
Bess is nog maar een kind.	Elinjo simple estas infano.	bess	0	0
Hij speelde de rol van Hamlet.	Li ludis la rolon de Hamleto.	hamlet	0	0
Ze moet niet doen alsof haar neus bloedt. Ze weet dat we haar spel doorhebben.	Ŝi ne ŝajnigu scii neniom. Ŝi scias, ke ni konscias ŝian planon.	doorhebben	0	0
De inhoud van die kubus, bereken je door de lengte, de breedte en de hoogte met elkaar te vermenigvuldigen.	La volumenon de tiu orta paralelepipedo oni kalkulas obligante longecon, larĝecon kaj altecon inter si.	kubus	0	0
Commentatoren hebben op verschillende wijzen het geluid van de vuvuzela beschreven als "vervelend" en "satanisch" en vergeleken met "een massale vlucht van olifanten", "een oorverdovende zwerm sprinkhanen", "een geit op weg naar haar slachting", "een gigantische bijenkorf vol met boze bijen" en "een eend die gedrogeerd is met speed".	Komentistoj diversmaniere priskribis la sonon de vuvuzelo kiel "ĝena" kaj "satana" kaj komparis ĝin kun "arego da elefantoj", "surdiga akridosvarmo", "kapro survoje al buĉiĝo", "giganta abelujo plena de koleraj abeloj", kaj "amfetamine drogita anaso".	massale	0	0
Er is in de verste verte geen motief te bekennen.	Nenie troveblas motivo.	verste	0	0
Ze heeft een tatoeage van een hagedis op haar dij.	Ŝi havas sur sia femuro tatuon de lacerto.	dij	0	0
In mijn nieuwe huis is de woonkamer op de begane grond en de slaapkamer op de eerste verdieping.	En mia nova domo la loĝoĉambro estas en la teretaĝo kaj la dormoĉambro en la unua etaĝo.	begane	0	0
Tom is een goede timmerman.	Tomo estas bona ĉarpentisto.	timmerman	0	0
Bevoorrechte mensen zullen altijd hun volledige vernietiging riskeren in plaats van een stoffelijk deel van hun voorrecht af te staan. De intellectuele kortzichtigheid, vaak domheid genoemd, is ongetwijfeld een reden. Maar de bevoorrechten hebben ook het gevoel dat hun voorrechten, hoe schandelijk ze ook mogen lijken voor anderen, een plechtig, fundamenteel, door God gegeven recht zijn. De gevoeligheid van de armen voor onrechtvaardigheid is onbeduidend in vergelijking met die van de rijken.	Privilegiatoj ĉiam riskos sian kompletan neniiĝon anstataŭ transdono de materia parto de sia privilegio. La intelekta miopeco, ofte nomata stulteco, sendube estas kialo. Sed la privilegiatoj havas ankaŭ la senton, ke iliaj privilegioj, kiom hontindaj ajn ili povas aspekti por aliuloj, estas solena, de Dio donacita rajto. La sentemo de la malriĉuloj pri maljusto estas sensignifa en komparo al tiu de la riĉuloj.	intellectuele	0	0
Ondanks dat de mensen hiervan op de hoogte waren, geraakte Europa gedeeltelijk in paniek.	Spite al tiuj ĝeneralaj scioj homoj en Eŭropo parte panikis.	geraakte	0	0
Buiten Barack Obama waren alle presidenten van de Verenigde Staten blank.	Krom Barack Obama ĉiuj usonaj prezidantoj estis blankuloj.	presidenten	0	0
De oude wiskundeleraar, meneer Müller, heeft een mooiere fiets dan de meeste van zijn leerlingen.	La maljuna instruisto de matematiko, sinjoro Muelisto, havas pli ŝikan biciklon ol la plimulto de siaj lernantoj.	mooiere	0	0
Het sneeuwt weer.	Neĝas denove.	sneeuwt	0	0
Mijn sweater is paars.	Mia trikvesto estas purpura.	sweater	0	0
Ik heb gemerkt dat esperantisten berichten over schending van mensenrechten in Oekraïne niet interessant vinden.	Mi rimarkis, ke informoj pri la rompoj de homaj rajtoj en Ukrainio ne interesas esperantistojn.	mensenrechten	0	0
Sami was zo onprofessioneel.	Samio estis tiel neprofesia.	onprofessioneel	0	0
Heeft u ooit voedselvergiftiging gehad?	Ĉu vi iam spertis nutraĵveneniĝon?	voedselvergiftiging	0	0
Gisteren heb ik kennis gemaakt met een van de beroemdste acteurs van de wereld.	Hieraŭ mi konatiĝis kun unu de la plej famaj aktoroj de la mondo.	beroemdste	0	0
Deze gassen kunnen leiden tot de opwarming van de aarde.	Tiuj ĉi gasoj povas konduki al la monda varmiĝo.	opwarming	0	0
Hij spreekt met twee tongen.	Li parolas per du langoj.	tongen	0	0
Haar olijke oogjes keken me stralend aan.	Ŝiaj friponecaj okuloj radie alrigardis min.	stralend	0	0
Niemand gokt.	Neniu vetas.	gokt	0	0
Kwik is grijs.	Hidrargo estas griza.	kwik	0	0
Tom schakelde.	Tomo ŝanĝis la rapidumojn.	schakelde	0	0
In naam van het volk wordt het volgende vonnis uitgesproken: De beklaagde wordt vrijgesproken. De kosten van de procedure komen ten laste van de staat.	Nome de la popolo jen la verdikto: La akuzato estas senkulpigita. La proceskostojn pagos la ŝtato.	laste	0	0
Het tv-programma werd als gevolg van slechte kijkcijfers stopgezet.	Oni ĉesigis la televidan programon pro malsufiĉa spektado.	kijkcijfers	0	0
Deze mosterd is zo pittig dat het mijn tong prikt.	Tiu mustardo estas tiel pikanta, ke mia lango rigidiĝas.	prikt	0	0
McKinley eiste een onmiddellijk staakt-het-vuren in Cuba.	McKinley postulis tujan militpaŭzon en Kubo.	mckinley	0	0
Blijvende vrees, blijvende vrede.	Daŭra timado, daŭra paco.	blijvende	0	0
Hoe diep zijn de snijwonden?	Kiom profundas la tranĉvundoj?	snijwonden	0	0
Klaarblijkelijk niet!	Evidente ne!	klaarblijkelijk	0	0
Wat is je geboortedatum?	Kiu estas via naskiĝdato?	geboortedatum	0	0
Tom sneed het deeg in twee gedeelten.	Tomo duonigis la paston.	deeg	0	0
Ik ben op doorreis.	Mi travojaĝas.	doorreis	0	0
Sami viel Layla vaak over de stomste dingen lastig.	Samio ĝenis Lanjon ofte pri la plej stultaj aferoj.	stomste	0	0
Er zijn geen ijsberen op Antarctica.	Ne estas polusaj ursoj en Antarkto.	ijsberen	0	0
Ze hebben de grens overschreden.	Ili transiris la limon.	overschreden	0	0
Het restaurant was warm en knus.	La restoracio estis varma kaj hejmeca.	knus	0	0
Atoomenergie kan voor vreedzame doelen worden toegepast.	Atomenergio aplikeblas por pacaj celoj.	toegepast	0	0
'Krokodili' betekent een nationale taal gebruiken tussen esperantisten onderling.	Krokodili signifas paroli en nacia lingvo inter Esperantistoj.	onderling	0	0
Sommige geuren kunnen gemakkelijk jeugdherinneringen laten opduiken.	Iuj odoroj povas facile revenigi junaĝajn memoraĵojn.	geuren	0	0
Kunt u mij helpen dit document te controleren voordat ik het onderteken?	Ĉu vi povas helpi min kontroli tiun dokumenton, antaŭ ol mi subskribos ĝin?	onderteken	0	0
Hij was een ernstige drugsverslaafde.	Li estis grave dependa de drogoj.	drugsverslaafde	0	0
Jullie misten.	Vi maltrafis.	misten	0	0
Onze school beschikt over een zwembad.	Nia lernejo havas naĝejon.	beschikt	0	0
De zuster van George heeft me een paar sandwiches gemaakt.	La fratino de George preparis kelkajn sandviĉojn por mi.	sandwiches	0	0
Het kietelt.	Ĝi tiklas min.	kietelt	0	0
Tom heeft geen prullenbak.	Tomo ne havas rubujon.	prullenbak	0	0
De meeuw bevriest zelfs als hij met blote voeten op het ijs staat niet.	Eĉ nudpiede starante sur la glacio, la mevo ne frostiĝas.	bevriest	0	0
Denk je dat de oorlog zal uitbreken?	Ĉu vi kredas, ke ekos milito?	uitbreken	0	0
Wij zijn vrijgezellen.	Ni estas fraŭloj.	vrijgezellen	0	0
Vóór deze oorlog identificeerde een groot deel van de Oekraïense bevolking zich met Rusland - nu is vrijwel de gehele bevolking agressief anti-Russisch.	Antaŭ ĉi tiu milito granda parto de la ukrainuja loĝantaro identigis sin kunrusuja - nun preskaŭ la tuta loĝantaro estas agreseme kontraŭrusuja.	identificeerde	0	0
Een van de lampen in het trappenhuis is stuk.	Unu el la lampoj en la ŝtuparejo ne funkcias.	trappenhuis	0	0
Laten we allen samen ons Vlaamse erfgoed koesteren.	Ni ĉiuj kune flegu nian flandran heredaĵon.	erfgoed	0	0
Op zijn minst wil ik alledaagse gesprekken kunnen voeren.	Mi almenaŭ volas kapabli interparoli pri ĉiutagaĵoj.	alledaagse	0	0
Rome werd in 410 geplunderd door de Visigoten onder leiding van koning Alarik.	Romo estis en 410 prirabita de la visigotoj sub la gvidado de reĝo Alarik.	geplunderd	0	0
Ik weet vrijwel zeker dat mijn kat mijn hamster heeft opgegeten.	Mi preskaŭ certas, ke mia kato manĝis mian hamstron.	hamster	0	0
Ik ben een schooier.	Mi estas mizerulo.	schooier	0	0
Kan jij breien?	Ĉu vi scipovas triki?	breien	0	0
Dat is nochtans treurig, vind je niet?	Tio tamen estas malĝojiga, ĉu ne?	nochtans	0	0
Het land ten noordoosten was laagland.	La nordoriento de la lando estis malaltebenaĵo.	noordoosten	0	0
Elke maandag waste mevrouw Evans alle kleren van het gezin in de zinken badkuip.	Ĉiulunde S-ino Evans lavis ĉiujn vestojn de la familio en la stana banujo.	waste	0	0
Leef je leven met de precisie van een Samoerai.	Vivadu kun la precizeco de samurajo.	samoerai	0	0
Vul de lege plekken in met passende woorden.	Plenigu la malplenaĵojn per taŭgaj vortoj.	passende	0	0
Hij heeft een dienstmeid.	Li havas servantinon.	dienstmeid	0	0
Als je in de supermarkt alles zonder nadenken in je karretje dropt, dan kan de rekening al vlug erg oplopen.	Se en la supervendejo vi senpripense metas ĉion en vian ĉareton, la kalkulo povas rapide peziĝi.	karretje	0	0
Ik kan afstanden niet inschatten.	Mi ne povas taksi distancojn.	afstanden	0	0
Toms lichaam was gecremeerd.	La korpo de Tomo estis cindrigita.	gecremeerd	0	0
De progressie is verbluffend.	La progreso estas mirinda.	verbluffend	0	0
Ik denk dat Tom bevooroordeeld is.	Mi kredas, ke Tomo antaŭjuĝas.	bevooroordeeld	0	0
Milieuvervuiling veroorzaakt abnormale weersomstandigheden.	Media malpuriĝo kaŭzas nenormalajn veterajn cirkonstancojn.	abnormale	0	0
Ik kan mij niet zo goed uitdrukken in het Engels.	Mi povas esprimiĝi en la angla ne tre bone.	uitdrukken	0	0
Als je kandidaat bent voor het hoogste ambt, ben je er niet om sketches op te voeren.	Se oni kandidatiĝas por la plej alta ofico, ne estas por ludi skeĉojn.	ambt	0	0
Italië wordt omringd door de Middellandse Zee.	Italujo estas ĉirkaŭata de Mediteraneo.	middellandse	0	0
Ik en mijn broer zijn een stamboom van onze familie aan het maken.	Mi kaj mia frato preparas genealogian arbon de nia familio.	stamboom	0	0
Georges Koehler kreeg de Nobelprijs voor geneeskunde in 1984.	Georgo Kehler ricevis la nobelan premion pri medicino en 1984.	nobelprijs	0	0
Hij wandelde met zijn vrouw.	Li promenis kun sia edzino.	wandelde	0	0
Meneer Mehmet neemt morgen aan de conferentie in Istanbul deel.	Sinjoro Mehmet morgaŭ partoprenos la konferencon en Istanbulo.	istanbul	0	0
Hij smeert zijn achterste met boter en eet droog brood.	Li ŝmiras sian postaĵon per butero kaj manĝas sekan panon.	smeert	0	0
Tom is ongehoorzaam.	Tomo malobeas.	ongehoorzaam	0	0
Ik hou niet van verwende kinderen.	Mi ne ŝatas eldorlotitajn infanojn.	verwende	0	0
Hij is bezig met iets, dus hij kan niet toekomen voor 3.	Li okupiĝas pri io, li tial ne povos alveni antaŭ la tria.	toekomen	0	0
De decaan van de Universiteit van Amsterdam vreesde tijdens een debat in de Tweede Kamer dat als iedere opleiding aan een taaltoets zou worden onderworpen, sommige universiteiten grote problemen zouden krijgen, zoals de universiteiten van Maastricht en Twente.	La dekano de la Universitato de Amsterdamo dum diskuto en la parlamento timis, ke, se ĉiu kurso subiĝu al lingva testo, kelkaj universitatoj havos grandajn problemojn, kiel la universitatoj de Mastriĥto kaj de Tvento.	universiteiten	0	0
Als je ooit nog zulke halsbrekende toeren uithaalt, Tom, dan blijf je uit het zwembad!	Se iam denove vi faros tiajn danĝerajn manovrojn, Tomo, tiam vi restos ekster la naĝejo!	uithaalt	0	0
Net zoals zijn vader was hij een oorlogsheld.	Kiel lia patro li estis milita heroo.	oorlogsheld	0	0
De stad wordt met water uit de rivier bediend.	La urbo estas provizata per akvo el la rivero.	bediend	0	0
De stad Mako was het centrum van de uienteelt.	La urbo Mako estis la centro de la kultivado de cepo.	mako	0	0
Na zoveel geld te hebben uitgegeven aan kerstcadeaus, kwam ze in een lastig parket terecht.	Elspezinte tiom da mono por kristnaskaj donacoj, ŝi trovis ŝin en embaraso.	parket	0	0
Voed de trollen niet.	Ne nutru la trolojn.	trollen	0	0
Het is spijtig als iemand overlijdt.	Estas domaĝe, kiam iu forpasas.	overlijdt	0	0
Zelfs de specialisten zagen in het schilderij een echte Rembrandt.	Eĉ la fakuloj opiniis la pentraĵon vera Rembrandt.	specialisten	0	0
De krant wordt elke ochtend bij mij thuis bezorgd door de plaatselijke bezorger.	La ĵurnalo estas ĉiumatene liverata al mi hejme de loka distribuisto.	bezorger	0	0
Tom is een voorstander van wapenbezit.	Tomo favoras pafilposedon.	voorstander	0	0
Ik wil betalen met een kredietkaart.	Mi volas pagi per kreditkarto.	kredietkaart	0	0
Het begon te gieten.	Torente ekpluvis.	gieten	0	0
Daar zit 'm de kneep.	Jen la tubero en la afero.	kneep	0	0
Het Algerijnse leger heeft altijd op Algerijnen geschoten, waarbij tienduizenden doden en gewonden zijn gevallen.	La alĝeria armeo ĉiam pripafis alĝerianojn, mortigante kaj vundante dekmilojn da homoj.	tienduizenden	0	0
Ik heb u net gemaild.	Mi ĵus sendis al vi retmesaĝon.	gemaild	0	0
Wanneer je ogen een schone vrouw aanschouwen, sla ze dan neer.	Kiam viaj okuloj ekvidas belan virinon, mallevu ilin.	aanschouwen	0	0
De Raad van Ministers van algemene zaken van de EU heeft op 23 juli 2014 definitief beslist dat Litouwen voldoet al alle Maastricht-criteria en dat het toe kan treden tot de eurolanden vanaf 1 januari 2015.	La konsilio de ministroj pri ĝeneralaj aferoj de EU la 23an de julio 2014 firme decidis: Litovio plenumas ĉiujn mastriĥtajn kriteriojn kaj ĝi rajtas aliĝi al la eŭrolandoj ekde la 1a de januaro 2015.	ministers	0	0
Tom heeft zich teruggetrokken in zijn schelp.	Tomo retiris sin en sian ŝelon.	schelp	0	0
De regering moet fundamentele veranderingen doorvoeren.	La registaro devas efektivigi fundamentajn ŝanĝojn.	fundamentele	0	0
De auto is verongelukt omdat de bestuurder onvoorzichtig was.	La aŭto frakasiĝis ĉar la ŝoforo senatentis.	verongelukt	0	0
De vrouw proeft van het brood.	La virino gustumas la panon.	proeft	0	0
De politieke slogan "Finlandisering", die in Duitsland werd bedacht alvorens PISA-studies en Humppa-muziek Finland opnieuw in de belangstelling brachten, heeft in het algemeen geen positieve connotatie.	La politika frapvorto "Finlandigo", elpensita en Germanujo antaŭ ol PISA-studoj kaj Humpa muziko denove igis Finlandon interesa, ĝenerale ne havas favoran kromnocion.	slogan	0	0
Tom voederde sla aan de slakken.	Tomo manĝigis laktukon al la helikoj.	slakken	0	0
Een klusjesman die een kettingzaag bezit is geen klusjesman, maar een terrorist.	Riparisto, posedanta ĉensegilon, estas ne riparisto, sed teruristo.	klusjesman	0	0
Ik ben een druk baasje.	Mi estas okupata ulo.	baasje	0	0
Boeken zijn de nakomelingen van de hersenen.	Libroj estas la idoj de la cerbo.	nakomelingen	0	0
Een woeste schreeuw joeg ons de stuipen op het lijf.	Sovaĝa krio ektimegigis nin.	stuipen	0	0
Alle gegijzelden werden heelhuids vrijgelaten.	Ĉiuj ostaĝoj liberiĝis nevunditaj.	heelhuids	0	0
Dat is de vrouw wier zoon gisteren voor het schoolgebouw gearresteerd werd.	Jen la virino, kies filo estis arestita hieraŭ antaĵ la lernejo.	wier	0	0
Haar enige hobby is het verzamelen van postzegels.	Ŝia sola tempopasigilo estas kolektado de poŝtmarkoj.	postzegels	0	0
Tom heeft journalistiek gestudeerd.	Tomo studis ĵurnalismon.	journalistiek	0	0
Hoeveel gebruikers zijn er momenteel actief?	Kiom da uzantoj estas aktivaj nuntempe?	gebruikers	0	0
Ik heb je niet voorgelogen.	Mi ne mensogis al vi.	voorgelogen	0	0
Hij is een soort expert in oosterse kunst.	Li estas ia fakulo pri orienta arto.	oosterse	0	0
Eisenhower hield zijn belofte.	Eisenhower tenis sian promeson.	eisenhower	0	0
Het is een huurauto.	Ĝi estas luaŭto.	huurauto	0	0
Dit woordenboek is volstrekt nutteloos.	Tiu ĉi vortaro ne utilas por io ajn.	volstrekt	0	0
Je moet de ruiten van je auto met krantenpapier afdrogen.	Vi devas sekigi la glacojn de via veturilo per ĵurnalpapero.	ruiten	0	0
Grote onderzeeërs hebben kleine ramen.	Grandaj submarŝipoj havas malgrandajn fenestrojn.	onderzeeërs	0	0
Ik vind dat deze tafel te veel ruimte inneemt.	Laŭ mia opinio foruzas la tablo tro da loko.	inneemt	0	0
De handgranaat explodeerde vijf meter van de soldaat.	La ĵetgrenado eksplodis kvin metrojn for de la soldato.	explodeerde	0	0
De BBC is mijn geliefkoosd station.	BBC estas mia preferata kanalo.	bbc	0	0
Anderhalf uur is negentig minuten.	Horo kaj duono estas naŭdek minutoj.	negentig	0	0
De weg naar eenvoud is geplaveid met helse moeilijkheden.	La vojo al simpleco pavimiĝis per inferaj komplikaĵoj.	helse	0	0
Ik zal u onmiddellijk mijn levensverhaal vertellen.	Mi tuj rakontos al vi la historion de mia vivo.	levensverhaal	0	0
De inbrekers braken 's nachts in bij de bank.	La rompŝtelistoj nokte enrompis en la bankon.	inbrekers	0	0
Heeft u ooit dit parfum geroken?	Ĉu vi iam flaris tiun parfumon?	geroken	0	0
Ze kunnen en willen zich niet aan de gebruiken van Christelijk Europa aanpassen.	Ili ne povas kaj ne volas adapti sin al la kutimoj de kristana Eŭropo.	christelijk	0	0
We gaan in Egypte onderduiken.	Ni kaŝiĝos en Egiptio.	onderduiken	0	0
Volgens sommige historici was Napoleon een verlichte despoot, want hij introduceerde verbeteringen in de sociale instellingen van Frankrijk. Andere veroordelen hem als een egocentrische dictator, vanwege het grote aantal personen dat omkwam in zijn oorlogen.	Laŭ iuj historiistoj, Napoleono estis klera despoto, ĉar li enkondukis plibonigojn en la sociajn instituciojn de Francujo. Aliuloj kondamnas lin kiel egocentran diktatoron pro la granda nombro da homoj, kiu mortis en liaj militoj.	instellingen	0	0
Wat zou aanzet kunnen geven tot dergelijk gedrag?	Kio povus kaŭzi tian konduton?	aanzet	0	0
Hulp! Ik verdrink!	Help! Mi dronas!	verdrink	0	0
Ik gaf hem gedetailleerde instructies.	Mi detale instruis lin.	gedetailleerde	0	0
Tom heeft een identieke tweeling.	Tomo havas identan ĝemelon.	identieke	0	0
Sami en Layla zijn de dag in een pretpark gaan doorbrengen.	Samio kaj Lanjo iris pasigi la tagon en plezurparko.	pretpark	0	0
Mijn vader is smid.	Mia patro estas forĝisto.	smid	0	0
M.i. moet het volledige programma van alle Universele Congressen via het internet voor iedereen raadpleegbaar zijn.	Laŭ mi la plena enhavo de ĉiuj Universalaj Kongresoj estu rete alirebla por ĉiuj.	universele	0	0
In het verleden werd dikwijls beweerd dat het Gaelisch, wat een zeer oude taal is, niet geschikt is als communicatiemiddel in een moderne wereld.	En la pasinteco, oni ofte asertis, ke la gaela, kiu estas tre antikva lingvo, ne taŭgas kiel komunikilo en moderna mondo.	beweerd	0	0
Waarom hebben koalaberen geen navel?	Kial koaloj ne havas umbilikon?	navel	0	0
Vertaal elke regel van deze tekst.	Traduku ĉiun linion de tiu teksto.	vertaal	0	0
Deze informatie is onjuist.	Tiu informo malĝustas.	onjuist	0	0
Het is zonnig vandaag, maar de wind maakt het kil.	Hodiaŭ estas sune, sed la vento malvarmigas.	kil	0	0
Kenzi spreekt goed Engels.	Kenji bone parolas la anglan.	kenzi	0	0
Hoog zijn de lasten die bedrijven ten deel vallen na de verhoging van het minimumloon.	La ŝarĝoj sur entreprenoj post la plialtigo de la minimuma salajro estas pezaj.	verhoging	0	0
Het is beter als je een dergelijk radicaal idee achterwege laat.	Preferindas rezigni pri tiel radikala ideo.	radicaal	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	toepassen	0	0
Doe wat je wilt, gekletst wordt er toch.	Faru kion ajn, oni tamen kalumnios.	gekletst	0	0
Tegenwoordig benadrukt men ten zeerste de propedeutische waarde van het Esperanto.	Nuntempe oni multe emfazas la propedeŭtikan valoron de Esperanto.	zeerste	0	0
Je manipuleert me de hele tijd.	Vi daŭre manipulas min.	manipuleert	0	0
Blijf waakzaam.	Restu atenta.	waakzaam	0	0
Hij werd beschouwd als een door Fortuna gezegende mazzelaar.	Li estis konsiderita kiel bonŝanculo.	gezegende	0	0
Majesteit, ik had deze hypothese niet nodig.	Moŝto, mi ne bezonis tiun hipotezon.	hypothese	0	0
Het eerste reuzenrad ter wereld werd gebouwd in Chicago. Het is genoemd naar zijn bouwer George Washington Gale Ferris jr.	La tutmonde unua radego konstruiĝis en Ĉikago. Ĝi estis nomita laŭ sia konstruisto George Washington Gale Ferris jr.	ferris	0	0
Het landschap is adembenemend mooi.	La pejzaĝo estas belega.	adembenemend	0	0
En klaar is kees!	Jen ĝi!	kees	0	0
Meng ammoniak en bleekmiddel niet samen.	Ne miksu amoniakon kaj hipokloriton.	meng	0	0
Een vadi is een woestijnrivier waar maar zelden, na regen, water vloeit.	Vadio estas dezerta rivero, kie nur malofte, post pluvo, fluas akvo.	vloeit	0	0
Wat vandaag radicaal is, kan morgen afgezaagd zijn.	Kio hodiaŭ estas radikala, povas morgaŭ esti kliŝo.	afgezaagd	0	0
Staal is een legering van ijzer en koolstof.	Ŝtalo estas kunfandaĵo el fero kaj karbono.	koolstof	0	0
Dat duurt al een hele poos.	Tio daŭras jam tutan tempon.	poos	0	0
Dat is bewonderenswaardig!	Tio estas admirinda!	bewonderenswaardig	0	0
Ik gebruik mijn lichaamswarmte om je op te warmen.	Mi uzas mian korpan varmon por ekvarmigi vin.	warmen	0	0
Snij het doormidden.	Distranĉu je duonoj.	doormidden	0	0
Moderne helden worden vertegenwoordigd door rocksterren.	Modernaj herooj estas reprezentataj de roksteluloj.	vertegenwoordigd	0	0
Sami en Layla willen zich tot de islam bekeren.	Samio kaj Lanjo volas konverti sin al Islamo.	bekeren	0	0
Seksualiteit is nog steeds een taboe.	Sekseco ankoraŭ estas tabuo.	seksualiteit	0	0
Nathalie weet wat goed is.	Natanjo scias, kio bonas.	nathalie	0	0
Niets zal mijn kwaadaardig plan dwarsbomen.	Nenio malhelpos mian malican planon.	dwarsbomen	0	0
In Attica zal zonneschijn gedurende de hele dag de overhand hebben.	En Atiko la suno brilos dum la tuta tago.	overhand	0	0
Tom is stomdronken.	Tomo ebriegas.	stomdronken	0	0
Oogschaduw in vloeibare vorm biedt het gezicht een vleugje frisheid en glans.	Fluida okulombraĵo donas nuancon de freŝeco kaj brilo al la vizaĝo.	glans	0	0
Mijn ouders spreken geen Nederlands.	Miaj patroj ne parolas la nederlandan.	nederlands	0	0
De ijzeren stang die in de oven lag, is nu gloeiend heet.	La fera bastono, kiu kuŝis en la forno, estas nun brule varmega.	stang	0	0
Waar was je gisternacht in hemelsnaam?	Kie diable vi estis pasintnokte?	gisternacht	0	0
Waar het jeukt, krabben we.	Kie jukas, tie ni gratas.	jeukt	0	0
Waar is Britney Spears?	Kie estas Britney Spears?	spears	0	0
Sami probeerde Layla's iPod te stelen.	Samio provis ŝteli la iPod-on de Lanjo.	ipod	0	0
Vroeg of laat zal zijn geluk het laten afweten.	Frue aŭ malfrue la bonŝanco forlasos lin.	afweten	0	0
Tom deed de kleine lamp op zijn nachtkastje aan.	Tomo ŝaltis la lampeton sur sia litotablo.	nachtkastje	0	0
Tom werd tot levenslang zonder voorwaardelijke vrijlating veroordeeld.	Tom estis kondamnita al dumviva aresto sen eblo de punredukto.	voorwaardelijke	0	0
Zodra je haar in het water gooit, zinkt ze.	Kiam vi ĵetas ŝin en la akvon, ŝi tuj subakviĝas.	zinkt	0	0
We hebben hard voor de overwinning gestreden.	Ni forte luktis por la venko.	gestreden	0	0
Een vos heeft de kuikens uit de stal geroofd.	Vulpo ŝtelis la kokidojn el la stalo.	kuikens	0	0
"Jullie moeten samen een mandje appels naar opa brengen," zei moeder. "Jij houdt de ene kant vast, en jij de andere. En zo lopen jullie dan."	"Vi kune portu korbeton da pomoj al avo," diris panjo. "Vi tenu unu flankon, kaj vi la alian. Tiel vi do marŝu."	mandje	0	0
Er zit geen greintje waarheid in zijn woorden.	Ne estas ero de vero en liaj vortoj.	greintje	0	0
De Kabylische infrastructuur is relatief goed.	La kabilia infrastrukturo estas relative bona.	infrastructuur	0	0
Zij heeft een voortreffelijke relatie met haar ouders en daarom kan zij altijd bij hen aankloppen als zij hulp nodig heeft.	Ŝi havas bonan rilaton kun siaj gepatroj, tial ŝi povas peti ilian helpon ĉiam, kiam ŝi bezonas ĝin.	aankloppen	0	0
Ik heb ook in Hamburg gewoond.	Mi ankaŭ loĝis en Hamburgo.	hamburg	0	0
Het gepensioneerde echtpaar verhuisde vorig jaar naar het zuidwesten.	La emerita geedza paro pasintjare transloĝiĝis al la sudoriento.	zuidwesten	0	0
Georgetown is de hoofdstad van Guyana.	Georg-urbo estas la ĉefurbo de Gujano.	georgetown	0	0
Het is showtime.	Ĝi estas spektotempo.	showtime	0	0
Tom rolde de slaapzak open.	Tomo malvolvis la dormosakon.	rolde	0	0
Het was onvergeeflijk.	Tio estis nepardonebla.	onvergeeflijk	0	0
Dit is een primeur in de geschiedenis van dit land.	Tio estis unuafoja evento en la historio de tiu lando.	primeur	0	0
Ik zal nooit ofte nimmer meer drinken.	Mi neniam ajn plu drinkos.	nimmer	0	0
Ik hou van amandelen, maar niet van pinda's.	Mi ŝatas migdalojn, sed ne arakidojn.	amandelen	0	0
Adopteer alsjeblieft deze pup.	Bonvolu adopti ĉi tiun hundidon.	pup	0	0
Alice heeft echt bestaan maar Wonderland is een fictief land.	Alico reale ekzistis, sed Mirlando estas fikcia lando.	wonderland	0	0
We hijsen de vlaggen op feestdagen.	Ni levas la flagojn en festotagoj.	hijsen	0	0
Het handige van dit elektronische woordenboek is dat je het makkelijk mee kan nemen.	La bono de tiu elektronika vortaro estas, ke oni facile kunportas ĝin.	handige	0	0
„Zou ik enkele karakters in mijn boek doden om het spannender te maken?” – „Wat soort boek is het?” – „Een autobiografie.”	"Ĉu mi mortigu kelkajn personojn en mia libro por fari ĝin pli interesa?" - "Pri kia libro temas?" - "Membiografio."	karakters	0	0
Ik botste tegen haar op.	Mi koliziis kun ŝi.	botste	0	0
Wij zijn bankiers.	Ni estas bankistoj.	bankiers	0	0
Zaten uw oogleden aan elkaar geplakt toen uw vanochtend wakker werd?	Ĉu viaj palpebroj estis kungluiĝintaj, kiam vi ĉi-matene vekiĝis?	geplakt	0	0
Ik heb nog nooit een verduistering gezien.	Mi ankoraŭ ne vidis eklipson.	verduistering	0	0
Wij zijn hebberig.	Ni estas havemaj.	hebberig	0	0
Borstel je haar.	Brosu viajn harojn.	borstel	0	0
Dit artikel uit het tijdschrift "Monato" mag vrij worden gekopieerd of vertaald voor niet-commerciële doeleinden, als de bron wordt vermeld.	Tiu ĉi artikolo el la revuo "Monato" povas esti libere kopiita aŭ tradukita por nekomercaj celoj, se oni mencias la fonton.	gekopieerd	0	0
Twee ijsjes, alstublieft.	Bonvolu du glaciaĵojn.	ijsjes	0	0
De kok voor alle monden, die werd nog niet gevonden.	Ankoraŭ neniu plaĉis al ĉiu.	monden	0	0
Sami vond de Koran in het begin een heel raar boek.	Komence Samio trovis Koranon tre stranga libro.	koran	0	0
Hoeveel internationale evenementen heeft Tokio gehouden?	Kiom da internaciaj eventoj gastigis Tokio?	evenementen	0	0
Er is een zwaan in het water daar.	Estas cigno en la akvo tie.	zwaan	0	0
Dorkoon, die uit de muil van de honden was gered en niet, zoals het oude spreekwoord zegt, uit die van de wolf, keerde huiswaarts om zichzelf te verplegen. Ondertussen waren Daphnis en Chloe tot de avondschemering bezig met de moeilijke taak om hun schapen en geiten te verzamelen die zich, door de aanblik van het wolfsvel en het geblaf van de honden, doodsbang in verschillende richtingen hadden verspreid.	Dorkoon, savita el la buŝoj de la hundoj, kaj ne, kiel diras la malnova proverbo, el tiuj de la lupoj, revenis hejmen por flegi sin. Dume, ĝis krepusko Dafnis kaj Ĥloe okupiĝis pri la peniga tasko kolekti siajn ŝafojn kaj kaprojn, kiuj teruritaj diskuris ĉien pro la vido de la lupofelo kaj la bojado de la hundoj.	aanblik	0	0
Onder het mom van liefdadigheid haalden ze geld voor zichzelf op.	Ŝajnigante agi por karitato, ili kolektis monon por si mem.	mom	0	0
Het lijkt erop dat het aantal besmette personen afneemt.	La nombro da infektitoj ŝajnas malpliiĝi.	besmette	0	0
Johnny, lees alstublieft de voorlaatste paragraaf.	Joĉjo, bonvolu legi la antaŭlastan paragrafon.	paragraaf	0	0
In het begin verkoos ik zwijgend naar haar te luisteren.	Komence mi preferis silente aŭskulti ŝin.	verkoos	0	0
Marker reisde naar Namibië, een zuidelijk Afrikaans land waar 's werelds grootste populatie wilde jachtluipaarden leeft, om zoveel mogelijk over deze diersoort te leren.	Marker vojaĝis al Namibio, suda afrika lando, kie vivas la tutmonde plej granda aro de sovaĝaj gepardoj, por ekscii laŭeble plej multe pri tiu specio.	populatie	0	0
Wellington is de hoofdstad van Nieuw-Zeeland.	Velingtono estas la ĉefurbo de Nov-Zelando.	nieuw-zeeland	0	0
De belangen van een land komen dikwijls niet overeen met de belangen van zijn inwoners, maar die inwoners hebben daar meestal geen benul van.	La interesoj de lando ofte ne kongruas kun la interesoj de ĝiaj civitanoj, sed la civitanoj ordinare ne suspektas pri tio.	benul	0	0
Ze steunde op haar ellebogen.	Ŝi kubute apogiĝis.	ellebogen	0	0
Men ziet wel de splinter in het oog van een ander, maar niet de balk in zijn eigen oog.	En fremda okulo spliton ni vidas, en nia propra okulo eĉ trabon ni ne rimarkas.	balk	0	0
Tom werd wegens dronkenschap en verstoring van de openbare orde gearresteerd.	Tomo estis arestita pro ebrieco kaj ĝenado al la publika ordo.	verstoring	0	0
De weg loopt parallel aan de rivier.	La vojo paralelas al la rivero.	parallel	0	0
Ik heb ze bespeeld.	Mi superruzis ŝin.	bespeeld	0	0
Draai aan het rad, Tom.	Turnu la radon, Tomo.	rad	0	0
Het christendom heeft zichzelf tot doel gesteld te voldoen aan de onbereikbare wensen van de mens, maar juist daarom heeft het zijn bereikbare wensen verwaarloosd.	Kristanismo difinis al si kiel projekton la kontentigon de la nerealigeblaj deziroj de la homo, sed tial ĝi ignoris liajn realigeblajn dezirojn.	verwaarloosd	0	0
Halverwege de reis beseften we ons dat we niet genoeg geld mee hadden genomen.	Duonvoje de la vojaĝo ni konsciis, ke ni ne kunprenis sufiĉe da mono.	beseften	0	0
Idaho is beroemd voor aardappelen.	Idaho estas fama pro terpomoj.	idaho	0	0
Rij voorzichtig! Dat zijn verraderlijke wegen daar boven.	Stiru prudente! Tie supre la vojoj estas malfidindaj.	verraderlijke	0	0
Dickens is de schrijver van "Oliver Twist".	Dickens estis la aŭtoro de "Oliver Twist".	dickens	0	0
Ik ben allergisch voor synthetische rubber.	Mi estas alergia al sinteza kaŭĉuko.	synthetische	0	0
Dingen zouden zo simpel mogelijk moeten zijn, maar niet simpeler dan dat.	Aĵoj estu laŭeble plej simplaj, sed ne pli simplaj.	simpeler	0	0
Zij zijn weerloos.	Ili estas sendefendaj.	weerloos	0	0
San José is de hoofdstad van Costa Rica.	Sanjoseo estas la ĉefurbo de Kostariko.	rica	0	0
Dit nummer leek toepasselijk.	Tiu kanzono ŝajnis taŭga.	toepasselijk	0	0
Ik zal dat incident ophelderen.	Mi prilumos tiun incidenton.	ophelderen	0	0
Wat heeft de sensor laten afgaan?	Kio igis la sensilon alarmi?	sensor	0	0
Bel 1-800-828-6322 voor een gratis brochure.	Alvoku 1-800-828-6322 por senpaga broŝuro.	brochure	0	0
Tom is niet erg veeleisend.	Tomo ne estas tre postulema.	veeleisend	0	0
De scherven van de spiegel lagen verspreid op de grond.	La fragmentoj de la spegulo kuŝis dise sur la planko.	scherven	0	0
Jullie ontsnapten.	Vi eskapis.	ontsnapten	0	0
Belgische frieten zijn de lekkerste in de hele wereld!	Belgaj terpomfritoj estas la plej bongustaj tutmonde!	belgische	0	0
Tom heeft de bloemen gefotografeerd.	Tomo fotis la florojn.	gefotografeerd	0	0
Deze alligator is reusachtig!	Tiu aligatoro grandegas!	alligator	0	0
Thomas beklom de Everest zonder zuurstof.	Tomo surgrimpis Evereston sen oksigeno.	everest	0	0
Tom veegde het lemmet van zijn mes af aan zijn spijkerbroek.	Tomo viŝis la klingon de sia tranĉilo je sia ĝinzo.	lemmet	0	0
De beste manier om je kinderen raad te geven, is uit te zoeken wat ze willen en hen dan aan te moedigen dit te doen.	La plej bona maniero por konsili al viaj infanoj, estas ekscii, kion ili volas, kaj poste stimuli ilin tion fari.	moedigen	0	0
De sterken zullen overleven en de zwakken zullen sterven.	La fortuloj postvivos. La malfortuloj mortos.	zwakken	0	0
Ik gaf haar een boeket als dank voor haar gastvrijheid.	Mi donacis bukedon al ŝi kiel dankon pro ŝia gastamo.	boeket	0	0
Tom oefent drie uur per dag op de piano.	Tomo ekzercas sin per ĉiutaga trihora pianado.	oefent	0	0
De kamer stonk naar tabak.	La ĉambro odoraĉis tabake.	stonk	0	0
Hij hakt bomen op de berg.	Li dehakas arbojn sur la monto.	hakt	0	0
Tom werd gevangengenomen.	Tomo estis malliberigita.	gevangengenomen	0	0
Arnold Schwarzenegger is een republikein.	Arnold Schwarzenegger estas respublikano.	republikein	0	0
Een onschuldige voorbijganger werd op klaarlichte dag doodgeschoten.	Senkulpan pasanton oni mortpafis en la luma tago.	klaarlichte	0	0
Dat is niet ethisch.	Tio estas ne etika.	ethisch	0	0
Waarom mok je?	Kial vi kolergrimacas?	mok	0	0
Hij liet zijn aktetas achter.	Li postlasis sian dokumentujon.	aktetas	0	0
Katholieken zijn tegen geboortebeperking.	Katolikoj kontraŭas naskoregadon.	katholieken	0	0
Een van mijn belangrijkste klachten over de iPhone is dat hij Flash niet ondersteunt.	Unu el miaj plej gravaj plendoj pri Ifono estas, ke ĝi ne subtenas Flaŝ-on.	ondersteunt	0	0
Om een systeem objectief te evalueren, moet men noodzakelijkerwijs erbuiten staan.	Por objektive taksi sistemon oni nepre estu ekster ĝi.	evalueren	0	0
Die vellen zijn ongeschikt om op af te drukken.	Tiuj folioj ne taŭgas por presi sur ili.	vellen	0	0
Ze schreef haar memoires op zeventigjarige leeftijd.	Ŝi sepdekjara verkis sian memoraĵaron.	memoires	0	0
Hoeveel sterrenstelsels zijn er in het universum?	Kiom da stelaroj estas en la universo?	sterrenstelsels	0	0
Als je op de wc-bril plast, wis hem dan af!	Se vi pisas sur la necesejan sidilon, viŝu ĝin!	plast	0	0
De matrozen dansten op het dek.	La maristoj dancis sur la ferdeko.	dansten	0	0
Wij bereikten een compromis.	Ni atingis kompromison.	bereikten	0	0
Tom is voortvluchtig en wordt opgejaagd door de politie.	Tom estas fuĝanta kaj estas ĉasata de la polico.	voortvluchtig	0	0
Waarvoor moet je je tong uitsteken?	Kial vi elmetu vian langon?	uitsteken	0	0
Tom at de chocoladedonut die ik in het hospitaal had gesmokkeld.	Tomo manĝis la ĉokoladokukon, kiun mi ŝtele enigis en la hospitalon.	gesmokkeld	0	0
Er zijn vier hoofdoorzaken van aan alcoholgerelateerde sterfgevallen. Letsel door een auto-ongeluk of geweld is er één. Ziekten zoals levercirrose, kanker, hartkwalen en aandoeningen van de bloedsomloop zijn de andere.	Ekzistas kvar ĉefaj kaŭzoj de mortoj rilataj al alkoholo. Vundiĝo per trafikakcidentoj aŭ perforto estas unu. Malsanoj, kiaj hepata cirozo, kancero, malsanoj de koro kaj sangocirkulado estas la aliaj.	sterfgevallen	0	0
Tom beschuldigde Mary van vreemdgaan.	Tomo akuzis Manjon pri adulto.	vreemdgaan	0	0
Ik ben maar één werkdag weggeweest vanwege een verkoudheid en er liggen stapels papier op mijn bureau.	Mi forestis nur unu labortagon pro malvarmumo, kaj estas amaso da paperoj sur mia skribotablo.	stapels	0	0
Maria is aan het strippen in een kroeg.	Manjo ekscitnudigas sin en drinkejo.	strippen	0	0
Hebben jullie een soortgelijke uitdrukking in het Frans?	Ĉu vi havas similan esprimon en la franca?	soortgelijke	0	0
Er zit vuil onder je vingernagels.	Vi havas malpuraĵon sub viaj fingroungoj.	vingernagels	0	0
Ze heeft mij meermaals opgebeld.	Ŝi plurfoje telefonis al mi.	opgebeld	0	0
Ik heb Rik niet gezien sedert hij terug is uit Nieuw-Zeeland.	Mi ne vidis Rik-on, de kiam li revenis el Nov-Zelando.	sedert	0	0
Hij is van goeden huize.	Li estas el distinga deveno.	huize	0	0
Wat heb je uitgespookt?	Kion vi fifaris?	uitgespookt	0	0
Het is niet het liegende type.	Li ne estas mensoga tipo.	liegende	0	0
Waarom achtervolg je me?	Kial vi postsekvas min?	achtervolg	0	0
Raak de kachel niet aan.	Ne tuŝu la hejtilon.	kachel	0	0
Hij maakte gebaren.	Li gestadis.	gebaren	0	0
Indien de braille-uitgeverijen bestanden van originele manuscripten rechtstreeks van de kandidaten zouden kunnen krijgen, zou het omzetten in braille een beetje eenvoudiger worden, maar ook dat is niet toegestaan.	Se la brajlaj eldonejoj povus ricevi dosierojn de originalaj manuskriptoj senpere de la kandidatoj, la brajligado fariĝus iom pli facila, sed ankaŭ tio ne estas permesata.	omzetten	0	0
Ik download boeken.	Mi elŝutas librojn.	download	0	0
Duitsland is geen zonnig land.	Germanujo ne estas suna lando.	zonnig	0	0
De hedendaagse conservatief verricht een van de oudste moraalfilosofische oefeningen van de mens; namelijk het zoeken naar een superieure morele rechtvaardiging voor zelfzucht.	La nuntempa konservativulo plenumas unu el la plej malnovaj moralfilozofiaj agoj de la homo, nome serĉi superan moralan pravigon por egoismo.	superieure	0	0
Ik herinner mij niet wanneer ik voor het laatst in een boom geklommen ben.	Mi ne memoras kiam mi la lastan fojon surgrimpis arbon.	geklommen	0	0
Ik kon de printer niet starten.	Mi ne sukcesis startigi la presilon.	printer	0	0
Vorige zomer werkte ik parttime op een boerderij.	Lastan someron mi laboris partatempe en bieno.	parttime	0	0
De president haar toespraak werd onderbroken door de optocht van clowns op eenwielers.	La prezidenta alparolo estis interrompata de amuzistoj sur unuradiloj.	optocht	0	0
De nieuwe film was een topper.	La nova filmo estis granda sukceso.	topper	0	0
Mary is een kluns.	Manjo estas mallerta.	kluns	0	0
Je moet aanschuiven om een biljet te kopen.	Vi enviciĝu por aĉeti kuponon.	biljet	0	0
General Motors heeft 76.000 werknemers ontslagen.	General Motors maldungis 76 000 laboristojn.	motors	0	0
Waarom zoende je me?	Kial vi kisis min?	zoende	0	0
Hij reageert met vijandigheid.	Li reagas malamike.	vijandigheid	0	0
Ik heb kippenvel.	Mi havas anserhaŭton.	kippenvel	0	0
Hij werkt aan enkele echt waanzinnige projecten.	Li laboras super iuj vere frenezaj projektoj.	waanzinnige	0	0
Ben je het nieuwe kindermeisje?	Ĉu vi estas la nova infanistino?	kindermeisje	0	0
De brug is voor noodzakelijke reparaties afgesloten.	La ponto estas ŝlosita pro necesaj riparoj.	noodzakelijke	0	0
Alle verwanten van mijn vrouw zijn mijn schoonfamilie, en dus is haar broer mijn schoonbroer, haar zus is mijn schoonzus, mijn broer en zus zijn haar schoonbroer en schoonzus.	Ĉiuj parencoj de mia edzino estas miaj boparencoj, sekve ŝia frato estas mia bofrato, ŝia fratino estas mia bofratino; mia frato kaj fratino (miaj gefratoj) estas la bogefratoj de mia edzino.	verwanten	0	0
Tom stortte zich in een roekeloos avontuur: op elke fout stond het doodvonnis.	Tom komencis riskoplenan aventuron: ĉiu eraro signifis la morton.	doodvonnis	0	0
Deelname kost 75 euro en daarbij is een lunch en het benodigde materiaal inbegrepen.	La kotizo estas sepdek kvin eŭroj kaj inkluzivas tagmanĝon kaj la necesan materialon.	benodigde	0	0
De krant publiceerde een biografie over haar nieuwe redacteur.	La gazeto publikigis biografieton pri sia nova redaktoro.	biografie	0	0
Ik leef in een parallelle werkelijkheid.	Mi vivas en paralela realo.	parallelle	0	0
Vorige zomer reden ze naar een kuuroord in de bergen.	Pasintan someron ili veturis al kuracloko en la montaro.	kuuroord	0	0
Na talloze oproepen op de radio en dagbladadvertenties gedurende een ontelbaar aantal opeenvolgende dagen, kwamen de mensen massaal naar het festival om de in overvloed aangeboden hamburgers te verslinden en om liters bier te drinken, wat leidde tot een groot aantal dronkaards en daarmee een hoop werk voor de aanwezige paramedici, die al heel wat ervaring hadden opgedaan met dergelijke massabijeenkomsten op talloze andere festivals.	Post sennombraj perradiaj alvokoj kaj sennombraj ĵurnalanoncoj dum pluraj sisekvaj tagoj, homoj amase venis al la festo. Tie ili formanĝis tunojn da hamburgaĵoj, kiuj tie abunde estis proponataj, kaj englutis litrojn da biero. Tio rezultigis grandan nombron da ebrioj kaj do grandegan laboron por la legioj de ĉeestantaj flegistoj, kiuj jam en sennombraj aliaj festoj akiris grandegan sperton pri tiaj amasaj kunvenoj.	verslinden	0	0
Ik ben het slachtoffer van een wijdvertakte samenzwering, bedoeld om me in diskrediet te brengen.	Mi estas viktimo de vasta konspiro por senkreditigi min.	diskrediet	0	0
Ik ben zo moe dat ik naar bed ga zodra ik thuiskom.	Mi estas tiom laca, ke mi tuj enlitiĝos, kiam mi alvenos hejme.	thuiskom	0	0
De gezellige huiskamer van Tom staat vol met boekenkasten.	La agrabla vivĉambro de Tom estas plena de libroŝrankoj.	huiskamer	0	0
Tom moest zijn baan opzeggen.	Tomo devis rezigni sian postenon.	opzeggen	0	0
Het spijt mij u te moeten meedelen dat u niet bent toegelaten.	Kun bedaŭro mi sciigu, ke vi estas malakceptita.	meedelen	0	0
Je bent geen eigenaar van dit opslagbestand. Je kunt je voortgang niet opslaan. Trofeeën zijn niet beschikbaar.	Vi ne posedas tiun dosieron. Vi ne povas konservi vian progreson. Trofeoj ne disponeblas.	trofeeën	0	0
Het was tijdens de ijstijd dat de sabeltandtijger uitstierf.	Estis dum la glaciepoko, ke la sabrodenta tigro formortis.	ijstijd	0	0
Ik verbreek de verbinding.	Mi estas malkonektonta min.	verbreek	0	0
Er zijn een aantal oppervlakkige redenen.	Estas kelkaj malprofundaj kialoj.	oppervlakkige	0	0
Verbrand de schepen achter je nadat je de rivier bent overgestoken.	Transirinte la riveron, bruligu la ŝipojn.	overgestoken	0	0
"Klop klop, is er iemand thuis?" "Ga weg!" "Ik kan je niet horen." "Oké, wat is er?" "Mag ik mezelf voorstellen. Ik ben Geronimo Stilton." "Wat wil je?" "Uwe Hoogheid, laat me uw koninkrijk doorkruisen, zodat ik—" "Afgewezen." "Maar— " "Tenzij je een echte krijger bent." "Geloof me als ik u vertel dat ik GEEN ridder ben." "Dus je hebt geen zwaard?" "Niet eens één. Ik ben geen ridder." "Wat dacht je van een stuk van de Triforce?" "Ik ben GEEN ridder!" "Je ziet eruit als een ridder op deze foto die ik op jouw website heb gevonden." "Ik ben geen ridder!" "Ga dan weg." "Maar… oké."	"Frap! frap! Ĉu iu estas hejme?" — "Iru for!" — "Mi ne povas aŭdi vin." — "Bone, kio okazas?" — "Permesu al mi prezenti min. Mi estas Geronimo Stilton." — "Kion vi volas?" — "Via Moŝto, permesu al mi trairi vian regnon, por ke mi povu ..." — "Mi malpermesas." — "Sed ..." — "Krom se vi estas vera militisto." — "Kredu min, kiam mi diras al vi, ke mi NE estas kavaliro." — "Ĉu vi do ne havas glavon?" — "Neniun. Mi ne estas kavaliro." — "Kion vi opinias pri peco de Triforto?" —"Mi NE estas kavaliro!" — "Vi aspektas kavaliro sur tiu foto, kiun mi trovis en via retejo." — "Mi ne estas kavaliro!" — "Do foriru." — "Sed ... nu, bone."	geronimo	0	0
Het wemelt hier van de fouten.	Ĉi tie svarmas multegaj eraroj.	wemelt	0	0
Ik ben geïnteresseerd in fotografie.	Mi interesiĝas pri fotografio.	fotografie	0	0
De kostenramingen zijn verfijnd.	La kosttaksoj estas plirafinitaj.	verfijnd	0	0
Tom luisterde naar het journaal.	Tomo aŭskultis la novaĵojn.	journaal	0	0
Annuleer dat.	Nuligu tion.	annuleer	0	0
Smijt je me eruit?	Ĉu vi elĵetas min?	smijt	0	0
Tom heeft niet op Maria's berichtjes geantwoord.	Tomo ne respondis al la mesaĝoj de Manjo.	berichtjes	0	0
Economisten voorspellen, dat de zogenaamde "westerse wereld", die Europa en Noord-Amerika omvat, tegen het jaar tweeduizend zeshonderd zijn dominante positie zal verliezen in de wereldeconomie.	Ekonomiistoj prognozas, ke la tiel nomata "okcidenta mondo", kiu ampleksas Eŭropon kaj Nordan Amerikon, perdos ĉirkaŭ la jaro du mil sesdek sian dominan pozicion en la monda ekonomio.	dominante	0	0
Hij ontwierp de auto.	Li konceptis la aŭton.	ontwierp	0	0
Ik ben niet aansprakelijk voor de schade.	Mi ne respondecas pri la malprofito.	aansprakelijk	0	0
We zijn op een bouwplaats.	Ni estas en konstruejo.	bouwplaats	0	0
Denk je dat die superhelden begiftigt zijn met talenten die wij niet hebben?	Ĉu vi opinias, ke tiuj heroegoj estas dotitaj per talentoj, kiujn ni ne havas?	superhelden	0	0
Ik interesseer me niet voor zijn privé-leven.	Lia privata vivo ne interesas min.	privé-leven	0	0
Sommige experts geloven dat Fiona de kleinste nijlpaard is die ooit overleefde. Ze woog slechts 13 kilogram bij de geboorte. Dat is een derde van de grootte van een normaal, volledig ontwikkeld nijlpaardbaby.	Iuj fakuloj opinias, ke Fiona estas la plej malgranda hipopotamo, kiu iam pluvivis. Ĝi masis nur dek tri kilogramojn ĉe naskiĝo. Tio estas triono de la maso de normala, plene evoluinta hipopotamido.	woog	0	0
Tom hoorde een helicopter in de lucht.	Tomo aŭdis helikopteron en la aero.	helicopter	0	0
Uit de enquête bleek dat de meeste onderzoekers hebben toegegeven dat ze soms de gegevensverzameling stopzetten voordat ze de vooraf bepaalde stoppunt bereiken.	El la enketo evidentĝis, ke plej multaj esploristoj konfesis, ke ili kelkfoje ĉesas kolekti la donitaĵojn antaŭ ol atingi la antaŭdifinitan finpunkton.	stopzetten	0	0
Basen neutraliseren zuren.	Bazoj neŭtraligas acidaĵojn.	neutraliseren	0	0
Een dergelijke reactie is niet gerechtvaardigd.	Tia reago ne pravigeblas.	gerechtvaardigd	0	0
Mijn plan verschilt van het jouwe.	Mia plano estas alia ol la via.	verschilt	0	0
Ik hoop rendieren te zien tijdens mijn reis naar Zweden.	Mi esperas vidi boacojn dum mia vojaĝo al Svedujo.	rendieren	0	0
Het is noodzakelijk dat er streng wordt gecontroleerd op belastingfraude en dat er aan oplichters flinke boetes worden uitgedeeld.	Necesas severe kontroli pri imposttrompo, kaj firme monpuni la friponojn.	boetes	0	0
Het is krankzinnig om zich zo'n graad van vervuiling voor te stellen.	Imagi tiom da malpurigo estas frenezige.	vervuiling	0	0
Paars is een opvallende kleur.	Purpuro estas okulfrapa koloro.	opvallende	0	0
Mennad bestudeert fruitvliegen.	Tomo pristudas bananmuŝojn.	bestudeert	0	0
De minister van buitenlandse zaken van Libië is overgelopen.	La ministro pri eksteraj aferoj de Libio renegatis.	overgelopen	0	0
Veel plastisch chirurgen zijn vreselijk lelijk.	Multaj estetikkirurgoj estas aĉegaj.	plastisch	0	0
Dit is het beslissende moment. Het is nu of nooit.	Tiu ĉi estas la decida momento. Tio estas nun aŭ neniam.	beslissende	0	0
Wat betekent UN?	Kion signifas UN?	un	0	0
Niet elk genie is een ingenieur, maar alle ingenieurs zijn genieën. De verzameling van alle ingenieurs is dus een deelverzameling, spijtig genoeg een strikte deelverzameling, van de verzameling van alle genieën.	Ne ĉiu geniulo estas inĝeniero, sed ĉiuj inĝenieroj estas geniuloj. La aro de ĉiuj inĝenieroj do estas sub-aro, bedaŭrinde strikta, de ĉiuj geniuloj.	genieën	0	0
Tom is zo sterk als een os.	Tom estas tiom forta kiom bovo.	os	0	0
Is Mary een echte blondine?	Ĉu Manjo estas vera blondulino?	blondine	0	0
Iedereen heeft het recht op gelijke verloning, zonder discriminatie.	Ĉiu, sen ia ajn diskriminacio, rajtas ricevi egalan salajron pro egala laboro.	discriminatie	0	0
http://esperanto.typeit.org/ heeft mijn voortbestaan op Tatoeba echt vergemakkelijkt.	http://esperanto.typeit.org/ vere faciligis mian pluvivadon en Tatoeba.	voortbestaan	0	0
Dit is nu echt je allerlaatste kans. Grijp haar!	Jen vere via lastlasta ŝanco. Kaptu ĝin!	allerlaatste	0	0
Met het vliegtuig reizen is vandaag niet meer een privilege van rijke mensen.	Vojaĝi per aviadilo hodiaŭ ne plu estas privilegio de riĉuloj.	privilege	0	0
Ik heb wat brownies voor hem gebakken.	Mi bakis kelkajn ĉokoladajn kukpecojn por li.	brownies	0	0
Hoe is het met Antonius?	Kiel fartas Antonio?	antonius	0	0
Toms bureau was zo rommelig dat de schoonmaker weigerde om de kamer schoon te maken.	La oficejo de Tomo estis tiel senorda, ke la purigisto rifuzis purigi la ĉambron.	schoonmaker	0	0
Dit is een verrassende ontdekking.	Jen surpriza malkovro.	verrassende	0	0
"Dima, "zei Al-Sayib streng, "je weet dat je als een broer van een andere moeder voor me bent, maar... een Arabier bedriegen is onvergeeflijk. Aju!"	"Dima," severe diris Al-Sayib, "vi scias, ke vi estas por mi kvazaŭ frato de alia patrino, sed... trompi arabon nepardoneblas. Adiaŭ!"	arabier	0	0
Koreaanse psychiatrische ziekenhuizen zijn vergeleken met concentratiekampen. Er wordt gezegd dat patiënten worden behandeld als dieren, onderworpen aan geweld en mishandeling in plaats van therapie.	Koreaj psikaj malsanulejoj estis komparitaj kun koncentrejoj. Oni diras, ke pacientoj estas traktataj kiel bestoj, subigataj al perforto kaj mistrakto anstataŭ al terapio.	onderworpen	0	0
Als ze weer zo'n blunder maakt?	Kaj se denove ŝi faras tian stultaĵon?	blunder	0	0
Wat een wangedrag!	Kiel fia konduto!	wangedrag	0	0
Tom kerfde zijn initialen in de grote eik voor de school.	Tomo tranĉis siajn komencliterojn en la grandan kverkon antaŭ la lernejo.	eik	0	0
Afbeeldingen verstuurd op Snapchat worden na een paar seconden vernietigd.	Bildoj senditaj per Snapchat estas detruitaj post kelkaj sekundoj.	afbeeldingen	0	0
Tom is de supervisor van Maria.	Tomo estas la superulo de Manjo.	supervisor	0	0
Dat is volstrekt onlogisch.	Tio estas tute mallogika.	onlogisch	0	0
De weerman voorspelt storm.	La meteologo anoncas ŝtormon.	voorspelt	0	0
Maria heeft een lichte huid en korte krullen.	Manjo havas helan haŭton kaj mallongajn bukletojn.	krullen	0	0
Ik heb een broodrooster.	Mi havas panrostilon.	broodrooster	0	0
Ik wou dat mijn vriendin meer tijd met me doorbracht.	Mi deziras, ke mia koramikino pasigu pli da tempo kun mi.	doorbracht	0	0
Sigaretten zijn kankerverwekkend. Maar hoe zit het dan met beleg?	Cigaredoj estas kancerigaj. Kaj kio do pri surmetaĵoj?	beleg	0	0
Snij alsjeblieft de cakejes met een mes.	Bonvolu tranĉi la kukojn per tranĉilo.	cakejes	0	0
De lucht werd al maar donkerder.	La ĉielo pli kaj pli malheliĝis.	donkerder	0	0
Ik word niet graag uitgelachen.	Mi ne ŝatas esti priridata.	uitgelachen	0	0
In 1830 werd België opgericht als buffer tussen de eeuwige rivalen Frankrijk en Duitsland.	En 1830 Belgio kreiĝis kiel bufro inter la eternaj rivaloj Francio kaj Germanio.	buffer	0	0
Ik beef.	Mi tremas.	beef	0	0
Dat aanbod klinkt te goed om waar te zijn. Wat is het addertje onder het gras?	Tiu propono ŝajnas tro bona por esti vera. Kiu vipero kaŝas sin en la herbo?	addertje	0	0
Het kan levensgevaarlijk zijn om dat te doen.	Fari tion povas esti mortige danĝere.	levensgevaarlijk	0	0
Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	Madrid Street estas strato en Belfasto, kiu abrupte finiĝas ĉe Berlina Muro. Tiu muro altas pli ol sep metrojn kaj konstruiĝis el brikoj, fero kaj ŝtalo, kun supre akraj pintoj kaj pikdrato.	baksteen	0	0
"Vrijheid, gelijkheid, broederschap" is een voorbeeld van een drieledig motto.	"Libereco, Egaleco, Frateco" estas ekzemplo de triparta devizo.	gelijkheid	0	0
Je hebt een lege USB-stick nodig.	Vi bezonas malplenan USB-memorilon.	usb-stick	0	0
Je zal pijnloos sterven.	Vi mortos sen doloro.	pijnloos	0	0
Identificeer Tom.	Identigu Tomon.	identificeer	0	0
Antilichamen bestrijden infecties en virussen.	Antikorpoj forpuŝas infektojn kaj virusojn.	virussen	0	0
Vuurwerk werd verondersteld boze geesten af te weren.	Artfajraĵoj devis fortimigi malbonajn spiritojn.	weren	0	0
Ik zou een vlucht naar Vancouver willen reserveren.	Mi deziras rezervi flugon al Vankuvero.	vancouver	0	0
Om de cursor naar de volgende regel te laten gaan of om een opdracht of handeling uit te voeren, druk op de returntoets.	Por transloki la montrilon al la sekvanta linio aŭ por efektivigi komandon aŭ agon, premu la linifinan klavon.	handeling	0	0
Je bent een dromer.	Vi estas revulo.	dromer	0	0
Eten wordt verteerd in de maag.	Manĝaĵo estas digestita en la stomako.	verteerd	0	0
"Wilt u een pak kopen?" vroeg de verkoopster aan Dima, die de geuren van de nacht ervoor met zich meebracht toen hij door de deur liep.	" Ĉu vi volas aĉeti kompleton?" demandis la butikistino al Dima, kiu alportis la odorojn de la antaŭa nokto kun si, kiam li paŝis tra la pordotruo.	meebracht	0	0
De vervelende spreker bleef al vlug alleen over.	La enuiga preleganto baldaŭ sin trovas sola.	spreker	0	0
Tom is padvinder.	Tomo estas skolto.	padvinder	0	0
Ze zijn allemaal prikkelbaar.	Ili ĉiuj kolerigeblas.	prikkelbaar	0	0
Ik heb een déjà vu.	Mi havas jamosenton.	vu	0	0
U had een bloedneus.	Via nazo sangis.	bloedneus	0	0
Ik speel videospelletjes.	Mi ludas videoludojn.	videospelletjes	0	0
Wanneer heb je voor het laatst gedoucht?	Kiam vi lastfoje duŝis vin?	gedoucht	0	0
Zijn vurige passie verborg hij achter een onschuldige blik.	Li kaŝis sian ardan pasion sub senkulpula mieno.	vurige	0	0
Mensen die vinden dat men zich niet moet opwinden over kleinigheden hebben nog nooit een vlieg in hun slaapkamer gehad.	Homoj kiuj trovas ke oni ne ekscitiĝu pri etaĵoj ankoraŭ neniam havis muŝon en la dormĉambro.	opwinden	0	0
Lees deze passage.	Legu tiun tekstparton.	passage	0	0
Er zijn weinig sites in het Tataars op het internet.	Ekzistas malmultaj retpaĝaroj tataraj en Interreto.	sites	0	0
We gaan in de Alpen skiën.	Ni iros en Alpojn por skii.	alpen	0	0
Ze is offline gegaan.	Ŝi malkonektis.	offline	0	0
De deurbel gaat.	La porda sonorileto sonoras.	deurbel	0	0
Ik voel ergens dat hij mij niet erg aanstaat.	Mi iel sentas ke al li mi ne tre plaĉas.	aanstaat	0	0
Dat ik doch vroom mag blijven, uw dienaar t’aller stond, de tirannie verdrijven die mij mijn hart doorwondt.	Mi restadu pia, ĉiam servanto via, forigante la tiranecon, kiu vundegas mian koron.	tirannie	0	0
Yanni heeft een schommel voor zijn dochter gekocht.	Janĉjo aĉetis balancilon por sia filino.	schommel	0	0
Ik wilde een horrorfilm kijken, maar mijn vriendin is bang en huurde een comedy.	Mi volis spekti timigan filmon, sed mia koramikino estas timema kaj luis komedian.	comedy	0	0
Maria drinkt ijsthee.	Manjo trinkas glaciteon.	ijsthee	0	0
Rijden ontspant me.	Stirado senstreĉigas min.	ontspant	0	0
Sami dacht dat zijn vriendin met die kerel flirtte.	Samio kredis, ke lia koramikino flirtis kun tiu ulo.	flirtte	0	0
Kijk uit voor de bochten!	Atentu la kurbojn!	bochten	0	0
Als ik uitga, neem ik een paraplu mee.	Kiam mi eliras, mi kunprenas pluvombrelon.	uitga	0	0
Wat moet ik doen als ik denk dat ik een SOA heb?	Kion mi faru, se mi pensas, ke mi havas seksume transdoneblan infektiĝon?	soa	0	0
Ik kan dit niet meer uithouden.	Mi ne plu povas elteni tion.	uithouden	0	0
Op een zeldzame uitzondering na lezen hedendaagse kinderen weinig en tegen hun zin.	Krom malofta escepto la nunaj infanoj legas malmulton kaj kontraŭvole.	hedendaagse	0	0
Helga is een Zweedse naam.	Helga estas sveda nomo.	helga	0	0
Luister alstublieft aandachtig naar me.	Bonvolu atente aŭskulti min.	aandachtig	0	0
Betrek jezelf.	Aliĝu.	betrek	0	0
Ik weeg 130 pond.	Mi pezas cent tridek pundojn.	weeg	0	0
Voorzichtig! Breekbaar!	Atenton! Rompebla!	breekbaar	0	0
Ze zwom tot ze uitgeput was en ging toen naar huis.	Ŝi naĝis ĝis elĉerpiĝo kaj sekve rehejmiĝis.	zwom	0	0
Angela Merkel testte negatief op het virus.	La testo je Angela Merkel pri la viruso estis negativa.	testte	0	0
Waarom teken je altijd een zonnetje in de rechter bovenhoek?	Kial vi ĉiam desegnas suneton en la dekstra supra angulo?	zonnetje	0	0
Hij antwoordde ronduit.	Li rekte respondis.	ronduit	0	0
Sami had lijfwachten.	Samio havis korpogardistojn.	lijfwachten	0	0
Het doeltreffendste middel voor de verspreiding van het Esperanto is het vlotte en elegante gebruik van die taal.	La plej efika propagandilo de Esperanto estas la flua kaj eleganta uzado de ĉi tiu lingvo.	verspreiding	0	0
Ik zou graag hebben dat u een bloedtest deed.	Mi ŝatus, ke vi submetu vin al sanga ekzameno.	bloedtest	0	0
Tom organiseerde een verrassingsfeestje voor Mary's verjaardag.	Tomo organizis surprizan festeton por la naskiĝdatreveno de Manjo.	organiseerde	0	0
Sami wou zijn zonden van zich afwassen.	Samio volis forlavi siajn pekojn.	afwassen	0	0
Welke is beter: Windows XP, Windows Vista, Windows 8 of Windows 10?	Kiu estas pli bona: Vindozo XP, Vindozo Vista, Vindozo 8 aŭ Vindozo 10?	vista	0	0
Ze misbruikte mijn onwetendheid.	Ŝi profitis de mia nescio.	misbruikte	0	0
Wanneer er morgen verkiezingen zouden zijn, denk ik niet dat de huidige coalitie een meerderheid zou behalen.	Mi ne opinias, ke la nuna koalicio akirus plimulton, se morgaŭ estus voĉdonado.	behalen	0	0
Er loopt een beetje snot uit je neus.	Iom da muko fluas el via nazo.	snot	0	0
Haar doel is om ballerina te worden.	Ŝi ambicias fariĝi baletistino.	ballerina	0	0
Een andere interessante energiebron is de warmte die kan gehaald worden uit radioactief afval.	Alia interesa energifonto estas la varmo havebla el radiaktivaj defalaĵoj.	energiebron	0	0
Irina heeft een delicaat gezicht met hoge jukbeenderen.	Irina havas delikatan vizaĝon kun altaj vangoj.	delicaat	0	0
Deze doorn is diep binnengedrongen.	Tiu ĉi dorno penetris tre profunde.	binnengedrongen	0	0
Hij heeft zijn huis voor twee jaar verhuurd.	Li ludonis sian domon por du jaroj.	verhuurd	0	0
Je zou deze dieren uit hun kooien moeten bevrijden.	Vi devus liberigi tiujn bestojn el siaj kaĝoj.	kooien	0	0
En er kwam een varkentje met een lange snuit, en het vertelseltje was uit.	Kaj per tiu ĉi kulmino, ni alvenis al la fino.	varkentje	0	0
De deelname van de Fransen aan de onafhankelijkheidsoorlog van de Verenigde Staten kostte de Franse schatkist twee miljard pond.	La partopreno de la francoj en la usona sendependiga milito kostis du miliardojn da pundoj al la francuja ŝtata kaso.	schatkist	0	0
Ik ben laatst van merk tandpasta gewisseld.	Mi antaŭ nelonge ekuzis alian markon de dentopasto.	gewisseld	0	0
Log alstublieft weer in.	Bonvolu reensaluti.	log	0	0
Er leefde eens een ondeugende jongen in dit dorp.	En tiu vilaĝo iam vivis malbone edukita knabo.	ondeugende	0	0
Zoudt ge alstublieft dit boek willen signeren?	Ĉu vi povus, bonvole, aŭtografi ĉi tiun libron?	signeren	0	0
We blijven hoopvol.	Ni restas esperplenaj.	hoopvol	0	0
Kunt ge het aan dit uiteinde vasthouden?	Ĉu vi povas teni ĝin ĉe tiu ĉi fino?	uiteinde	0	0
Omdat we de spelling van leenwoorden niet langer aanpassen aan de typische Engelse spellingconventies, leidt dit tot veel woorden met ongebruikelijke spellingen, zoals "guanxi", "qarin", "kawaii" en "burqa".	Ĉar ni ne plu adaptas la literumon de pruntovortoj al la tipe anglaj literumaj konvencioj, tio kondukas al multaj vortoj kun nekutima literumado, kiaj "guanxi", "qarin", "kawaii" kaj "burqa".	ongebruikelijke	0	0
Ik liep achter met het afbetalen van mijn hypotheek en was net gescheiden.	Mi malfruas pri la pagado de mia hipoteko kaj ĵus divorcinta.	afbetalen	0	0
In ieder geval komt Tom. Dat brengt vast wat leven in de brouwerij.	Almenaŭ Tomo venos. Tio alportos iom da vivo al la domo.	brouwerij	0	0
Ik ben gepensioneerd.	Mi emeritiĝis.	gepensioneerd	0	0
De vakbond heeft de regering inzake het geschil om bemiddeling gevraagd.	La sindikato petis en la disputo mediacion fare de la registaro.	inzake	0	0
De zon is altijd daar; vaak echter verscholen achter wolken.	La suno ĉiam ekzistas; ofte tamen ĝi troviĝas malantaŭ la nuboj.	verscholen	0	0
Experimenten hebben aangetoond dat deze bewering juist is.	Eksperimentoj montris, ke ĉi tiu aserto estas ĝusta.	aangetoond	0	0
Een haring! Daar kan ik echt van smullen.	Jen haringaĵo! Tion mi vere ŝatas.	smullen	0	0
Je hebt net de doos van Pandora geopend.	Vi ĵus malfermis Pandoran skatolon.	pandora	0	0
Dat is twijfelachtig.	Tio estas dubinda.	twijfelachtig	0	0
Een ocelot ziet eruit als een kleine luipaard.	Oceloto aspektas kiel eta leopardo.	luipaard	0	0
Pak Su is niet thuis.	Pak Su ne estas hejme.	su	0	0
U heeft mijn naam verkeerd gespeld.	Vi literumis mian nomon erare.	gespeld	0	0
De kruiden die in speculaas gebruikt worden zijn kaneel, muskaatnoot, kruidnagel, gember en witte peper.	La spicoj uzataj en spekulaco estas cinamo, muskato, kariofilo, zingibro kaj blanka pipro.	kaneel	0	0
Eerlijkheid loont.	Honesteco pagiĝas.	loont	0	0
De tsaar was de heerser van Rusland.	La caro estis la reganto de Rusio.	tsaar	0	0
Hij is linkshandig.	Li estas maldekstramana.	linkshandig	0	0
Dit forum is geweldig.	Ĉi tiu forumo mirindas.	forum	0	0
Hij draagt een zwembroek.	Li surhavas bankalsonon.	zwembroek	0	0
Elke haan heerst alleen op eigen erf.	Ĉiu koko regas nur en sia korto.	erf	0	0
Het lijkt erop dat het aantal besmette personen afneemt.	La nombro da infektitoj ŝajnas malpliiĝi.	afneemt	0	0
Walt Whitman is mijn favoriete Amerikaanse dichter.	Walt Whitman estas mia ŝatata usona poeto.	whitman	0	0
Sacramento is de hoofdstad van Californië.	Sakramento estas la ĉefurbo de Kalifornio.	sacramento	0	0
Tom concentreert zich.	Tomo koncentras sin.	concentreert	0	0
Tom verlangde naar wraak.	Tom deziris venĝon.	verlangde	0	0
Slagaders, aders en haarvaten zijn de drie belangrijkste soorten bloedvaten.	Arterioj, vejnoj kaj kapilaroj estas la tri plej gravaj angiaj specoj.	aders	0	0
Beleefde woorden kalmeren een gek.	Ĝentilaj vortoj trankviligas frenezulon.	beleefde	0	0
Tom heeft geen toegang tot de databank.	Tomo ne rajtas aliri la donitaĵaron.	databank	0	0
Algen en plankton staan onderaan de voedselketen.	Algoj kaj planktono troviĝas malsupre en la nutroĉeno.	algen	0	0
De islam is zeer flexibel aangaande de interpretatie van de Koranverzen.	Islamo estas tre tolera pri la interpretado de la koranaj versoj.	aangaande	0	0
Een spook waart door Europa – het spook van het communisme.	Fantomo hantas Eŭropon, la fantomo de komunismo.	communisme	0	0
Het parkeerterrein was bijna leeg.	La parkumejo estis preskaŭ malplena.	parkeerterrein	0	0
De Verenigde Staten en het Verenigd Koninkrijk hebben verschillende gebarentalen. De Mexicaanse Gebarentaal is eveneens verschillend van de Spaanse Gebarentaal.	Usono kaj Britujo havas malsamajn gestlingvojn. La meksika gestlingvo ankaŭ malsamas de la hispana.	eveneens	0	0
Na het lezen van het verkiezingsprogramma van de Sociaal-Democratische Partij van Duitsland besloot Tom, die als gevolg van een aangeboren ziekte geen langetermijngeheugen heeft, dit jaar op deze partij te stemmen.	Leginte la voĉdonan programon de la germanuja socialdemokratia partio, Tomo, al kiu pro denaska malsano mankas longdaŭra memoro, decidis ĉi-jare voĉdoni por tiu partio.	aangeboren	0	0
Tom maakt boterhammen.	Tomo preparas buterpanojn.	boterhammen	0	0
Ze spreekt tegen hem altijd met luide stem.	Ŝi ĉiam parolas al li per laŭta voĉo.	luide	0	0
Ze pakt haar verjaardagscadeau uit.	Ŝi malpakas sian naskiĝtagan donacon.	verjaardagscadeau	0	0
Jij bent mijn muze.	Vi estas mia muzo.	muze	0	0
Nootjes vergaren was de geliefde bezigheid van Tom, het eekhoorntje.	Kolekti nuksojn estis la ŝatokupo de Tomo, la sciureto.	nootjes	0	0
Oke, alle gekheid op een stokje, er iets vreemds met Tom.	Bone, sed senŝerce, estas io stranga ĉe Tomo.	gekheid	0	0
We hebben een geslepen mes nodig.	Ni bezonas akrigitan tranĉilon.	geslepen	0	0
Stieren vechten met de horens, everzwijnen met de slagtanden.	La taŭroj batalas per la kornoj, la aproj per la dentegoj.	stieren	0	0
Er is geen smaak of kraak aan.	Tio estas tute sengusta.	kraak	0	0
Ze is vroedvrouw.	Ŝi estas akuŝistino.	vroedvrouw	0	0
De valk heeft een perfect zicht.	La falko havas perfektan vidkapablon.	valk	0	0
De organisatie organiseert ieder jaar een stuk of wat ontmoetingen van vrijwilligers die de deuren langsgaan om Friese boeken te verkopen.	La organizacio aranĝas ĉiujare kelkajn renkontiĝojn de volontuloj, kiuj kolportas frisajn librojn.	langsgaan	0	0
Je moet deze zin hier markeren.	Vi marku ĉi tiun frazon.	markeren	0	0
Tom schoot nog eens naar de kraai, en miste opnieuw.	Tomo pliafoje pafis al la korvo kaj ĝin maltrafis denove.	kraai	0	0
Ze verlangt paradoxaal genoeg naar sociale interactie terwijl ze haar huis weigert te verlaten.	Ŝi paradokse deziras socialan interagadon, kvankam ŝi rifuzas forlasi sian domon.	interactie	0	0
Tom was getraumatiseerd.	Tomo estis traŭmatizita.	getraumatiseerd	0	0
Het toekennen van stemrecht aan 17-jarige jongeren versterkt hun democratische reflexen.	Doni voĉdonrajton al 17-jaruloj fortigas iliajn demokratiajn refleksojn.	reflexen	0	0
Het is heel makkelijk natuurlijk te klinken in je eigen moedertaal, en heel makkelijk om onnatuurlijk te klinken in een taal die niet je moedertaal is.	Tre facilas soni nature en via gepatra lingvo, kaj tre facilas soni nenature en negepatra lingvo.	onnatuurlijk	0	0
De pot was zo groot dat Maria er met een bezemsteel in moest roeren.	La poto estis tiel granda, ke Manjo bezonis kirli ĝin per balailtenilo.	roeren	0	0
Ik drink sinaasappelsap.	Mi trinkas oranĝan sukon.	sinaasappelsap	0	0
Nadat hij de stevige maaltijd had gegeten en zijn schooltas had ingepakt, wilde Link op het laatste moment geruststelling krijgen van zijn vrienden. "Hé, Zelda, ik heb wat advies nodig." 'Vertel me niet dat je al bang bent', fronste Zelda. "Nee. Ik wil gewoon wat advies van iemand die al op de middelbare school zit, en je bent de slimste persoon die ik ken!" Link glimlachte. Zelda lachte zacht. 'Bedankt. Nou, je...' 'De leraren zijn zo streng dat je niet eens mag ademen!' onderbrak de koning met een gemene grijns. "Huh?!" "Vader!" riep de prinses verwijtend uit. "Het spijt me, ga verder." 'Nu, Link...' Deze keer werd ze onderbroken door de bustoeter. "Oh, mijn bus moet nu in de buurt zijn," zei Link snel, "doei!" "Pas op voor de vlees-hasj-verrassing!" Gwonam leek uit het niets te zijn opgesprongen. "Hé, niet neergeschoten worden!" voegde de koning eraan toe, en beiden grinnikten. Link was verbijsterd en keek even erg overstuur, maar Zelda was er om hem te steunen: 'Let er niet op, Link. Zo erg is het niet. Ik weet zeker...' 'Zelda, maak je geen zorgen. Ik red me wel.' In een oogwenk was Link weer zijn stralende zelf. "Oké. Geef me een afscheidskus." Link dacht echter anders over dit idee en antwoordde spottend, met tienerwreedheid: "Hell no, fuck dat! Ik heb jaren geleden je koninklijke reet opgegeven. Ik hou echter nog steeds van je," voegde hij eraan toe als een bijzaak voordat hij het kasteel vertrok. "Ja, ik weet niet waar ze zich zorgen over maakt. Het komt wel goed!	Manĝinte la fortikan manĝon kaj pakinte sian lernejan sakon, Link volis ricevi lastminutan trankviligon de siaj amikoj. "He, Zelda! Mi bezonas konsilon." - "Ne diru al mi, ke vi jam timas," Zelda sulkigis la brovojn. "Ne. Mi volas nur konsilon de iu, kiu jam estis en mezlernejo, kaj vi estas la plej inteligenta persono, kiun mi konas!" Link ridetis. Zelda eligis mildan ridon. "Dankon. Nu, vi—" "La instruistoj estas tiel severaj, ke oni eĉ ne rajtas spiri!" interrompis la Reĝo misridante. "Ĉu?!" "Patro!", la reĝidino ekkriis riproĉe. "Pardonu, daŭrigu." "Nun, Link—" Ŝi estis silentigita de la buskorno ĉi-foje. "Ho, mia buso devas esti ĉi tie nun," diris Link rapide, "ĝis revido!" "Gardu vin kontraŭ la surprizo de viandhaŝiŝo!" Gwonam ŝajnis esti elsaltinta de nenie. "He, ne pafu!" aldonis la Reĝo, kaj ambaŭ rikanis. Link estis surprizita kaj aspektis tre ĉagrenita dum momento, sed Zelda estis tie por subteni lin: "Ne atentu ilin, Link. Ĝi ne tiel malbonas. Mi certas—" "Zelda, ne maltrankviliĝu. Mi ja elturnos min." Tuj Linko revenis al sia radianta memo. "Bone. Donu al mi adiaŭan kison." Tamen, Link havis malsaman ideon pri tio kaj respondis ruze, kun dekkelkjarula krueleco, "Diable ne, forgesu tion! Mi antaŭ jaroj rezignis pri via reĝa kastelo. Mi tamen amas vin," aldonis li kiel postpenso antaŭ ol foriri. la kastelo. "Jes, mi ne scias pri kio ŝi maltrankviliĝas. Ĉio ja enordiĝos!" li memfide pensis, enirante la buson.	zelda	0	0
Beschrijf uw werkervaringen die te maken hebben met uw voorgenomen branche.	Priskribu viajn laborspertojn ligitajn al la fako celata de vi.	branche	0	0
Maria kreeg heel wat open doekjes tijdens haar optreden.	Manjo ricevis ne malmultajn dumludajn aplaŭdojn okaze de sia prezentado.	doekjes	0	0
De vrijheid van meningsuiting wordt in sommige landen beperkt.	La parollibero estas limigata en iuj landoj.	meningsuiting	0	0
De eerste uitgave verscheen tien jaar geleden.	La unua eldono publikiĝis antaŭ dek jaroj.	uitgave	0	0
Hij loste het probleem in zijn eentje op.	Li sola solvis la problemon.	loste	0	0
Azië heeft veel landelijke dorpen.	En Azio estas multaj kamparaj vilaĝoj.	landelijke	0	0
Nee! Ik haat broccoli!	Ne! Mi malŝatas brokolon!	broccoli	0	0
Omdat slijmvliezen vatbaar zijn voor infecties, adviseren artsen dat u uw handen wast voordat u gaat neuspeuteren.	Ĉar mukozoj infektiĝemas, kuracistoj konsilas, ke vi lavu viajn manojn antaŭ ol fingrumi la nazon.	infecties	0	0
Vroeg of laat zullen de krijgsgevangenen bevrijd worden.	Frue aŭ malfrue la militkaptitoj liberiĝos.	krijgsgevangenen	0	0
Hij kookte wat eieren in de keuken.	Li boligis kelkajn ovojn en la kuirejo.	kookte	0	0
Wij moeten bezuinigen.	Ni bezonas ŝpari.	bezuinigen	0	0
Tom voelde zich overweldigd.	Tom sentis sin superfortita.	overweldigd	0	0
Artsen die smeergeld ontvangen van farmaceutische bedrijven om hun producten voor te schrijven, is een groeiend probleem.	Kuracistoj ricevantaj ŝmirmonon de farmaciaj entreprenoj por preskribi ties produktojn, estigas kreskantan problemon.	farmaceutische	0	0
Hij heeft gelijk wanneer hij beweert dat geen enkele taal an sich wederzijdse verstandhouding garandeert.	Li pravas, asertante, ke neniu lingvo propre promesas reciprokan interkomprenon.	garandeert	0	0
Ze spaart geld om naar het buitenland te gaan.	Ŝi ŝparas monon por iri eksterlanden.	spaart	0	0
[Ik vind], dat er nog altijd iets moois overblijft, aan de natuur, de zonneschijn, de vrijheid, aan jezelf, daar heb je wat aan. Kijk daarnaar, dan vind je jezelf weer en God, dan word je evenwichtig. En wie gelukkig is, zal ook anderen gelukkig maken, wie moed en vertrouwen heeft, zal nooit in de ellende ondergaan!	Mi trovas, ke ankoraŭ restas io bela — en la naturo, la sunbrilo, la libereco, en vi mem; ĉi ĉio povas helpi vin. Rigardu ĉion, vi retrovos vin mem kaj Dion, kaj vi reakiros vian ekvilibron. Kiu feliĉas, feliĉigos aliulojn; kiu havas kuraĝon kaj fidon, neniam subiros en mizero!	daarnaar	0	0
Kun je ons een voorproefje geven?	Ĉu vi povas doni al ni antaŭgustumon?	voorproefje	0	0
Dit etiket is eenvoudig op te plakken.	Tiu etikedo facile algluiĝas.	etiket	0	0
Tom werd bazig.	Tomo iĝis ordonema.	bazig	0	0
Elfen vechten al eeuwenlang tegen de dwergen.	Elfoj jam dum jarcentoj batalas kontraŭ la nanoj.	elfen	0	0
Spanje bestuurde ooit de Filippijnse eilanden.	Hispanio iam regis la Filipinajn Insulojn.	bestuurde	0	0
Het sediment heeft zich vastgezet.	La demetaĵo fiksiĝis.	vastgezet	0	0
Tom was betrokken bij een vechtpartij op straat.	Tom implikiĝis en stratkverelo.	vechtpartij	0	0
De verkoper weegt de kaas op een koperen schaal.	La vendisto pesas la fromaĝon per kupra pesilo.	koperen	0	0
Tom beschouwt Mary als een heldin.	Tomo konsideras Manjon heroino.	heldin	0	0
Ik zou de volgende wijziging voorstellen.	Mi proponas la sekvan ŝanĝon.	wijziging	0	0
Ze staarde naar haar reflectie in de spiegel.	Ŝi fikse rigardis sian spegulan bildon.	reflectie	0	0
Ik verdenk Eldad ervan dat hij al mijn doen en laten volgt.	Mi suspektas Eldadon sekvi miajn agojn kaj gestojn.	verdenk	0	0
Tom ademde.	Tomo spiris.	ademde	0	0
Je bent zo traag als een slak.	Vi malrapidas kiel limako.	slak	0	0
Waarom fluister je?	Kial vi flustras?	fluister	0	0
Ik heb Tom zien basketballen.	Mi vidis Tomon korbopilki.	basketballen	0	0
Mijn nicht nodigde me uit voor haar grote verjaardagsfeest.	Mia kuzino invitis min por sia granda naskiĝdata festo.	verjaardagsfeest	0	0
Kunt u voor mij een boodschap overbrengen aan meneer Merrick, alstublieft?	Ĉu vi bonvolas transdoni mesaĝon al sinjoro Merrick?	merrick	0	0
Ik ben niet allergisch voor penicilline.	Mi ne estas alergia rilate penicilinon.	penicilline	0	0
De vogel zocht naar kevers.	La birdo serĉis skarabojn.	kevers	0	0
De raketten waren 23 meter lang, waarvan 19 meter de draagraket was, en 4 meter de nucleaire raket met radioactief plutonium.	La misiloj estis 23 m longaj, el kiuj 19 m estis misilo-portanto kaj 4 metroj – la kapeto de la nuklea misilo kun radioaktiva plutonio.	plutonium	0	0
De stekels op de rugvin van de steenvis hebben klieren die neurotoxisch en cytotoxisch gif injecteren.	La pikiloj sur la dorsa naĝilo de la ŝtonfiŝo havas glandojn, kiuj injektas neŭran kaj ĉelan venenon.	injecteren	0	0
Hij jat van alles.	Li ŝtelas ion ajn.	jat	0	0
Het is beter als je een dergelijk radicaal idee achterwege laat.	Estus pli bone, se vi rezignus tiom radikalan ideon.	achterwege	0	0
Je bent een lastpost!	Vi estas ĝenulo!	lastpost	0	0
Ik oefen ongeveer drie uur per week op de cello.	Mi pasigas ĉirkaŭ tri horojn semajne praktikante la violonĉelon.	cello	0	0
De senaat keurde het verdrag goed, en Polk ondertekende het.	La senato akceptis la traktaton, kaj Polk subskribis ĝin.	ondertekende	0	0
Wat een brutaliteit!	Kia insolenta ago!	brutaliteit	0	0
Bij gebrek aan slaap vermindert de opmerkzaamheid.	Se oni suferas je manko de dormo la atentemo malpliiĝas.	vermindert	0	0
Maté is een theesoort die doorgaans vergezeld wordt door koekjes of gebak.	Mateo estas tespeco, ofte trinkata kun biskvitoj aŭ kukoj.	doorgaans	0	0
We hebben ook lenzen in ons assortiment.	Ni ankaŭ havas lensojn en nia varogamo.	lenzen	0	0
Als de wiskundige stellingen naar de werkelijkheid verwijzen, zijn zij niet zeker, en als zij zeker zijn, verwijzen zij niet naar de werkelijkheid.	Se la matematikaj tezoj rilatas al la realo, ili ne certas, kaj se ili certas, ili ne rilatas al la realo.	verwijzen	0	0
Een hond blaft naar onbekenden.	Hundo pribojos fremdulojn.	onbekenden	0	0
Tom heeft een teder hart.	Tomo havas teneran koron.	teder	0	0
Ze knuffelde haar teddybeer.	Ŝi brakumis sian pluŝan urson.	teddybeer	0	0
U kunt allebei uitwissen.	Vi povas viŝi ilin ambaŭ.	uitwissen	0	0
Ik geef hen geen volmacht.	Mi ne donas al ili prokuron.	volmacht	0	0
Veganisten eten geen dierlijke producten.	Senbestaĵistoj ne manĝas bestajn produktaĵojn.	dierlijke	0	0
Waarom ben je zo somber over de toekomst? Een beetje optimisme zou je verder kunnen helpen.	Kial vi tiel pesimisme rigardas la estontecon? Ioma optimismo plu helpus vin.	optimisme	0	0
Dit kind loste het gecompliceerde mathematische probleem eenvoudig op.	Tiu infano simple solvis la malsimplan matematikan problemon.	gecompliceerde	0	0
Verschillende mensen vertellen uiteenlopende versies van het voorval.	Diversaj homoj rakontas diversajn versiojn de la okazintaĵo.	versies	0	0
De patiënte in kamer 203 ligt aan een beademingsmachine.	La paciento en ĉambro 203 uzas spirigilon.	patiënte	0	0
Open de luiken!	Malfermu la ŝutrojn.	luiken	0	0
Wat een catastrofe!	Kia katastrofo!	catastrofe	0	0
Heb je onlangs onverklaarbare pijn of stijfheid in je nek gevoeld?	Ĉu vi antaŭ nelonge sentis neklarigeblan doloron aŭ rigidecon en via nuko?	onverklaarbare	0	0
Opeens verscheen er een bok in de deuropening.	Subite aperis virkapro en la pordotruo.	bok	0	0
Twee dingen zijn oneindig: het heelal en de menselijke domheid. Van het heelal weet ik het alleen nog niet zeker.	Nur du aferoj estas senfinaj, la universo kaj la homa stulteco, sed mi ne certas pri la unua.	domheid	0	0
Het is ongekend hoe hard wij groeien.	Ne estas sciate, kiel forte ni kreskas.	ongekend	0	0
Ik kan zelfs niet één stap salsa dansen.	Mi ne povas danci eĉ unu paŝon de salso.	salsa	0	0
Zowel het Italiaanse parlement als de senaat stemde donderdagavond in met het document waarin de regering stelt meer geld te willen lenen om in de economie te pompen.	Kaj la parlamento kaj la senato de Italujo ĵaŭde vespere konsentis pri la dokumento, en kiu la registaro deklaras sian volon prunte preni pli da mono por vigligi la industrion.	donderdagavond	0	0
Hij is weggerend.	Li forkuris.	weggerend	0	0
Is het toegestaan om wijzigingen aan te brengen?	Ĉu licas al mi faradi ŝanĝojn?	wijzigingen	0	0
Laten we beginnen met het kapitalisme, een woord dat grotendeels uit de mode geraakt is. De gangbare verwijzing is nu naar het marktsysteem. Deze verschuiving minimaliseert - of zelfs schrapt - de rol van rijkdom in het economische en sociale systeem. En het werpt de negatieve connotatie die terugverwijst naar Marx. In plaats van de eigenaren van het kapitaal of hun suppoosten in controle, hebben we de bewonderenswaardig onpersoonlijke rol van de marktkrachten. Het zou moeilijk zijn om een terminologische verandering te bedenken die meer in het belang is van degenen aan wie geld macht verleent.	Ni komencu ĉe kapitalismo, vorto plejparte eksmodiĝinta. La kutima referenco nun temas pri la merkata sistemo. Tiu ŝanĝo minimumigas - efektive forigas - la rolon de riĉeco en la ekonomia kaj socia sistemo. Kaj ĝi reĵetas al Markso la malfavoran kromnocion. Anstataŭ la posedantoj de kapitalo aŭ iliaj helpantoj ni havas la admirinde senpersonan rolon de la merkataj fortoj. Malfacilus elpensi terminologian ŝanĝon pli favoran por tiuj, al kiuj mono donas potencon.	marx	0	0
Je kunt je niet indenken hoe gelukkig ik ben.	Vi ne kapablas imagi, kiel feliĉa mi estas.	indenken	0	0
Luister naar wat er gebeurt als je de band achterstevoren afspeelt.	Aŭskultu tion, kio okazas, kiam vi ludas la sonbendon malantaŭen.	afspeelt	0	0
Een aardbeving, van 8.9 op de schaal van Richter, treft Japan en veroorzaakt een enorme tsunami.	Tertremo je 8.9 en la Richterskalo frapas Japanion kaj kaŭzas grandegan cunamon.	richter	0	0
Ik heb hem gelokaliseerd.	Mi trovis lian lokon.	gelokaliseerd	0	0
Ik wil je aaien.	Mi deziras karesi vin.	aaien	0	0
De sinaasappel ligt op tafel.	La oranĝo estas sur la tablo.	sinaasappel	0	0
Waar zijn de douches?	Kie estas la duŝejoj?	douches	0	0
Mijn zoon is gekidnapt.	Mia filo estas forkaptita.	gekidnapt	0	0
De krokant gebakken kip kende een perfecte balans tussen een goudbruine buitenkant en een sappige binnenkant.	La krakete fritita kokaĵo estis perfekta ekvilibro inter orbruna eksteraĵo kaj suka internaĵo.	sappige	0	0
De penis regeert de man.	La viron regas lia peniso.	regeert	0	0
Waarom logen jullie tegen mij?	Kial vi mensogis al mi?	logen	0	0
Onze atmosfeer bevat 21% zuurstof, dat nodig is om te ademen, 78% stikstof en 0,9% argon. De andere 0,1% bestaat uit waterdamp, koolstofdioxide, neon, methaan, krypton, helium, xenon, waterstof, distikstofmonoxide, koolmonoxide, stikstofdioxide, zwaveldioxide en ozon.	Nia atmosfero enhavas dudek unu elcentojn da oksigeno, kiu necesas por spiri, sepdek ok elcentojn da nitrogeno kaj naŭ dekonajn de elcento da argono. La ceteraj elcentoj konsistas el akvovaporo, karbona duoksido, neono, metano, kriptono, heliumo, ksenono, hidrogeno, dunitrogena oksido, karbona unuoksido, nitrogena duoksido, sulfura duoksido kaj ozono.	krypton	0	0
Het was een vochtige, grauwe zomerdag eind juni.	Estis humida, griza somertago fine de junio.	vochtige	0	0
De haai at de octopus op.	La ŝarko manĝis la polpon.	octopus	0	0
Ik laat het u op voorhand weten.	Mi antaŭsciigos vin.	voorhand	0	0
Ik wil mijn kind laten dopen.	Mi volas baptigi mian infanon.	dopen	0	0
We moeten herbouwen.	Ni rekonstruu.	herbouwen	0	0
Plotseling zag ze een wijngaard vol druiven voor zich.	Subite ŝi vidis antaŭ si vitejon plenan de vinberoj.	wijngaard	0	0
Deze kamer is brandschoon.	Tiu ĉambro puregas.	brandschoon	0	0
Daarvan is mij niets gebleken.	El tio nenio evidentis al mi.	gebleken	0	0
Tom is drie inch korter dan Mary.	Tomo altas tri colojn malpli ol Manjo.	inch	0	0
De oude Egyptenaren geloofden dat de zon het oog van de god Ra was.	La antikvaj egiptanoj pensadis, ke la Suno estas la okulo de la dio Reo.	egyptenaren	0	0
Wat inspireert je meest?	Kio inspiras vin pleje?	inspireert	0	0
Je bent geen eigenaar van dit opslagbestand. Je kunt je voortgang niet opslaan. Trofeeën zijn niet beschikbaar.	Vi ne posedas tiun dosieron. Vi ne povas konservi vian progreson. Trofeoj ne disponeblas.	voortgang	0	0
Hij groef een gat in de tuin.	Li fosis truon en la ĝardeno.	groef	0	0
De aartsengel Gabriël spreekt tot mij.	La ĉefanĝelo Gabrielo parolas al mi.	gabriël	0	0
Blokkeer het!	Bloku ĝin!	blokkeer	0	0
Als de deuren der waarneming werden gereinigd, zou alles zich aan de mens vertonen zoals het is, oneindig.	Se la observaj pordoj puriĝus, ĉio montriĝus al la homo, kia ĝi estas: senfina.	waarneming	0	0
Heb je genoten van de expositie?	Ĉu vi ĝuis la ekspozicion?	expositie	0	0
Die honingraat ziet er sappig uit.	Tiu mielĉelaro aspektas bongustega.	sappig	0	0
Ze heeft geen slippers aan.	Ŝi ne surhavas zoriojn.	slippers	0	0
Ze beloofden hun demonstraties te stoppen.	Ili promesis haltigi siajn demonstraciojn.	beloofden	0	0
Toen ik zo oud was als jij, was Pluto een planeet.	Kiam mi aĝis kiel vi aĝas, Plutono estis planedo.	pluto	0	0
Tom ging het gerechtsgebouw binnen.	Tomo eniris la juĝejon.	gerechtsgebouw	0	0
In de eerste maand van dat jaar zag ik dat het vier dagen sneeuwde, van de 14e tot de 17e.	En la unua monato de tiu jaro mi vidis, ke neĝis kvar tagojn, de la 14-a ĝis la 17-a.	14e	0	0
Het Europees Fonds voor Regionale Ontwikkeling heeft al veel hotelvakscholen gefinancierd.	La Eŭropa Fonduso por Regiona Evoluo financis jam multajn hotelistajn faklernejojn.	gefinancierd	0	0
We gaan schijnwerpers plaatsen.	Ni instalos lumĵetilojn.	schijnwerpers	0	0
Ik kan uw familienaam niet uitspreken.	Mi ne povas prononci vian familian nomon.	familienaam	0	0
Nootjes vergaren was de geliefde bezigheid van Tom, het eekhoorntje.	Kolekti nuksojn estis la ŝatokupo de Tomo, la sciureto.	vergaren	0	0
Verschillende auto's werden bedolven onder het puin van de onverwachte instorting van het gebouw.	Pluraj aŭtoj estis superŝutitaj de la rubo de la neatendita disfalo de la konstruaĵo.	instorting	0	0
Dickens is de schrijver van "Oliver Twist".	Dickens estis la aŭtoro de "Oliver Twist".	twist	0	0
Met carnaval ga ik altijd dansen.	Okaze de karnavalo mi ĉiam iras danci.	carnaval	0	0
"Ook dwergen zijn klein begonnen" is een film van de Duitse regisseur Werner Herzog uit 1970.	Ankaŭ la nanoj komenciĝis malgrandaj estas filmo de la germana reĝisoro Werner Herzog el la jaro 1970a.	werner	0	0
Heb je hier in Boston enige Canadezen ontmoet?	Ĉu vi renkontis iujn kanadanojn ĉi tie en Bostono?	canadezen	0	0
Mag ik pinnen?	Ĉu mi povas pagi per karto?	pinnen	0	0
We zien elkaar naderhand.	Ĝis revido.	naderhand	0	0
Tom kent de staatssecretaris.	Tomo konas la ŝtatsekretarion.	staatssecretaris	0	0
Waarom glimlacht u nooit?	Kial vi neniam ridetas?	glimlacht	0	0
Nadat hij ditmaal twintig seconden lang naar een Arabisch liedje had geluisterd - want als hij tien seconden lang had geluisterd, zou dit een dubbele zin zijn - hoorde Dima eindelijk een bekende stem zeggen: "As-salamoe aleikoem!"	Aŭskultinte ĉi-foje dum dudek sekundoj araban kanteton - ĉar se li aŭskultintis dum dek sekundoj, ĉi tiu frazo estus duobliĝo - Dima fine aŭdis konatan voĉon diri "Paco estu al vi!"	ditmaal	0	0
Ben je gewend aan het wonen in een studentenhuis?	Ĉu vi kutimas loĝi en studenta loĝejo?	studentenhuis	0	0
Ik lijd aan chronische constipatie.	Mi suferas pro longdaŭra konstipo.	chronische	0	0
In die buiige periode gebeurden er veel ongelukken.	En tiu pluva periodo okazis multaj akcidentoj.	gebeurden	0	0
In de tien daarop volgende jaren vormde men de groep „Deutsche Bank” om tot een van de belangrijkste handelaars in „derivaten”, complexe financiële producten met een aantrekkelijke winst, maar waarvan men de risico's nauwlijks kon inschatten.	En la posta jardeko oni transformis la grupon „Deutsche Bank” en unu el la ĉefaj makleristoj de „derivaĵoj”, kompleksaj financaj produktoj, kies grandegaj profitoj allogis, sed pri kies riskoj apenaŭ iu konsciis.	inschatten	0	0
De koningin woont in Buckingham Palace.	La reĝino loĝas en la Buckingham-palaco.	buckingham	0	0
Deze pompoen ruikt naar meloen.	Tiu kukurbo odoras kiel melono.	meloen	0	0
Hij komt op de 5e en 15e van elke maand.	Li venas je la kvina kaj dek-kvina tago de ĉiu monato.	5e	0	0
Tom is brandhout aan het hakken.	Tomo hakas brullignon.	brandhout	0	0
Mijn grootvader heeft mij geleerd een appeltje voor de dorst te bewaren.	Mia avo instruis al mi la bonan kutimon ŝpari monon por necesbezonaj tagoj.	appeltje	0	0
Op die dag in 1887 verscheen in Warschau een brochure van Ludwik Lejzer Zamenhof over een "Internationale Taal". Het was bescheiden van omvang, het motto mikte hoog: "Opdat een taal internationaal zou zijn, volstaat het niet ze zo te noemen". Als auteursnaam stond aangeduid "Doctor Esperanto".	Je tiu tago en 1887 aperis en Varsovio broŝuro de Ludwik Lejzer Zamenhof pri "Internacia Lingvo". Ĝia amplekso estis modesta, ĝia moto ambicia: "Por ke lingvo estu internacia, ne sufiĉas nomi ĝin tia". Kiel aŭtora nomo estis indikita "Doktoro Esperanto".	warschau	0	0
Erotische liefde is een van de belangrijkste thema's in haar werken.	La erotika amo estas unu el la gravaj temoj de ŝiaj verkoj.	erotische	0	0
Leukocyten zijn bloedcellen.	Leŭkocitoj estas sangaj ĉeloj.	bloedcellen	0	0
Ik kan niet geloven dat Liverpool zichzelf zo heeft laten inmaken.	Mi ne povas kredi, ke Liverpolo tiel lasis detrui sin.	liverpool	0	0
Tom naaide de knoop weer aan zijn overhemd.	Tomo rekudris la butonon sur sian ĉemizon.	naaide	0	0
Laat je creativiteit de vrije loop!	Malligu vian kreemon!	creativiteit	0	0
Alles wat de prinses omringt is van goud: tafels, stoelen, schotels, bekers en meubels.	Ĉio, kio ĉirkaŭas la princinon, estas el oro: tabloj, seĝoj, pladoj, pokaloj kaj mebloj.	bekers	0	0
Het merendeel van wat hij zei, heb ik niet begrepen.	La plejparton de tio, kion li diris, mi ne komprenis.	merendeel	0	0
Ik zou aan het zomerkamp willen deelnemen.	Mi ŝatus partopreni la someran tendaron.	zomerkamp	0	0
Het was weer een loze belofte.	Ĝi denove estis malplena promeso.	loze	0	0
Ik zal terugvechten.	Mi kontraŭbatalos.	terugvechten	0	0
Hij is doodziek. Hij zal de volgende dag niet overleven.	Li estas morte malsana, li ne vivos pli, ol unu tagon.	doodziek	0	0
Ze blijft hier tot haar schuld is afbetaald.	Ŝi restos ĉi tie, ĝis ŝia ŝuldo estos pagita.	afbetaald	0	0
In Nederland is het de gewoonte dat, wanneer bij de bouw van een huis het hoogste punt bereikt is en de dakpannen gelegd kunnen worden, de opdrachtgever de bouwvakkers op zogenaamd "pannenbier" trakteert om dit te vieren. Er wordt dan een vlag in de nok van het huis geplaatst. Is de opdrachtgever te gierig om te trakteren, dan wordt geen vlag, maar een bezem geplaatst.	En Nederlando estas kutimo, kiam ĉe konstruo de domo la pinto estas atingita kaj tegolado povas komenciĝi, la konstruiganto regalas la konstrulaboristojn per tiel nomita "tegola biero" por festi tion. Tiam flago estas metata sur la domtegmentan pinton. Se la konstruiganto estas tro avara regali, ne flago, sed balailo estas metata.	gierig	0	0
Hij veronderstelde ten onrechte, dat ze gekomen was om hem te ontmoeten.	Li erare supozis, ke ŝi venis por lin renkonti.	onrechte	0	0
Een DNA-test bewees dat ze onschuldig was.	DNA-testo pruvis ŝian senkulpecon.	dna-test	0	0
Je beweert deze wilde wolf te kunnen temmen!	Vi asertas kapabli malsovaĝigi tiun sovaĝan lupon!	temmen	0	0
Het brood dat ik in de supermarkt had gekocht smaakte niet zo lekker.	La pano, kiun mi aĉetis en la vendejego, estis ne tre bongusta.	smaakte	0	0
Geloof me, de sterren van jouw lot zijn in je boezem.	Kredu min, viaj sortaj steloj estas en via sino.	boezem	0	0
Voor dit doel zijn communisten van verschillende nationaliteiten in Londen bijeengekomen en hebben zij het volgende manifest ontworpen, dat in de Engelse, Franse, Duitse, Italiaanse, Vlaamse en Deense taal wordt gepubliceerd.	Tiucele diversnaciaj komunistoj kunvenis en Londono kaj redaktis la ĉi-suban manifeston publikigatan en la angla, franca, germana, itala, flandra kaj dana lingvoj.	manifest	0	0
Waarom kunnen we onszelf niet kietelen?	Kial ni ne povas tikli nin mem?	kietelen	0	0
Journalisten zijn nieuwsgierige mensen.	Ĵurnalistoj estas scivolaj homoj.	nieuwsgierige	0	0
Muziek is een vorm van amusement.	Muziko estas formo de distro.	amusement	0	0
Niemand is vrij; zelfs de vogels zijn geketend aan de lucht.	Neniu liberas; eĉ la birdoj estas katenitaj al la ĉielo.	geketend	0	0
Ik heb je altijd al bewonderd, Tom.	Mi jam ĉiam admiris vin, Tomo.	bewonderd	0	0
Ik zou graag een kamer met airconditioning willen hebben.	Mi volus havi ĉambron kun aerreguligilo.	airconditioning	0	0
De beste manier om de kloof tussen de interne en de externe prijs te dichten en de economische groei veilig te stellen, is door de productiviteit van de niet-be- en verwerkende industrie te bevorderen aan de hand van forse investeringen in voorzieningen.	La plej bona maniero por malaperigi la interspacon inter la interna kaj la ekstera prezoj kaj sekurigi ekonomian kreskon estas antaŭenigi la produktopovon de la ne-fabrika industrio per forta investado en instalaĵojn.	dichten	0	0
Heb je ooit aan dit soort van evenement meegedaan?	Ĉu vi iam partoprenis tian eventon?	meegedaan	0	0
Doe je blinddoek af.	Demetu vian blindigan tukon.	blinddoek	0	0
We hopen dat dit argument u overtuigt.	Ni esperas, ke tiu argumento konvinkas vin.	overtuigt	0	0
Ik heb blij uitgekeken naar uw komst.	Mi ĝoje atendis vian alvenon.	uitgekeken	0	0
Ganzen vliegen in een V-vorm.	Anseroj flugas vo-are.	ganzen	0	0
Ik kan mijn veters niet vastmaken.	Mi ne povas laĉi miajn ŝuojn.	vastmaken	0	0
Lokale protesten toonden gruwelijke beelden van het slachthuis op breedbeeldtelevisies.	Lokaj protestoj montris kruelegajn bildojn de la buĉejo sur larĝekranaj televidiloj.	slachthuis	0	0
Hun gezichten leken onmenselijk, bedekt met scharlaken en zwarte verf.	Iliaj vizaĝoj, kovritaj de skarlata kaj nigra farbo, ŝajnis nehomaj.	onmenselijk	0	0
Uploaden is het tegenovergestelde van downloaden.	Alŝuti estas la malo de elŝuti.	uploaden	0	0
Het gejuich stopte.	La ĝojkriado ĉesis.	gejuich	0	0
Er is niet veel energie voor nodig om een vrij bewegende slinger in een toestand van oscillatie te houden.	Oni ne bezonas multe da energio por teni libere moviĝantan pendolon en stato de oscilado.	bewegende	0	0
Niets privé, alles gemeenschappelijk: bier, naalden, lijven. Alleen horse niet. Gelukkig dat Teresa, in tegenstelling tot andere junkies, geen tijd had om te gebruiken.	Nenio privata, ĉio komuna: biero, nadloj, korpoj. Nur horso ne. Feliĉe ke, malkiel multaj horsuloj, Teresa ne havis tempon konsumiĝi.	junkies	0	0
Waar staat de afkorting 'Navo' voor?	Kion mallongigas „N.A.T.O."?	afkorting	0	0
Een wijfje zorgt voor haar kinderen.	Ino zorgas pri siaj gefiloj.	wijfje	0	0
Russische roulette spelen is niet echt een goed idee.	Ludi rusan ruleton vere ne estas bona ideo.	roulette	0	0
Voor de verovering door de Arabieren waren de meeste Perzen zoroastranen, maar er waren ook joden en christenen. Wie zou vandaag durven denken dat Iraniërs joodse of christelijke voorouders hebben?	Antaŭ la konkero fare de la araboj, plej multaj persoj estis zoroastranoj, sed ankaŭ judismanoj aŭ kristanoj. Kiu hodiaŭ kuraĝus pensi, ke irananoj havas judismajn aŭ kristanajn prapatrojn?	verovering	0	0
Mensen met agrafie kunnen wegens een hersenletsel niet schrijven.	Homoj kun agrafio ne kapablas skribi pro cerba difektiĝo.	hersenletsel	0	0
Ze is radeloos.	Ŝi estas senkonsila.	radeloos	0	0
Hoeveel kost het lidmaatschap?	Kiom kostas la aliĝo?	lidmaatschap	0	0
Tom droeg een fakkel.	Tomo portis torĉon.	fakkel	0	0
Ik zal hem later op een subtiele manier terugbetalen.	Mi poste subtile repagos lin.	subtiele	0	0
Mag ik even tussendoor?	Ĉu mi rajtas interrompi dum momento?	tussendoor	0	0
Heb je een regelmatige stoelgang?	Ĉu vi regule fekas?	regelmatige	0	0
En hebben de Palestijnen geen recht op terugkeer naar Palestina?	Kaj ĉu la palestinanoj ne rajtas reiri al Palestino?	palestina	0	0
De wind verplaatste het zand en legde het achter planten of andere obstakels.	La vento movis la sablon kaj metis ĝin malantaŭ plantojn aŭ aliajn obstaklojn.	verplaatste	0	0
Spreid uw vingers.	Disetendu viajn fingrojn.	spreid	0	0
Georgina beet zich in de lippen, tot bloedens toe.	Georgina mordis al si la lipojn, ke tiuj sangis.	georgina	0	0
Wat een eigenaardig bericht: zonder afzender en zonder bestemmeling.	Kia stranga mesaĝo; mankas kaj sendinto kaj ricevontoj.	afzender	0	0
Je kan meer vliegen met honing vangen dan met azijn.	Pli allogas kulero da mielo, ol da vinagro barelo.	azijn	0	0
De fundering van dit huis begint te verzwakken.	La fundamento de tiu domo ekmalfortiĝas.	verzwakken	0	0
Wat is het beste kerstcadeau dat u ooit hebt gekregen?	Kiu estas la plej bona donaco kristnaska, kiun vi iam ajn ricevis?	kerstcadeau	0	0
Een glas water deed mij herleven.	Glaso da akvo revivigis min.	herleven	0	0
Ik heb een kuitspier verrekt.	Mi havas ŝiritan suron.	verrekt	0	0
Montoya heeft een digitale weegschaal in de badkamer en gebruikt die eens per week om zijn gewicht te controleren.	Montojo havas ciferecan pesilon en la banĉambro kaj uzas ĝin unufoje en semajno por pesi sin.	weegschaal	0	0
Tom interesseerde zich voor muziek.	Tom interesiĝis pri muziko.	interesseerde	0	0
Hoewel ze ongezond zijn, blijven die drankjes gretig aftrek vinden.	Kvankam ili estas malbonaj por la sano, tiaj trinkaĵoj estas fervore aĉetataj.	ongezond	0	0
Wie heeft deze moordaanslag gepleegd?	Kiu faris tiun murdatencon?	moordaanslag	0	0
Het is ironisch dat een van de meest kolonialistische landen aller tijden Buenos Aires beschuldigt van kolonialisme!	Estas ironie, ke unu el la plej koloniaj landoj el ĉiuj epokoj akuzas Bonaeron pri kolonialismo!	aires	0	0
U bent de zwakste schakel. Tot ziens!	Vi estas la plej malforta ĉenero. Adiaŭ!	zwakste	0	0
Het hele oppervlak van het meer was bedekt met drijvende bladeren en verschillende andere planten.	La tuta supraĵo de la lago estis kovrita per naĝantaj folioj kaj diversaj aliaj kreskaĵoj.	drijvende	0	0
De gemeente Iași wordt begrensd door de provincies Botoșani in het noorden, Suceava in het noordwesten, Neamț in het westen en Vaslui in het zuiden.	La provincoj Botoșani norde, Suceava nordokcidente, Neamț okcidente kaj Vaslui sude limas la komunumon Iași.	noordwesten	0	0
„Zou ik enkele karakters in mijn boek doden om het spannender te maken?” – „Wat soort boek is het?” – „Een autobiografie.”	"Ĉu mi mortigu kelkajn personojn en mia libro por fari ĝin pli interesa?" - "Pri kia libro temas?" - "Membiografio."	spannender	0	0
Waar heeft Tom die regenjas gekocht?	Kie Tomo aĉetis tiun pluvimunan mantelon?	regenjas	0	0
Mijn hoofd explodeert.	Mia kapo eksplodas.	explodeert	0	0
Er is vulkanische as in de atmosfeer.	En la atmosfero estas vulkana cindro.	vulkanische	0	0
Ik ben bang voor een algehele narcose.	Mi timas plennarkozon!	narcose	0	0
Tom liet me uitslapen.	Tomo lasis min findormi.	uitslapen	0	0
Lancelot zocht de vrouwe van het meer.	Lanceloto serĉis la damon de la lago.	lancelot	0	0
Sami confronteerde Layla.	Samo defiis Lanjon.	confronteerde	0	0
Ik was zeer blij toen ik dat nieuws vernam.	Min ĝojegigis aŭdi tiun novaĵon.	vernam	0	0
Als de video te groot is om door te sturen, geef dan minstens een verwijzing.	Se la filmeto estas tro granda por esti sendita, almenaŭ montru ligilon.	verwijzing	0	0
Geloof je in feeën?	Ĉu vi kredas je feoj?	feeën	0	0
De misdadiger werd naar de galg gestuurd.	La krimulo estis sendita al pendumilo.	galg	0	0
Ik word gechanteerd.	Mi estas ĉantaĝata.	gechanteerd	0	0
De beruchte misdaadleider werd uiteindelijk naar de gevangenis afgevoerd.	La fifama krimestro finfine estis enprizonigata.	afgevoerd	0	0
Verliefde mensen twijfelen aan niets of aan alles.	Homoj amantaj pridubas nenion aŭ ĉion.	verliefde	0	0
Omdat vandaag bij mij de zon schijnt, laat ik mijn bedenkingen achterwege.	Ĉar hodiaŭ la suno brilas ĉe mi, mi flankenmetas miajn pripensaĵojn.	bedenkingen	0	0
De kinderkamer zat vol met huilende baby's.	La infanvartejo estis plena de plorantaj beboj.	huilende	0	0
Ik heb mijn zegje gezegd en verder zoek je het zelf maar uit.	Mi diris, kion mi povis diri, vi mem serĉu plu.	zegje	0	0
We gaan vandaag thuisblijven.	Hodiaŭ ni restos hejme.	thuisblijven	0	0
De leerlingen onderbraken het protest en keerden terug naar de klaslokalen.	La lernejanoj interrompis la proteston kaj reiris al la klasĉambroj.	keerden	0	0
Peter maakt altijd een olifant van een mug.	Petro ĉiam faras el muŝo elefanton.	mug	0	0
Gandhi is doodgeschoten.	Gandhi estis pafmortigita.	gandhi	0	0
Ik ben een lesbienne.	Mi estas samseksemulino.	lesbienne	0	0
Leg de aardbeien maar op het aanrecht.	Simple metu la fragojn sur la kuirejstablon.	aanrecht	0	0
Dronkenschap is voorbij na een goede nachtrust, dwaasheid gaat nooit voorbij.	Ebrio pasas post dormo, malsaĝo neniam.	dwaasheid	0	0
Ik heb een beetje koppijn vandaag.	Mia kapo doloretas hodiaŭ.	koppijn	0	0
Wie zijn neus schendt, schendt zijn aangezicht.	Kiu fortranĉas sian nazon, ruinigas sian vizaĝon.	aangezicht	0	0
Als we ethische motieven buiten beschouwing laten, dan hebben paarden een delikate zachte smaak, een groot gehalte aan proteïne, een laag cholesterolgehalte en weinig vet. Bijgevolg heeft paardenvlees geen slechte invloed op de gezondheid en de hygiëne.	Se ni eliminas etikajn motivojn, tiam ĉevaloj havas delikate dolĉan guston, grandan enhavon de proteinoj, malgrandan enhavon de kolesterolo kaj de graso, sekve ĉevalaĵo ne estas difekta rilate sanon kaj higienon.	proteïne	0	0
Vanuit dit oogpunt, zouden we moeten zeggen dat hij gelijk had.	El tiu vidopunkto ni devus diri, ke li pravis.	oogpunt	0	0
Er vlogen overal vonken.	Ĉien flugis fajreroj.	vonken	0	0
Ze heeft al mijn waarschuwingen in de wind geslagen.	Ŝi preteratentis ĉiujn miajn avertojn.	waarschuwingen	0	0
Die problemen zullen in de nabije toekomst opgelost worden.	Tiuj problemoj solvitos en proksima estonteco.	nabije	0	0
Ik ben altijd wantrouwig wanneer een Duitser een komma verlangt.	Mi ĉiam estas suspektema, kiam germano petas pri komo.	komma	0	0
Jullie zullen nooit alleen zijn met schizofrenie.	Kun skizofrenio vi neniam solos.	schizofrenie	0	0
Hij verdient meer geld dan hij kan opdoen.	Li enspezas pli da mono, ol li povas elspezi.	opdoen	0	0
In deze cursus leert men de basisbeginselen van de EHBO.	En tiu kurso oni lernas la bazajn scipovojn pri unua helpo.	ehbo	0	0
Ik zal u thuis opwachten.	Mi atendos vin en mia hejmo.	opwachten	0	0
Geen enkel van deze woorden is uitgewist.	El tiuj vortoj neniu estis forviŝita.	uitgewist	0	0
''Je bent de aardigste persoon die ik ooit heb ontmoet.'' ''Dat zeg je tegen iedereen.''	"Vi estas la plej afabla persono, kiun mi iam renkontis." - "Tion vi diras al ĉiu."	aardigste	0	0
Xi Jinping lijkt enigszins op Winnie de Poeh.	Xi Jinping similas al Winnie-la-Pu.	poeh	0	0
Zuidwestelijke steden als Phoenix en Tucson hebben een van de snelst groeiende bevolkingen van het land.	Sudokcidentaj urboj, kiaj Fenikso kaj Tuksono, havas iun el la plej rapide kreskantaj loĝantaroj el la lando.	tucson	0	0
Mijn vader heeft het hout gespleten.	Mia patro fendis la lignon.	gespleten	0	0
Zij fluisterde iets in zijn oor.	Ŝi flustris al li ion en la orelon.	fluisterde	0	0
Ze verbetert haar fouten.	Ŝi korektas siajn erarojn.	verbetert	0	0
Mijn eerste vriendin was Canadees.	Mia unua amikino estis kanadano.	canadees	0	0
Wek me om zeven uur.	Veku min je la sepa.	wek	0	0
De oproerpolitie vuurde traangas en waterkanonnen af ​​op demonstranten.	La tumultpolico pafis larmigan gason kaj akvon al la manifestaciantoj.	demonstranten	0	0
Ik houd discussies over talen in het oog in de meest verschillende omgevingen, en telkens treft mij de vaststelling dat objectiviteit op dat vlak onmogelijk lijkt. Waarom? Waarschijnlijk omdat taal zo intiem verbonden is met de kern van ons zelfbewustzijn en van onze identiteit.	Mi observadas diskutojn pri lingvoj, en kadroj plej diversaj, kaj ĉiufoje min frapas la konstato, ke objektiveco tiukampe aperas neebla. Kial? Verŝajne ĉar lingvo estas tiel intime ligita al la kerno de nia konscio pri ni mem kaj pri nia identeco.	discussies	0	0
''Is dit Ronnies fiets?'' ''Jep. '' ''Mooi.''	"Ĉu tiu biciklo estas de Tomo?" - "Jes." - "Bele."	jep	0	0
De smeden die de weegschalen smeedden, speelden ook accordeon.	La forĝistoj kiuj forĝis la pesilojn, ankaŭ ludis la akordeonon.	smeden	0	0
Ze ontvingen klachtenbrieven betreffende de geweldscènes in het stuk.	Ili ricevis plendleterojn pri la perfortoscenoj en la teatraĵo.	ontvingen	0	0
Waar is de bibliothecaris?	Kie estas la bibliotekisto?	bibliothecaris	0	0
De staat Rio heeft de "toestand van publiek onheil" afgekondigd.	La ŝtato Rio-de-Ĵanejro deklaris "la staton de publika katastrofo".	onheil	0	0
Wees nooit opdringerig.	Neniam estu altrudema.	opdringerig	0	0
Hamilton is de hoofdstad van Bermuda.	Hamiltono estas la ĉefurbo de la Bermudoj.	bermuda	0	0
De tijdbom ontplofte met een harde knal.	La prokrasta bombo eksplodis kun laŭta bruo.	tijdbom	0	0
Nadat ik de foto's nader had bekeken kon ik zien dat de wezel een Amerikaanse marter was door de lichte kleur van de vacht op zijn hals.	Pli proksime rigardinte la foton, mi povis vidi, ke la mustelo estis amerika marteso pro la pli hela koloro de la felo sur la kolo.	wezel	0	0
De premier moest opstappen.	La ĉefministro devis demisii.	opstappen	0	0
De heidenen aanbidden vele goden.	La paganoj adoras multajn diojn.	heidenen	0	0
Tom moet achterblijven.	Tomo devas postresti.	achterblijven	0	0
Het leegstaande huis werd als vuilnisbelt gebruikt door vele onverantwoordelijke bewoners.	La neloĝata domo estis uzata kiel rubejo de multaj nerespondecaj loĝantoj.	vuilnisbelt	0	0
Bobbie is Kuifje's hond.	Milu' estas la hundo de Tinĉo.	bobbie	0	0
Nu komt GPS-technologie meer en meer voor ingebouwd in draagbare telefoons en in zakcomputers.	Nuntempe pli kaj pli oftas biriloj enkonstruitaj en poŝtelefonoj aŭ poŝkomputiloj.	draagbare	0	0
Zijn latere werk weerspiegelde zijn eerdere ervaringen soms ongemerkt.	Lia posta verko kelkfoje nerimarkite respegulis liajn antaŭajn spertojn.	latere	0	0
Deze monitor heeft een veel hogere resolutie dan mijn oude.	Ĉi tiu vidigilo havas multe pli bonan distingopovon, ol mia malnova.	resolutie	0	0
Ik denk dat we ergens verkeerd zijn afgeslagen.	Mi pensas, ke ie ni erare flankeniris.	afgeslagen	0	0
Ze heeft de subsidie ​​die ik aanbood afgewezen.	Ŝi rifuzis la subvencion proponitan de mi.	subsidie	0	0
Tom heeft me net het tegengestelde gezegd.	Tomo diris al mi ĝuste la kontraŭon.	tegengestelde	0	0
Tot onze verbazing won hij de hoofdprijs.	Je nia miro li gajnis la ĉefpremion.	hoofdprijs	0	0
De tuinier moest het gras maaien.	La ĝardenisto devis falĉi la herbon.	maaien	0	0
Het is altijd mogelijk om een aanzienlijk aantal mensen te verenigen in liefde, zolang er andere mensen overblijven om hun agressieve uitingen te incasseren.	Ĉiam eblas ame unuigi multajn homojn, se postrestas aliaj por ricevi iliajn agresajn manifestadojn.	incasseren	0	0
Pakijs bestaat uit op elkaar geschoven ijsschollen.	Amasiĝinta glaciflosaĵo konsistas el glaciplatoj ŝoviĝintaj unu sur la aliajn.	geschoven	0	0
Ik parkeerde mijn auto vlak bij de hoofdingang.	Mi parkumis mian aŭtomobilon apud la portalo.	hoofdingang	0	0
Priester-dichter Guido Gezelle schreef rond 1858: "Mij spreekt de blom een tale, mij is het kruid beleefd, mij groet het altemale, wat God geschapen heeft!"	Pastro-poeto Guido Gezelle skribis ĉirkaŭ 1858: "Min alparolas la floro, la herbo ĝentilas al mi, min salutas ĉio, kion kreis Dio!"	guido	0	0
De huidige bezuinigingen dreigen de wetenschappelijke vooruitgang te vertragen.	La nunaj ŝparadoj minacas la sciencan progreson per malrapidigo.	bezuinigingen	0	0
Het sprookjesbos was de woonplaats van pratende dieren en magische wezens.	La fabelarbaro estis la loĝejo de parolantaj bestoj kaj magiaj estaĵoj.	woonplaats	0	0
Wat kan jij ons bedrijf bijbrengen?	Kion vi povas aldoni al nia entrepreno?	bijbrengen	0	0
Niet aanzitten.	Ne tuŝu.	aanzitten	0	0
In sommige landen wordt castreren toegepast om verkrachters te straffen.	En iuj landoj oni kastras seksperfortintojn por puni ilin.	verkrachters	0	0
De vorige maand is ze met Tom gehuwd.	Ŝi edziniĝis kun Tom lastmonate.	gehuwd	0	0
Ik heb je brief aan mijn familie voorgelezen.	Mi legis vian leteron al mia familio.	voorgelezen	0	0
Waarom spuugt u?	Kial vi kraĉas?	spuugt	0	0
Vincent van Gogh was een Nederlandse schilder.	Vincent van Gogh estis nederlanda pentristo.	gogh	0	0
Het schooljaar is geëindigd.	La lernojaro finiĝis.	schooljaar	0	0
Meermaals in de geschiedenis zijn mensen in opstand gekomen tegen de ongelijkheid van het leven en hebben ze geweigerd zich aan de beperkingen van wetten en geloofsovertuigingen te onderwerpen. Ze hebben vaak een periode van communisme en Rode Terreur doorgemaakt in de hoop uiteindelijk de perfecte staat te verwezenlijken. Hun leiders, aanvankelijk ongetwijfeld oprecht, omhelzen de utopische droom en verklaren zichzelf de vertolkers van zijn idealen, de beloofde gezanten van zijn zegeningen. Maar nu de materie voor de opstand rijp is en ze de verleidingen van de ontluikende macht niet kunnen weerstaan, ondergaan ze al snel die transformatie die de door de geschiedenis, vaak niet ten onrechte, vereenzelvigd wordt met demagogie, als ze falen, of met de autocratie, als ze slagen. In beide gevallen worden ze, met gebruikmaking van de elementen van verloochening in de maatschappij, apostelen van het geweld en verkondigen ze de theorie van de "creatieve vernietiging". Maar in plaats van een utopie te bouwen op de puinhopen die ze hebben geschapen, slagen ze er slechts in, zoals de geschiedenis laat zien, een andere regering op te zetten die, hoe legitiem en stevig haar fundamenten in theorie ook zijn, in de praktijk al snel despotischer en corrupter wordt.	Plurfoje en la historio homoj ribelis kontraŭ la neegalecoj de la vivo kaj rifuzis submetiĝi al la limigoj de leĝoj kaj kredoj. Ili ofte travivis periodon de komunismo kaj ruĝa teruro en la espero finfine realigi la Perfektan Ŝtaton. Iliaj gvidantoj, sendube sinceraj komence, subtenas la utopian revon, deklarante sin la eksponentoj de ĝiaj idealoj, la promesitaj senditoj de ĝiaj benoj. Sed kun la materialo por ribelo preta, kaj ne povante rezisti la delogojn de la naskiĝanta potenco, ili baldaŭ spertas tiun transformon, kiun la historio ofte ne maljuste identigas kun demagogio, se ili malsukcesas, aŭ kun aŭtokratio, se ili sukcesas. En ambaŭ kazoj, utiligante la elementojn de negacio en socio, ili iĝas apostoloj de perforto, proklamante la teorion de "kreiva detruo". Sed anstataŭ krei utopion sur la ruinoj, kiujn ili kreis, ili sukcesas nur starigi, kiel montras la historio, alian registaron, kiu, kiom ajn justaj kaj solidaj teorie estas ĝiaj fundamentoj, praktike baldaŭ iĝas pli despota kaj korupta.	legitiem	0	0
Tom is een van Maria's exen.	Tomo estas unu el la eksedzoj de Maria.	exen	0	0
Oude overtuigingen zijn moeilijk uit te roeien, zelfs al zijn ze aantoonbaar onjuist.	Malnovaj konvinkiĝoj, eĉ pruveble malĝustaj, malfacile forigeblas.	overtuigingen	0	0
Ik heb geen alternatieven.	Mi havas neniun elekton.	alternatieven	0	0
Bij bordeaux bedenkt men dwaasheden, bij bourgogne zegt men dwaasheden, en bij champagne begaat men dwaasheden.	Ĉe bordoza oni pripensas stultaĵojn, ĉe burgonja oni diras stultaĵojn — kaj ĉe ĉampanja oni faras stultaĵojn.	bordeaux	0	0
Hij is begaafd.	Li talentas.	begaafd	0	0
Moet je die etalage eens zien!	Rigardu tiun montrofenestron!	etalage	0	0
Termieten eten hout.	Termitoj manĝas lignon.	termieten	0	0
Kun je me in de plaats daarvan vertellen waarom de planeten op het scherm op die manier gekleurd zijn?	Ĉu vi povas diri al mi anstataŭe, kial la planedoj sur la ekrano estas kolorigitaj en ĉi tiu maniero?	gekleurd	0	0
Is er iets dat je wil uitproberen als je opgroeit?	Ĉu estas io, kion vi volas elprovi plenkreskante?	opgroeit	0	0
Ziri verstopte zich op het damestoilet.	Tomo kaŝis sin en la virinnecesejo.	damestoilet	0	0
Deze landen werden vaak geteisterd door hongersnood.	Ofte malsatego trafis tiujn landojn.	hongersnood	0	0
Er loopt een mier in de hal.	Estas formiko en la koridoro.	mier	0	0
De wedstrijd eindigde in een gelijkspel.	La konkurso finiĝis nedecidite.	gelijkspel	0	0
Aldus sprak Zarathustra.	Tiel diris Zoroastro.	aldus	0	0
Je gaat struikelen als je niet kijkt waar je loopt.	Vi faletos, se vi ne atentas, kien meti viajn piedojn.	struikelen	0	0
Wiens brood men eet, diens woord men spreekt.	Kiu dungis min, al tiu mi devas servi.	diens	0	0
Ach, kom op. Het zal wel meevallen. Het wordt vast leuk.	Nu do, ni ja sukcesos. Ĝi verŝajne iĝos amuza.	meevallen	0	0
Alles wat mis kon lopen, is ook misgelopen.	Ĉio, kio povis misiri, ja misiris.	misgelopen	0	0
Ik zou graag in Tampa wonen.	Mi ŝatus loĝi en Tampa.	tampa	0	0
Hij kan rapper lopen dan ik.	Li povas kuri pli rapide ol mi.	rapper	0	0
Op zeeniveau kookt water bij 100 graden Celsius.	Je marnivelo akvo bolas ĉe 100 celsiaj gradoj.	celsius	0	0
Op een zekere dag was ze door een vreemdeling aangesproken.	Foje fremdulo alparolis ŝin.	aangesproken	0	0
De directie is van plan om de winkels over het hele gebied te spreiden.	La estraro planas disvastigi la butikojn en la tutan regionon.	spreiden	0	0
Tom heeft me net de bons gegeven.	Tomo ĵus eksfianĉinigis min.	bons	0	0
Ik had graag een boterham met salami.	Mi ŝatus salaman sandviĉon.	salami	0	0
De journalist verdraaide de woorden van de voorzitter.	La ĵurnalisto falsis la vortojn de la prezidanto.	verdraaide	0	0
Tom heeft zijn huiswerk niet op tijd ingeleverd.	Tomo ne ĝustatempe transdonis sian hejmtaskon.	ingeleverd	0	0
Daarom pasten de traditionele huizen bij de omgeving.	Tial la tradiciaj domoj harmoniis kun la ĉirkaŭaĵo.	pasten	0	0
Onze hond begraaft zijn botten in de tuin.	Nia hundo enterigas siajn ostojn en la ĝardeno.	begraaft	0	0
Maria's man mishandelde haar.	La edzo de Manjo mistraktis ŝin.	mishandelde	0	0
Tom kan goed moppen tappen.	Tomo lertas pri ŝercado.	moppen	0	0
Zou je die pan schoon kunnen schrobben?	Ĉu vi povus skrape purigi tiun paton?	schrobben	0	0
De moordenaar pakte het slachtoffer bij de keel en wurgde hem.	La murdinto kaptis la viktimon je la gorĝo kaj strangolis lin.	wurgde	0	0
Die samenvatting is misleidend, er werd van alles weggelaten.	Tiu resumo misgvidas, mankas multaj aferoj.	samenvatting	0	0
Tom werd in zijn jeugd als een wonderkind beschouwd.	En sia junaĝo Tomo estis konsiderata kiel mirinfano.	wonderkind	0	0
In augustus 2014 heeft het Zweedse syndicaat van bouwvakkers beslist dat het geslachtsneutrale voornaamwoord "hen" (hij of zij) in hun statuten moet worden gebruikt, in plaats van "han" (hij).	En aŭgusto 2014 la sveda sindikato de konstru-laboristoj decidis, ke estu uzata la seksneŭtrala pronomo "hen" („li aŭ ŝi”) anstataŭ "han" („li”) en la venontaj versioj de ĝia statuto.	syndicaat	0	0
In Spanje is zowel topless zijn als nudisme legaal.	En Hispanujo nudmameco kaj nudismo permesatas.	topless	0	0
Hij is privédetective.	Li estas privata detektivo.	privédetective	0	0
De tafel was stijlvol gedekt met een wit tafellaken, het mooiste porselein, zilveren bestek en kunstig gevouwen servetten, en kandelaars met crèmekleurige kaarsen verlichtten de ruimte.	La tablo estis belstile kovrita per blanka tablotuko, belegaj porcelanaĵoj, arĝenta manĝilaro kaj arte falditaj buŝtukoj; kaj kandelabroj kun kremkoloraj kandeloj prilumis la ĉambron.	bestek	0	0
Dronkenschap is voorbij na een goede nachtrust, dwaasheid gaat nooit voorbij.	Ebrio pasas post dormo, malsaĝo neniam.	nachtrust	0	0
Als Tom meer groenten zou eten, zou hij allicht gezonder zijn.	Se Tomo manĝus pli da legomoj, li verŝajne estus pli bonfarta.	allicht	0	0
Het insect at de perzik op.	La insekto manĝis la persikon.	perzik	0	0
Beoordeel een mens niet op zijn uitzicht.	Ne taksu homon laŭ ties aspekto.	beoordeel	0	0
Hebben psychiaters psychiaters nodig?	Ĉu psikiatroj bezonas psikiatrojn?	psychiaters	0	0
Ze werden steeds bozer.	Ili iĝis pli kaj pli koleraj.	bozer	0	0
Archeologie is de wetenschap die de restanten van de menselijke beschaving bestudeert.	Arkeologio estas la scienco, kiu priesploras la restaĵojn de la homa civilizo.	restanten	0	0
De tandenfee wil je tanden stelen.	La dentofeino volas ŝteli viajn dentojn.	tandenfee	0	0
Dikke nevel bedekte het landschap.	Densa nebulo kuŝis sur la pejzaĝo.	bedekte	0	0
Ik heb het woord een aantal keer voor haar herhaald.	Mi plurfoje ripetis la vorton por ŝi.	herhaald	0	0
Scheiden kan een heel pijnlijke aangelegenheid zijn.	Eksedziĝi povas esti io tre suferiga.	aangelegenheid	0	0
Onder de wijde sterrenhemel vergaten Tom en Maria de tijd terwijl ze elkaar vertelden over hun dromen.	Sub la vasta stela ĉielo Tomo kaj Manjo forgesis la tempon, dum unu al la alia rakontis siajn revojn.	vergaten	0	0
Want een mens die in tijden van aarzeling zijn verstand laat wankelen, vergroot het kwaad en verspreidt het verder en verder; maar wie onwankelbaar is in zijn verstand, die vormt de wereld.	Homo, kiu en malstabilaj tempoj lasas sian menson ŝanceliiĝi, pliigas la malbonon kaj pluen disvastigas ĝin; sed kiu mense ne skueblas, tiu formas la mondon.	aarzeling	0	0
Het apparaat is wonderlijk eenvoudig te bedienen.	La aparato mirinde simple uzeblas.	wonderlijk	0	0
Lima is de hoofdstad van Peru.	Limo estas la ĉefurbo de Peruo.	lima	0	0
Een grote New Yorkse krant meldt dat overstromingen aan de kust als een gevolg van klimaatverandering al onderweg zijn.	Granda Nov-Jorka gazeto anoncas, ke inundoj ĉe la marbordo sekve de la klimatŝanĝiĝo jam estas survoje.	yorkse	0	0
Maria droeg een enkelband.	Manjo surhavis maleolzonon.	enkelband	0	0
Gorilla's en kamelen houden niet van elkaar.	Goriloj kaj kameloj ne ŝatas unu la alian.	kamelen	0	0
Mijn huisgenoten hebben mij al uitgelegd wie Björk is.	Miaj kunloĝantoj jam klarigis al mi kiu estas Björk.	huisgenoten	0	0
San Salvador is de hoofdstad van El Salvador.	Sansalvadoro estas la ĉefurbo de Salvadoro.	salvador	0	0
Het is het vermelden waard, dat hij een nauwe vriend is van de president.	Menciindas, ke li estas proksima amiko de la prezidanto.	nauwe	0	0
Is het echt „democratisch” de uitslag van verkiezingen alleen dan te aanvaarden wanneer die uitslag ons zint?	Ĉu estas vere „demokrate”, akcepti la rezulton de elekto nur, se tiu rezulto plaĉas al ni?	zint	0	0
Tom en ik waren kamergenoten.	Tomo kaj mi estis kunĉambranoj.	kamergenoten	0	0
Op dit moment neem ik geen telefoongesprekken aan.	Ĉi-momente mi ne akceptas telefonajn alvokojn.	telefoongesprekken	0	0
Die zaak is intrigerend.	Tiu afero estas scivoliga.	intrigerend	0	0
Wees respectvol.	Estu respektema.	respectvol	0	0
Ik ben helemaal weg van het nachtelijk gezang van een nachtegaal.	Mi admiras noktan najtingalan kantadon.	gezang	0	0
Tom stikte.	Tomo sufokiĝis.	stikte	0	0
Ik heb nog een appeltje te schillen met mijn buurjongen. Dat rotjoch schiet steeds papieren pijltjes door ons zolderraam naar binnen.	Mi havas aferon traktendan kun mia juna najbaro. Tiu bubo ĉiam enirigas paperajn aviadiletojn tra nia subtegmenta fenestro.	schillen	0	0
In Nederland is het de gewoonte dat, wanneer bij de bouw van een huis het hoogste punt bereikt is en de dakpannen gelegd kunnen worden, de opdrachtgever de bouwvakkers op zogenaamd "pannenbier" trakteert om dit te vieren. Er wordt dan een vlag in de nok van het huis geplaatst. Is de opdrachtgever te gierig om te trakteren, dan wordt geen vlag, maar een bezem geplaatst.	En Nederlando estas kutimo, kiam ĉe konstruo de domo la pinto estas atingita kaj tegolado povas komenciĝi, la konstruiganto regalas la konstrulaboristojn per tiel nomita "tegola biero" por festi tion. Tiam flago estas metata sur la domtegmentan pinton. Se la konstruiganto estas tro avara regali, ne flago, sed balailo estas metata.	opdrachtgever	0	0
De muren waren bedekt met behang.	La muroj estis tapetitaj.	behang	0	0
We moeten nu de noodtoestand afkondigen.	Ni nun deklaru la krizan staton.	noodtoestand	0	0
Laura Ingalls groeide op op de prairie.	Laŭra Ingalls plenkreskis sur la kamparo.	prairie	0	0
Tom wou weten hoe het verhaal afliep.	Tomo volis scii, kiel finiĝas la rakonto.	afliep	0	0
We hebben hem lastiggevallen.	Ni ĝenis lin.	lastiggevallen	0	0
We hopen op een zinvolle dialoog vanmiddag.	Ni esperas sencoplenan ĉi-posttagmezan dialogon.	dialoog	0	0
De sterren schitteren aan de hemel.	La steloj brilas en la firmamento.	schitteren	0	0
De drie hondjes deden dutjes samen.	La tri hundetoj dormetis kune.	hondjes	0	0
Angelica Pickles is erg egoïstisch.	Angelica Pickles estas tre egoisma.	angelica	0	0
Doping moet worden bestraft.	Dopado estas punenda!	bestraft	0	0
Mijn broer bespeelt de gitaar.	Mia frato ludas gitaron.	bespeelt	0	0
De coalitiebesprekingen in Berlijn zijn niet doorgegaan.	La koaliciaj interparoloj en Berlino ne okazis.	doorgegaan	0	0
Ze is kinderarts.	Ŝi estas infankuracisto.	kinderarts	0	0
Waar heb ik mijn geboorteakte gelaten? Zo stom kan ik toch niet zijn!	Kien mi metis mian naskiĝatestilon? Mi ja ne povas esti tiel stulta!	geboorteakte	0	0
De Raad van Ministers van algemene zaken van de EU heeft op 23 juli 2014 definitief beslist dat Litouwen voldoet al alle Maastricht-criteria en dat het toe kan treden tot de eurolanden vanaf 1 januari 2015.	La konsilio de ministroj pri ĝeneralaj aferoj de EU la 23an de julio 2014 firme decidis: Litovio plenumas ĉiujn mastriĥtajn kriteriojn kaj ĝi rajtas aliĝi al la eŭrolandoj ekde la 1a de januaro 2015.	eu	0	0
Mijn studenten hebben gretig zitten wachten op de testresultaten.	Miaj studentoj senpacience atendis la testrezultojn.	testresultaten	0	0
Er werd geëist dat ik de waarheid zou zeggen.	Estis postulate, ke mi diru al li la veron.	geëist	0	0
Ik kom uit Noord-Afrika.	Mi estas el Nord-Afriko.	noord-afrika	0	0
Ik hoop dat er geen bureaucratie meer is.	Mi esperas, ke ne plu estos burokratismo.	bureaucratie	0	0
Tom is een gepensioneerde leraar.	Tomo estas pensiita instruisto.	gepensioneerde	0	0
Ik ben zeker dat hij je dat zal toevertrouwen.	Mi certas, ke li konfidos vin.	toevertrouwen	0	0
Laten we terug inpikken daar waar we gisteren gebleven waren.	Ni pluiru de tie, kie ni ĉesis hieraŭ.	inpikken	0	0
Het steekt me tegen dat iemand mijn vertaling van een oorspronkelijke, enigszins domme zin losgemaakt heeft zonder mij te verwittigen, want nadien ziet het er ten onrechte uit, dat ik een domme zin geschreven heb.	Naŭzas min, ke iu malligis mian tradukon de originala, iom stulta frazo sen averti min, ĉar poste malprave ŝajnas, ke mi originale skribis stultan frazon.	verwittigen	0	0
Christus is verrezen, alleluia! - Waarlijk hij is verrezen, alleluia!	Kristo releviĝis, haleluja! --- Vere li releviĝis, haleluja!	waarlijk	0	0
Deze wind is een voorteken van een storm.	Tiu vento anoncas ŝtormon.	voorteken	0	0
Het moeten goed opgeleide mensen en correcte burgers zijn.	Ili devas esti bone edukitaj homoj kaj honestaj civitanoj.	correcte	0	0
Tom koestert wrok.	Tomo havas venĝdeziron.	koestert	0	0
De minister-president bracht een formeel bezoek aan het Witte Huis.	La ĉefministro formale vizitis la Blankan Domon.	minister-president	0	0
Haal de sinaasappels uit de koelkast.	Prenu la oranĝojn el la malvarmujo.	sinaasappels	0	0
Geloof je in het christendom?	Ĉu vi kredas je kristanismo?	christendom	0	0
Zij eindigden op de 13e plaats.	Ili finis en la dek-tria pozicio.	13e	0	0
Een aantal websites van de overheid zijn sinds korte tijd offline.	Kelkaj retejoj de la aŭtoritatoj estas antaŭ nelonge malŝaltitaj.	websites	0	0
De bever is het tweede grootste knaagdier.	La kastoro estas la due plej granda ronĝulo.	bever	0	0
Op Hokkaido maken ze paarden van stro.	En Hokkajdo oni faras ĉevalojn el pajlo.	stro	0	0
Bij een achteruitgang is stilstand een vooruitgang!	Ĉe malprogreso resti surloke estas progreso!	achteruitgang	0	0
Hij weet hoe hij een kameel moet berijden.	Li scias, kiel rajdi sur kamelo.	berijden	0	0
Elke keer als ik dat liedje hoor moet ik terugdenken aan mijn dagen in het middelbaar onderwijs.	Ĉiam kiam mi aŭdas tiun kanton, mi devas pensi pri miaj gimnaziaj tagoj.	middelbaar	0	0
Hij kent de heer Davidson goed.	Li bone konas s-ron Davidson.	davidson	0	0
Bestaan er rationele argumenten om te pleiten voor het bestaan van een verloren continent, waarvan de naam Atlantis is?	Ĉu ekzistas raciaj argumentoj por pledi por la ekzisto de iu perdita kontinento, kies nomo estis Atlantido?	rationele	0	0
Hulpdiensten zoeken nog in het puin naar overlevenden.	Helpservoj ankoraŭ serĉas travivantojn en la ruino.	hulpdiensten	0	0
Tom zag een drievoudige regenboog.	Tomaso vidis trioblan ĉielarkon.	drievoudige	0	0
Op het eerste gezicht werden de gigantische brandhaarden in Rusland niet door mensen aangestoken, maar waren ze te wijten aan het weer.	Unuavide la gigantaj incendioj en Rusio ne estis homfaritaj, sed ŝulditaj al la vetero.	wijten	0	0
Chirurgie is het neersteken van mensen terug naar leven.	Kirurgio estas revivige ponardi homojn.	neersteken	0	0
De vader herstelde.	La patro resaniĝis.	herstelde	0	0
Zijn gezondheid is labiel.	Lia sano estas malfirma.	labiel	0	0
Het controlepaneel van het instrument heeft een zeer ergonomische opstelling.	La komandotabulo estas tre ergonomie aranĝita.	opstelling	0	0
De pilav met vlees kost acht yuan. De vegetarische pilav kost maar vier yuan.	La pilafo kun viando kostas ok juanojn. La vegetara pilafo kostas nur kvar juanojn.	yuan	0	0
U kunt nieuwe vaardigheden aanleren naarmate u in het spel vordert.	Vi povas akiri novajn lertojn, progresante en la ludo.	vordert	0	0
Hij bestudeerde de kaart om een binnenweg te vinden.	Ili studis la mapon por trovi mallongigon.	bestudeerde	0	0
Als ik een koptelefoon gebruik, hoor ik niks.	Se mi uzas kapaŭdilojn, mi aŭdas nenion.	koptelefoon	0	0
Ik heb een hoge dunk van haar.	Mi estimas ŝin.	dunk	0	0
Je kunt alleen goed zien met je scheenbeen. In het donker is het essentiële onzichtbaar voor de ogen.	Oni nur per la tibio bone vidas. Dum malhelo ofte ne estas alia eblo.	essentiële	0	0
Wie te snel zijn geld uitgeeft wordt nooit rijk.	Kiu tro rapide elspezas, neniam riĉiĝos.	uitgeeft	0	0
Het tv-programma is wegens slechte kijkcijfers stopgezet.	Oni ĉesigis la televidan programon pro malsufiĉa spektado.	stopgezet	0	0
Tom glimlachte weer.	Tomo ree ridetis.	glimlachte	0	0
Wat was de eerste hoofdstad van Portugal?	Kiu estis la unua ĉefurbo de Portugalio?	portugal	0	0
Frederik Chopin komponeerde zijn eerste werk toen hij zeven jaar oud was.	Frédéric Chopin komponis sian unuan verkon kiel sepjarulo.	frederik	0	0
Verwacht je een terugslag?	Ĉu vi anticipas retrofrapon?	terugslag	0	0
Tom ging op safari in Afrika.	Tomo faris ĉasesploradon en Akriko.	safari	0	0
De keuken is spic en span.	La kuirejo tute puras.	span	0	0
Ziri zag een hondachtige gedaante het pad afrennen.	Manjo vidis hundecan figuron malsuprenkuri la vojeton.	gedaante	0	0
Cecilia was geen leraar.	Cecilio ne estis instruisto.	cecilia	0	0
Hebt u een kettingzaag voor mij te leen?	Ĉu vi havas prunteblan ĉensegilon por mi?	kettingzaag	0	0
De vrouw maakte gebruik van een spray voor haar neus omdat ze flink verkouden was.	La virino uzis ŝprucigilon por sia nazo, ĉar ŝi tre malvarmumis.	spray	0	0
De brandweermannen hebben het vuur in een oogwenk geblust.	La fajrobrigadistoj estingis la fajron fulmrapide.	oogwenk	0	0
Dit is geen wc-papier.	Ĉi tio ne estas klozetpapero.	wc-papier	0	0
Vanuit een statistisch oogpunt is een vliegtuigvlucht veiliger dan een trip met de auto.	El statistika vidpunkto flugo estas pli sekura ol vojaĝo per aŭto.	statistisch	0	0
De dokters geloofden niet dat Tom in levensgevaar was.	La kuracistoj ne kredis, ke Tomo estis en danĝero de morto.	levensgevaar	0	0
Ik merkte op dat ik geobserveerd werd.	Mi rimarkis, ke oni observas min.	geobserveerd	0	0
Viool, piano en harp zijn muziekinstrumenten.	Violono, piano kaj harpo estas muzikinstrumentoj.	harp	0	0
Als het heet is, zijn er vaak veel problemen bij de spoorwegen.	Ĉe varmega vetero, la fervojoj ofte havas multajn problemojn.	spoorwegen	0	0
Nu heb ik twee microfoons.	Nun mi havas du mikrofonojn.	microfoons	0	0
Laurent Weber is de aartsbisschop van Portland.	Laurent Weber estas la ĉefepiskopo de Portlando.	aartsbisschop	0	0
Deze broek zal nooit slijten.	Tiu pantalono neniam eluziĝos.	slijten	0	0
Is dat jouw favoriete golfclub?	Ĉu tiu estas via preferata golfklubo?	golfclub	0	0
Waar is mijn prinsesje?	Kie estas mia princineto?	prinsesje	0	0
Profeet Mohammed stierf in Medina in het jaar 632.	La profeto Mohamedo mortis en Medino en la jaro 632.	medina	0	0
Onze atmosfeer bevat 21% zuurstof, dat nodig is om te ademen, 78% stikstof en 0,9% argon. De andere 0,1% bestaat uit waterdamp, koolstofdioxide, neon, methaan, krypton, helium, xenon, waterstof, distikstofmonoxide, koolmonoxide, stikstofdioxide, zwaveldioxide en ozon.	Nia atmosfero enhavas dudek unu elcentojn da oksigeno, kiu necesas por spiri, sepdek ok elcentojn da nitrogeno kaj naŭ dekonajn de elcento da argono. La ceteraj elcentoj konsistas el akvovaporo, karbona duoksido, neono, metano, kriptono, heliumo, ksenono, hidrogeno, dunitrogena oksido, karbona unuoksido, nitrogena duoksido, sulfura duoksido kaj ozono.	methaan	0	0
Hoe laat gaat de bloemist open?	Kiam la florbutiko malfermiĝas?	bloemist	0	0
Twee mensen werden gedood bij een frontale botsing tussen een auto en een vrachtwagen.	Du homoj pereis pro fronta kolizio de leĝera aŭto kaj kamiono.	frontale	0	0
Iedereen heeft recht op arbeid, op vrije beroepskeuze, op goede en rechtvaardige werkvoorwaarden, en op bescherming tegen werkloosheid.	Ĉiu havas rajton je laboro, je libera elekto de sia okupo, je justaj kaj favoraj laborkondiĉoj kaj je protekto kontraŭ senlaboreco.	rechtvaardige	0	0
Het doel van dit verslag is alle voor- en nadelen van dat voorstel te onderzoeken.	La celo de tiu raporto estas esplori ĉiujn avantaĝojn kaj malavantaĝojn de tiu propono.	nadelen	0	0
Bijen bestuiven bloemen en bomen, verzamelen nectar om honig, propolis en bijengif te maken,	Abeloj polenas florojn kaj arbojn, kolektas nektaron por fari mielon, propolison kaj apitoksinon.	nectar	0	0
Wat een traktatie!	Kia regalado!	traktatie	0	0
Het maakt niet veel uit aan welke hogeschool je afgestudeerd bent.	Ne tre gravas, en kiu kolegio vi diplomitiĝis.	hogeschool	0	0
Ik vond Toms design erg mooi.	Mi trovis la desegnon de Tomo tre bela.	design	0	0
Treinreizigers die niet zijn ingecheckt, riskeren een boete.	Trajnvojaĝantoj, kiuj ne estas ensalutintaj, riskas monpunon.	ingecheckt	0	0
We hebben besloten om geen gerechtelijke stappen te ondernemen.	Ni decidis ne fari juran agon.	gerechtelijke	0	0
Ik spreek geen Turks.	Mi ne parolas la turkan.	turks	0	0
De steiger die Tom had gebouwd, stortte in.	La skafaldo, kiun Tomo konstruis, disfalis.	steiger	0	0
De motor is oververhit.	La motoro tro varmas.	oververhit	0	0
Ik heb mijn schoondochter graag.	Mi ŝatas mian bofilinon.	schoondochter	0	0
De pen is machtiger dan het zwaard.	La skriboplumo estas pli potenca ol la glavo.	machtiger	0	0
Indonesië ervaart regelmatig aardbevingen.	En Indonezio ofte tremegas la terkrusto.	ervaart	0	0
De maandelijkse aflossingen waren hoger dan de huurprijs.	La monataj depagoj superis la lupagon.	maandelijkse	0	0
Toen ik opstond, stond de zon al hoog aan de hemel.	Kiam mi ellitiĝis, la suno staris jam alte sur la ĉielo.	opstond	0	0
Jacqueline is een Franse naam.	Jacqueline estas franca nomo.	jacqueline	0	0
In het vacuüm stapte mevrouw May, sinds 2010 minister van binnenlandse zaken en, tijdens het referendum, stille steun van de Unie achter de coulissen.	En la vakuon paŝis sinjorino May, ekde 2010 ministro pri internaj aferoj kaj, dum la referendumo, silenta, malantaŭ-la-kulisa apoganto de la Unio.	vacuüm	0	0
Ik haat weekends.	Mi malŝatas semajnfinojn.	weekends	0	0
Tuinieren is al enkele jaren populair.	Dum pluraj jaroj la ĝardenado estis vaste ŝatata.	tuinieren	0	0
Hij is mijn halfbroer.	Li estas mia duonfrato.	halfbroer	0	0
Ik werd ondergebracht in een aangename kostschool te Edinburgh waar ik tot mijn zeventiende jaar verbleef.	Oni metis min en komfortan internulan lernejon en Edinburgo, kie mi restadis ĝis mia dek-sep-jariĝo.	edinburgh	0	0
Rima ging uit met de grootste bullebak van de school.	Manjo eliris kun la plej fia timigulo de la lernejo.	bullebak	0	0
Rodrigo hoorde stemmen.	Rodrigo aŭdis voĉojn.	rodrigo	0	0
Jouw intelligentie is precies zo groot als de afstand tussen Bombay en Mumbai.	Via inteligento tiel grandas kiel la distanco inter Bombajo kaj Mumbajo.	bombay	0	0
We noemen onze hond Johnnie.	Ni nomas nian hundon Johnnie.	johnnie	0	0
Hij zal zich volgend jaar verkiesbaar stellen.	Li kandidatiĝos en la venontjara balotado.	verkiesbaar	0	0
Bedien jezelf.	Helpu al vi mem.	bedien	0	0
Sami was Layla's haar aan het strelen.	Samio karesis la harojn de Lanjo.	strelen	0	0
Hij woont in de buitenwijken van Londen.	Li loĝas en randa kvartalo de Londono.	buitenwijken	0	0
Vrouwen houden van mannen zoals ze van koffie houden: sterk en vurig om hen de hele nacht wakker te houden.	Virinoj ŝatas virojn tiajn, kian ili ŝatas kafon: forta kaj varmega por teni ilin sendormaj dum la tuta nokto.	vurig	0	0
Tom wordt achtervolgd door paparazzi.	Tomo estas postsekvata de gazetistoj.	paparazzi	0	0
Het schip passeerde onder de brug.	La ŝipo pasis sub la ponto.	passeerde	0	0
Het aantal bezoekers wat hij noemt is sterk overdreven: er waren hoogstens zo'n 100 aanwezigen.	La nombro de vizitantoj, kiun li mencias, estas tre troigita: estis maksimume cento da ĉeestantoj.	aanwezigen	0	0
Esther is een overlevende van de Holocaust.	Estero estas supervivinto de Holokaŭsto.	holocaust	0	0
Het FBI heeft de kamer van de misdadiger in het geheim van afluisterapparatuur voorzien.	La FBI la ĉambraĉon de la krimulo sekrete cimumis.	afluisterapparatuur	0	0
Ik praat Frans met mijn docenten.	Mi parolas france kun miaj instruistoj.	docenten	0	0
Ik ben ondernemer.	Mi estas entreprenisto.	ondernemer	0	0
De vergadering vindt wekelijks plaats.	La kunveno okazas ĉiusemajne.	wekelijks	0	0
Ik apprecieer jouw vraag om zeventig kopieën van mijn opstel te maken.	Mi aprezas vian peton fari sepdek kopiojn de mia redaktaĵo.	apprecieer	0	0
Iets ontgaat me.	Io eskapas mian atenton.	ontgaat	0	0
Veel werk kan vermeden worden.	Estas eble eviti multan laboron.	vermeden	0	0
U bent gedagvaard.	Vi estas alvokata al juĝejo.	gedagvaard	0	0
De zeep verpestte onze vakantie, omdat het beneden een allergische reactie veroorzaakte.	La sapo fuŝis niajn feriojn, kaŭzinte alergian reagon sube.	allergische	0	0
Die scherpe vermelding van haar afkomst, die niets met het thema te maken heeft, dient alleen als een onverbloemde racistische aanval.	Tia akra kaj ekstertema mencio de ŝia deveno servas nur kiel senvuala rasbazita atako.	vermelding	0	0
Ik ga graag naar concerten.	Mi ŝatas iri al koncertoj.	concerten	0	0
De leraar werd geraakt door een projectiel.	La instruisto estis trafita de pafaĵo.	projectiel	0	0
Na een vlucht naar Europa volgt vermoeidheid.	Post flugo al Eŭropo sekvas laceco.	vermoeidheid	0	0
Sami heeft een hekel aan zulke managers.	Samio malŝatas tiajn estrojn.	managers	0	0
"Het dwaallicht" is een van de bekendste werken van Willem Elsschot die voor meer dan vijftig jaar overleed.	"Kiel vaglumo" estas unu el la plej konataj verkoj de Willem Elsschot, kiu forpasis antaŭ pli ol kvindek jaroj.	willem	0	0
Het is een zegen in goede gezondheid te verkeren.	Estas beno sani.	verkeren	0	0
Water en olie zijn allebei vloeistoffen.	Kaj akvo kaj oleo estas fluidaĵoj.	vloeistoffen	0	0
Dit schilderij van Rembrandt is een meesterwerk.	Ĉi tiu pentraĵo de Rembrandt estas majstraĵo.	rembrandt	0	0
Ben je niet vegetarisch?	Ĉu vi ne estas senviandisto?	vegetarisch	0	0
We kunnen niet samenleven.	Ni ne povas kunloĝi.	samenleven	0	0
De bij is een vliegend insect.	Abelo estas fluganta insekto.	vliegend	0	0
Het wachtwoord dat u hebt ingetikt, is ongeldig.	La pasvorto, kiun vi enigis, ne validas.	ongeldig	0	0
Numismatiek is het vakgebied dat zich bezighoudt met valuta.	Numismatiko estas la fako, kiu pristudas monerojn.	vakgebied	0	0
Ondanks dat ze rijk zijn aan cholesterol, zijn eieren ook een geweldige bron van gezonde voedingsstoffen, zoals eiwitten, vitamines, fosfolipiden en carotenoïden.	Malgraŭ sia enhavo de multa kolesterolo ovoj ankaŭ estas bonega fonto de sanfavoraj nutraĵoj, kiaj proteinoj, vitaminoj, fosfolipidoj kaj karotenoidoj.	cholesterol	0	0
Bijna alle werknemers weigerden te werken tijdens de nacht.	Preskaŭ ĉiuj dungitoj rifuzis labori dumnokte.	weigerden	0	0
De printer in het kantoor van Pieter is kapot en print niet meer.	La printilo en la oficejo de Petro estas difektita kaj ne plu funkcias.	print	0	0
Haar ouders wonen op een camping.	Ŝiaj gepatroj loĝas sur kampadejo.	camping	0	0
Je kan je niet voorstellen hoe dorstig ik ben.	Vi ne povas imagi, kiel soifa mi min sentas.	dorstig	0	0
Kun je me vannacht een pleziertje doen en op mijn kinderen oppassen?	Ĉu vi povas komplezi min vartante miajn infanojn ĉi-vespere?	pleziertje	0	0
Het huidige staatshoofd Joseph Kabila zal zijn plichten verder uitvoeren na 19 december 2016 tot de effectieve installatie van de nieuw verkozen president van de Republiek.	La nuna ŝtatestro Joseph Kabila daŭrigos plenumi siajn devojn post la 19a de decembro 2016 ĝis la efektiva instalado de novelektota prezidanto de la Respubliko.	effectieve	0	0
Hij is aardappelen aan het schillen in de barakken.	Li senŝeligas terpomojn en la barakoj.	barakken	0	0
Stoeltjesliften vind ik eng; ik hou er niet van zo hoog boven de grond aan een draadje te bungelen.	Seĝliftojn mi timegas; mi ne ŝatas pendi je drateto alte super ternivelo.	draadje	0	0
Tijdens het fietsen heeft een sprinter me ingehaald. Ik was sprakeloos.	Kuranto preterpasis min dum la biciklado. Mi estis senparola.	ingehaald	0	0
Ze hebben me dat aangeraden.	Oni rekomendis tion al mi.	aangeraden	0	0
Er wordt veel brandstof verbruikt.	Multa brulaĵo estas konsumata.	verbruikt	0	0
Er is een fout in de berekening.	Estas eraro en la kalkulo.	berekening	0	0
Ze leven in erbarmelijke toestanden.	Ili vivas en mizeraj cirkonstancoj.	toestanden	0	0
Wandelen is te verkiezen boven zitten.	Promenado estas preferinda al sidado.	verkiezen	0	0
Verminder de administratieve kosten en rompslomp.	Malpliigu la administrajn kostojn kaj malŝparojn.	administratieve	0	0
Een oude bok lust ook nog wel een groen blaadje.	Maljuna virŝafo ja ankoraŭ ŝatas verdan folieton.	blaadje	0	0
Hij werd boos op me omdat ik hem Shorty noemde.	Li ekkoleris kontraŭ mi pro tio, ke mi nomis lin Etulo.	shorty	0	0
Er kan over onderhandeld worden.	Tio estas negocebla.	onderhandeld	0	0
Hij beweerde dat het water in de haven van de kerncentrale van Fukushima niet meer radioactief is.	Li asertis, ke la akvo ne plu estas radioaktiva en la haveno de la fukuŝima atomcentralo.	kerncentrale	0	0
Verlegenheid is een vorm van oprechtheid.	Hontemo estas formo de sincereco.	oprechtheid	0	0
Wat betekent het om een geleerde geest te hebben in de 21ste eeuw?	Kion signifas en la dudek-unua jarcento havi kleran menson?	21ste	0	0
Ook chemotherapie voor dieren behoort inmiddels tot de mogelijkheden.	Ankaŭ kemiterapio por bestoj nun apartenas al la ebloj.	chemotherapie	0	0
Het garnizoen werd tot capitulatie gedwongen.	La garnizono estis devigata al kapitulaco.	garnizoen	0	0
Heb je echt gedreigd Tom te vermoorden?	Ĉu vi vere minacis mortigi Tomon?	gedreigd	0	0
Brr! Ik bevries!	Brr! Mi jam frostis!	bevries	0	0
De stropers stalen wat schildpaddeneieren.	La ŝtelĉasistoj ŝtelis kelkajn testudovojn.	stropers	0	0
Het vriest hier.	Frostas ĉi tie.	vriest	0	0
Slaap is de beste meditatie.	Dormo estas la plej bona meditado.	meditatie	0	0
Taiwan is geen deel van China.	Tajvano ne estas parto de Ĉinio.	taiwan	0	0
Marco's auto heet "Thunder Giant".	La nomo de la aŭtomobilo de Marko estas "Thunder Giant".	thunder	0	0
Tom leert de piccolo te bespelen.	Tomo lernas ludi fluteton.	piccolo	0	0
Lexington, Kentucky, is de paardenhoofdstad van de wereld.	Leksingtono, Kentukio, estas la ĉevala ĉefurbo de la mondo.	lexington	0	0
Het voorkwam een ​​burgeroorlog.	Ĝi evitis intercivitanan militon.	voorkwam	0	0
Een uitverkoren volk kan niet racistisch zijn. Racisme is een kenmerk van minderwaardige rassen.	Elektita popolo ne povas esti rasista. Rasismo estas karakteriza signo de malsuperaj rasoj.	kenmerk	0	0
Beëindig het verhaal.	Finu la rakonton.	beëindig	0	0
Ik heb epilepsie.	Mi havas epilepsion.	epilepsie	0	0
Nadat je lid bent geworden van deze club, heb je het recht om de voorzieningen van de club te gebruiken.	Aliĝinte al ĉi tiu klubo, vi rajtas uzi ĝiajn instalaĵojn.	voorzieningen	0	0
Het biedt hun bovendien diensten aan die hun ontwikkeling en hun succes zouden kunnen bevorderen.	Ĝi krome proponas servojn, kiuj povus pliigi iliajn evoluon kaj sukceson.	bevorderen	0	0
Kom in groten getale!	Venu multnombraj!	groten	0	0
Het is dom van u, een luchtkasteel te bouwen en ondertussen te vergeten palen in te heien voor de grondvesten.	Estas malsaĝa de vi, konstrui kastelon en aero kaj dume forgesi, enrami palisojn por la fundamento.	palen	0	0
Ik heb het brandalarm midden in de nacht af horen gaan.	Mi aŭdis la fajralarmon meze de la nokto.	brandalarm	0	0
Ik heb de hele namiddag verslapen.	Mi fordormis la tutan posttagmezon.	verslapen	0	0
Deze taal is onbegrijpelijk.	Tiu lingvo estas nekomprenebla.	onbegrijpelijk	0	0
Ze arresteerden hem.	Ili arestis lin.	arresteerden	0	0
Tom is een van de meest gerespecteerde mannen in onze stad.	Tomo estas unu el la plej respektataj viroj el nia urbo.	gerespecteerde	0	0
Tom beantwoordde zijn gsm.	Tomo respondis sian poŝtelefonon.	beantwoordde	0	0
Commentaren met beledigingen worden zonder waarschuwing verwijderd.	Ofendaj komentoj estas senaverte forigataj.	beledigingen	0	0
Door haar knipoog wist ik dat ze het niet serieus bedoelde.	Ŝia okulumo sciigis al mi, ke ŝi ne celis ĝin serioze.	knipoog	0	0
Er is een mysterieuze legende overgeleverd over dit meer.	Mistera legendo tradiciitas pri tiu lago.	overgeleverd	0	0
Ze viel hem aan met een honkbalknuppel.	Ŝi atakis lin per bazopilkada bastonego.	honkbalknuppel	0	0
Hij lijdt aan slapeloosheid.	Li suferas pro sendormeco.	slapeloosheid	0	0
Bedrieg hem niet.	Ne trompu lin.	bedrieg	0	0
Als u met Air France vliegt, zult u goed eten.	Se vi uzos flugon de Air France, vi ricevos bonan manĝon.	france	0	0
Laten we in de notulen schrijven wat Olaf voorstelde.	Ni notu en la protokolo, kion proponis Olaf.	olaf	0	0
Karin is een Duitse naam.	Karin estas germana nomo.	karin	0	0
Het zit me als gegoten.	Ĝi estas precize laŭ mia mezuro.	gegoten	0	0
Wat liefde betreft, zijn vrouwen experts en mannen eeuwige groentjes.	Kiam temas pri amo, virinoj estas spertuloj kaj viroj, eternaj komencantoj.	groentjes	0	0
De wetenschappers onderzochten een cariësinfectie in de onderste maaltand van een man die 14 000 jaar geleden werd begraven.	La sciencistoj priesploris karian lezon ĉeestan en la suba molaro de viro enterigita antaŭ 14 000 jaroj.	onderzochten	0	0
De AEX en andere aandelenbeurzen in Europa openden vrijdag hoger nadat Aziatische aandelen eerder ook al stegen.	AEX kaj aliaj akciaj borsoj en Eŭropo malfermiĝis pli alte, post kiam aziaj akcioj plialtiĝis antaŭe.	openden	0	0
Ik heb me altijd afgevraagd hoe het zou zijn om broertjes en zusjes te hebben.	Mi ĉiam demandis min, kiel estus, se mi havus gefratojn.	broertjes	0	0
Ze is gekalmeerd.	Ŝi kvietiĝis.	gekalmeerd	0	0
Ze heeft borstkanker.	Ŝi havas mamkanceron.	borstkanker	0	0
Ik had een grote bewondering voor zijn vrijgevigheid.	Mi tre admiris lian malavarecon.	vrijgevigheid	0	0
Mensen denken dat deze reportage echt is.	Homoj pensas, ke tiu raportado realas.	reportage	0	0
De wedstrijd is afgeblazen vanwege de hevige regenval.	La konkurso estis nuligita pro la pluvego.	afgeblazen	0	0
De gevangenis van Alcatraz werd gesloten in 1963.	La malliberejo Alkatraz estis fermita en 1963.	alcatraz	0	0
Ik kan voor je instaan.	Mi povas garantii por vi.	instaan	0	0
Dit is Li Ying.	Jen Li Ying.	ying	0	0
Plak deze sticker op uw koffer.	Metu tiun glumarkon sur vian valizon.	sticker	0	0
Een man wiens echtgenote overleden is, heet een weduwnaar.	Viro, kies edzino mortis, estas nomata vidvo.	weduwnaar	0	0
Wat zou je doen als je superkrachten had?	Kion vi farus, se vi disponus superfortojn?	superkrachten	0	0
Jullie moeten heel stil zijn en op jullie tenen lopen. Het baby'tje slaapt.	Vi estu silentegaj kaj marŝu sur la piedpintoj. La bebo dormas.	tje	0	0
De monniken kozen een nieuwe abt.	La monaĥoj elektis novan abaton.	abt	0	0
We hebben zulke mooie kopjes gevonden.	Ni trovis tiel belajn tasojn.	kopjes	0	0
Richt de videocamera op die groep.	Celu la videilon al tiu grupo.	videocamera	0	0
Ik heb een koevoet nodig.	Mi bezonas levostangon.	koevoet	0	0
Men besteedt de helft van het leven aan onthouden zonder te begrijpen, en de andere helft aan begrijpen zonder te onthouden.	Oni pasigas duonon de sia vivo por memori sen kompreni, kaj la alian duonon por kompreni sen memori.	besteedt	0	0
Hij tracht van ganser harte.	Li klopodas elkore.	tracht	0	0
Je tijd is beperkt, dus verdoe het niet door het leven van iemand anders te leven.	Via tempo estas limigita, do ne malŝparu ĝin, vivante la vivon de aliulo.	verdoe	0	0
Geef me een factuur voor de aangekochte boeken.	Vi donu al mi fakturon por la aĉetitaj libroj.	factuur	0	0
Op zijn dertiende begon Tom Frans te leren.	Dektrijara Tomo eklernis la francan.	dertiende	0	0
Gdansk is de grootste Poolse zeehaven en een belangrijk cultureel centrum.	Gdansko estas la plej granda pola mara haveno kaj grava kultura centro.	cultureel	0	0
Hij is gek op hygiëne.	Li ŝategas purecon.	hygiëne	0	0
Layla kleedde zich als een zombie ballerina met Halloween.	Lanjo alivestis sin kiel irskeleta dancistino je Fantomtago.	kleedde	0	0
Duitsland werd geëlimineerd door Zuid-Korea.	Germanujo estis neniigita de Sud-Koreujo.	geëlimineerd	0	0
Welja, veeg die vieze toet maar af aan je mouw. Ik heb nog niet genoeg wasgoed.	Nu, viŝu tiun buŝaĉon per via maniko. Ankoraŭ mankas al mi lavotaĵo.	welja	0	0
IJshockey is een spannende sport.	Glacihokeo estas ekscita sporto.	ijshockey	0	0
Bloedzuigers zijn parasieten.	Hirudoj estas parazitoj.	bloedzuigers	0	0
Laten we naar deze cassette luisteren.	Ni aŭskultu tiun kasedon.	cassette	0	0
Heel wat mensen hebben tegenwoordig met allergieën te doen.	Multaj homoj nuntempe estas trafataj de alergio.	allergieën	0	0
Vanaf 1 mei 2019 zal er in Japan een nieuwe tijdrekening beginnen ten gevolge van het aftreden van de Heisei-keizer ten gunste van zijn zoon.	Ekde la 1a de majo 2019 komenciĝos en Japanio nova erao pro la abdiko de la Hejsej-imperiestro favore al sia filo.	aftreden	0	0
Een veilige terugreis.	Sekuran rehejmiĝon.	terugreis	0	0
Ze zaaiden een onnoemelijke hoeveelheid dood en verderf.	Ili kaŭzis nedireble multe da mortoj kaj detruoj.	verderf	0	0
De onderdirecteur behandelde mij als een hond.	La vicestro traktis min kiel hundon.	onderdirecteur	0	0
Wacht even op mijn seintje.	Simple atendu mian signalon.	seintje	0	0
Je moet je schulden aflossen.	Vi devas elpagi viajn ŝuldojn.	aflossen	0	0
De kat likt de slagroom van zijn vingers af.	La kato forlikas la kirlitan kremon de liaj fingroj.	likt	0	0
Servië grenst aan Hongarije, Roemenië, Bulgarije, Kroatië, Macedonië, Bosnië en Montenegro.	Serbujon limas Hungarujo, Rumanujo, Bulgarujo, Kroatujo, Makedonujo, Bosnio kaj Montenegro.	roemenië	0	0
Onze Vader in de hemel, uw naam worde geheiligd.	Patro nia en la ĉielo, sanktigata estu nomo via.	geheiligd	0	0
Ik ben gedoopt, maar ik ben geen gelovige.	Mi estis baptita, sed mi ne estas kredanto.	gelovige	0	0
Tom heft gewichten.	Tomo levas pezaĵojn.	gewichten	0	0
Tom stierf aan een hersenbloeding.	Tomo mortis pro cerba sangado.	hersenbloeding	0	0
De Arc de Triomphe werd gebouwd om het leger van Napoleon te begroeten.	La Triumfa Arko estis konstruita por saluti la armeon de Napoleono.	arc	0	0
Men vergelijkt de Verenigde Staten van Amerika dikwijls met een smeltkroes.	Oni ofte komparas Usonon al fandujo.	vergelijkt	0	0
Wil je alsjeblieft een stapje terugdoen?	Bonvolu fari paŝon malantaŭen.	terugdoen	0	0
Er is ook verdienste in de zwakbegaafde wetgever. Hij stelt de vragen die iedereen bang is om te stellen uit angst dat ze eenvoudig lijken.	Ankaŭ la netalentita leĝdonanto havas meriton. Li starigas la demandojn, kiujn neniu kuraĝas starigi, timante, ke ili ŝajnas simplaj.	verdienste	0	0
Kom je eroverheen of ga je er aan onderdoor?	Ĉu vi superos ĝin aŭ ĉu ĝi vin frakasos?	onderdoor	0	0
De moes is heerlijk!	La kompoto bongustegas!	moes	0	0
Ontketen je razernij!	Malkatenu vian koleron!	razernij	0	0
Als ge over zijn werk oordeelt, denk dan ook aan zijn gebrek aan ervaring.	Juĝante lian laboron, vi devas konsideri lian mankon de spertoj.	oordeelt	0	0
Ik heb een visa nodig om dat land binnen te komen.	Mi bezonas vizon por eniri tiun landon.	visa	0	0
Gokkers houden van risico's.	Vetludantoj ŝatas riskojn.	gokkers	0	0
Tom boekte het verblijf voor zijn reis een week van tevoren.	Tomo semajnon antaŭe rezervigis la restadon por sia vojaĝo.	boekte	0	0
Wie voor een dubbeltje geboren is, wordt nooit een kwartje.	Kiu lupo naskiĝis, vulpo ne fariĝos.	dubbeltje	0	0
Trump heeft Epstein vermoord.	Trump mortigis Epstein.	epstein	0	0
Wat is de prognose?	Kia estas la prognozo?	prognose	0	0
Waarom lijkt een raaf op en schrijftafel?	Je kio la korvo similas skribotablon?	raaf	0	0
Ze was bijgelovig, zoals de mensen uit die periode meestal waren.	Ŝi estis superstiĉa, kiel estis kutime homoj de tiu tempo.	bijgelovig	0	0
Nancy groette mij aan de overkant met een knik.	Nancy kapsalutis min trans la strato.	knik	0	0
En zo raakte Pandark verloren in zijn kamer en zag men hem nooit meer terug. Sommigen zeiden dat hij van honger omkwam, anderen zeiden dat hij nog steeds ronddwaalt op zoek naar zijn cd's.	Estas tiel ke Pandark perdiĝis en sia ĉambro kaj oni ne plu iam vidis lin. Kelkaj diras, ke li mortis pro malsato, aliaj, ke li ankoraŭ serĉadas siajn KD-ojn.	omkwam	0	0
Uit de weg, mormel!	Flanken, aĉulo!	mormel	0	0
Ik suggereerde dat we voor de verandering eens naar muziek luisterden.	Mi sugestis aŭskulti muzikon por ŝangi.	suggereerde	0	0
Ik zal uw afrekening dadelijk brengen.	Mi alportos vian konton tuj.	afrekening	0	0
Marie werkt in het plaatselijk ziekenhuis.	Manjo laboras en la loka malsanulejo.	plaatselijk	0	0
Tom doorzoekt de archieven.	Tomo traserĉas la arĥivojn.	doorzoekt	0	0
De gevreesde storm bleef uit, maar de hemel bleef donker en dreigend.	La timita ŝtormo ne alvenis, sed la ĉielo restis malhela kaj minaca.	gevreesde	0	0
Ik kan me niet permitteren een tweedehandsauto te kopen.	Mi ne povas permesi al mi aĉeti uzitan aŭton.	permitteren	0	0
Er waren ruim drieduizend toeschouwers.	Tie estis pli ol tri mil spektantoj.	toeschouwers	0	0
Onze wegen hebben elkaar gekruist.	Niaj vojoj interkruciĝis.	gekruist	0	0
Ze heeft hepatitis opgelopen, geen wonder dat ze zo veel gewicht heeft verloren.	Ŝia hepato inflamis, ne mirindas, ke ŝi tiom malpli pezas.	hepatitis	0	0
Wist de Pakistaanse geheime dienst echt niets over waar de terrorist zich bevond?	Ĉu la Pakistana sekreta servo vere nenion sciis pri la kieo de la teroristo?	pakistaanse	0	0
Verhit in een braadpan de olie en boter.	Varmigu la oleon kaj buteron en pato.	verhit	0	0
Hij is erg gevreesd.	Li estas tre timata.	gevreesd	0	0
Hij is verslaafd aan de koffie van Starbucks.	Li estas maniulo pri la kafo de Starbucks.	starbucks	0	0
Liefde overwint alles.	La amo venkas ĉion.	overwint	0	0
Ik kus je en ik omhels je.	Mi kisas kaj ĉirkaŭbrakas vin.	omhels	0	0
Bij een achteruitgang is stilstand een vooruitgang!	Ĉe malprogreso resti surloke estas progreso!	stilstand	0	0
Tom is een theoretische natuurkundige.	Tomo estas teoria fizikisto.	natuurkundige	0	0
We hebben deze vraag besproken in een vergadering met vertegenwoordigers van de Centrale Bank.	Ni pridiskutis tiun demandon en kunveno kun reprezentantoj de la Centra Banko.	vertegenwoordigers	0	0
Voorzichtigheid is de moeder van de porseleinwinkel.	Vizitante vitraĵbudon ne faru ursan ludon.	voorzichtigheid	0	0
Hoe doen jullie dit normaliter?	Kiel vi normale faras tion?	normaliter	0	0
Alleen achtergebleven, voelde ze zich helemaal uitgeput.	Iĝinte sola ŝi sentis sin tute elĉerpita.	achtergebleven	0	0
Dat ik doch vroom mag blijven, uw dienaar t’aller stond, de tirannie verdrijven die mij mijn hart doorwondt.	Mi restadu pia, ĉiam servanto via, forigante la tiranecon, kiu vundegas mian koron.	doch	0	0
Die kleur is afgrijselijk.	Tiu koloro estas aĉa.	afgrijselijk	0	0
Deze kameel is zo tam dat iedereen erop kan rijden.	Tiu kamelo tiel malsovaĝas, ke ĉiu povas rajdi sur ĝi.	tam	0	0
Hij heeft de Rio Grande overgestoken.	Li transiris la riveregon Rio Grande.	grande	0	0
Waar moet ik inchecken voor Tokio?	Kie mi registriĝu por iri al Tokio?	inchecken	0	0
Ook de brandweer was naar het ongeluk toegekomen.	Ankaŭ la fajrobrigado venis al la akcidento.	toegekomen	0	0
Ze heeft het weer over haar waanideeën.	Ŝi denove parolas pri siaj iluzioj.	waanideeën	0	0
Sami gilt.	Samio krias.	gilt	0	0
Gisteren had ik een dag vrijaf.	Hieraŭ mi havis ferion.	vrijaf	0	0
Hij verweet zijn kinderen hun ongepaste uitgaven.	Li riproĉis al siaj infanoj iliajn neadekvatajn elspezojn.	ongepaste	0	0
Deze parels zijn echt, niet kunstmatig.	Tiuj perloj estas veraj, ne artefaritaj.	kunstmatig	0	0
„Deirdre en de zonen van Usnach” is een werk dat bol staat van sprankelende woordmagie en verlangen naar het onbereikbare, de wind en de zee.	„Dirdri kaj la filoj de Usnaĥ” estas verko graveda de brila vortmagio kaj sopiro je neatingeblo, vento kaj maro.	deirdre	0	0
Een man maakt keuzes; een slaaf gehoorzaamt.	Viro elektas, sklavo obeas.	gehoorzaamt	0	0
Op de tafels liggen enkele schriften en potloden.	Sur la tabloj kuŝas kelkaj kajeroj kaj krajonoj.	potloden	0	0
Is Tom Canadees staatsburger?	Ĉu Tomo estas kanada ŝtatano?	staatsburger	0	0
Tom neemt vitaminen.	Tomo prenas vitaminojn.	vitaminen	0	0
Een mop uitleggen is als een het ontleden van een kikker: Weinig mensen zijn geïnteresseerd en de kikker sneuvelt.	Klarigi ŝercon estas kiel analizi ranon: malmultaj interesiĝas, kaj la rano mortas.	ontleden	0	0
De gevaarlijkste onwaarheden zijn waarheden, slechts een beetje vervormd.	La plej danĝeraj malveroj estas veroj, modere deformitaj.	waarheden	0	0
Het leven is niet altijd een pretje.	La vivo ne estas nur plezuro.	pretje	0	0
Je zult dat huis leeg aantreffen.	Vi trovos la domon malplena.	aantreffen	0	0
Ik ben Gregor.	Mi estas Gregor.	gregor	0	0
Om middernacht knalt het vuurwerk.	Je noktomezo ekas la artfajro.	knalt	0	0
Alles wat goed is in deze wereld is illegaal, immoreel of je wordt er dik van.	Ĉio agrabla en tiu ĉi mondo estas kontraŭleĝa, malmorala aŭ dikiga.	immoreel	0	0
De oude man gaf haar een popje.	La maljunulo donacis al ŝi pupeton.	popje	0	0
Mijn gieter is gebarsten.	Mia akvumilo fendiĝis.	gebarsten	0	0
Deze struik moet weg.	Tiu arbusto forigendas.	struik	0	0
Ik heb zijn bekwaamheid in het lezen en begrijpen van complexe teksten altijd bewonderd.	Mi ĉiam admiris lian kapablon legi kaj kompreni malsimplajn tekstojn.	bekwaamheid	0	0
Op het onverwachts vluchtten ook de architecten van de brexit-campagne.	Neatendite fuĝis ankaŭ la arkitektoj de la breksiĝo-kampanjo.	vluchtten	0	0
We hadden de kat op een veganistisch dieet gezet. Ze werd klinisch depressief en stierf.	Ni altrudis nurkreskaĵan dieton al la kato. Ĝi klinike deprimiĝis kaj mortis.	klinisch	0	0
Ik ben onvruchtbaar.	Mi estas malfekunda.	onvruchtbaar	0	0
Zij is een openhartig persoon.	Ŝi estas malkaŝema persono.	openhartig	0	0
Een veulen is een onvolwassen paard; een kuiken, een onvolwassen kip; een kalf, een onvolwassen rund; een vogeljong, een onvolwassen vogel.	Ĉevalido estas nematura ĉevalo; kokido - nematura koko; bovido - nematura bovo; birdido - nematura birdo.	kuiken	0	0
Hallo, is dit Personeelszaken?	Ha lo! Ĉu tio estas la personara sekcio?	personeelszaken	0	0
Medeklinkers zijn spraakklanken die door het blokkeren of belemmeren van de spraaklucht in het spraakkanaal worden geproduceerd.	Konsonantoj estas parolsonoj produktataj per blokado aŭ malhelpo de la aerfluo en la parolkanalo.	belemmeren	0	0
Laten we een muntje opgooien.	Ni ĵetu moneron!	muntje	0	0
De orka is een van de grootste roofdieren in de oceaan.	Orko estas unu el la plej grandaj rabobestoj en la oceano.	orka	0	0
Elizabeth de 2de is de koningin van Engeland.	Elizabeto la dua estas la reĝino de Anglio.	2de	0	0
Ik heb vreemde persoonlijkheden altijd interessant gevonden.	Mi ĉiam trovis strangajn personecojn interesaj.	persoonlijkheden	0	0
Skateboard niet hier.	Ne rulglitu ĉi tie.	skateboard	0	0
Wat een kleinigheid!	Kia bagatelo!	kleinigheid	0	0
Ik ben een scriptie aan het schrijven over internationale geschillen na de Tweede Wereldoorlog.	Mi verkas tezon pri internaciaj disputoj post la dua mondmilito.	scriptie	0	0
Er heerste een hitte als in een bakoven.	Regis varmego kiel en bakforno.	heerste	0	0
Hij is een idool.	Li estas idolo.	idool	0	0
Hij dronk het bier ad fundum.	Li trinkis la bieron unuglute.	ad	0	0
Na vijf schoten troffen ze het doel.	Post kvin pafoj ili trafis la celon.	troffen	0	0
De politie ondervroeg Tom urenlang.	La polico pridemandis Tomon dum horoj.	ondervroeg	0	0
Hoe durf je het wagen Tom te becrisiseren, jij ongelovige! Dat zal je duur te staan komen!	Kiel vi aŭdacas kritiki Tomon, vi malfidelulo! Tio multe kostos al vi!	ongelovige	0	0
De bedelaar bezat slechts één hond.	La almozulo posedis nur unu hundon.	bedelaar	0	0
Hartelijke gelukwensen om uw verjaardag, Muriel!	Elkorajn gratulojn pro via naskiĝtago, Muiriel!	muriel	0	0
Mogen we rolschaatsen in dit park?	Ĉu ni rajtas rulsketi en ĉi tiu parko?	rolschaatsen	0	0
„Haast je langzaam!” is een paradox.	"Urĝu vin malrapide!" estas paradokso.	paradox	0	0
Tom bewaart een extra paar schoenen in de achterbak van zijn auto.	Tom konservas ekstran ŝuparon en sia aŭtomobila malantaŭa kesto.	achterbak	0	0
Zij overdreef.	Ŝi troigis.	overdreef	0	0
De totale zonsverduistering van morgen zal te zien zijn vanaf het zuidelijk halfrond.	La morgaŭa kompleta suneklipso videblos ekde la suda duonglobo.	halfrond	0	0
De oproerpolitie vuurde traangas en waterkanonnen af ​​op demonstranten.	La tumultpolico pafis larmigan gason kaj akvon al la manifestaciantoj.	traangas	0	0
George is onze teamleider.	Georĝo estis nia skipestro.	teamleider	0	0
In de jaren 1970 verbood de filmcensuurcommissie van Ontario de film "De blikken trommel", filmversie van het boek van Günter Grass, maar de media vonden dit dom, en daarom toonde de Canadeese omroep CBC de omstreden passage die avond aan het hele land in de nieuwsuitzending.	En 1980 la komitato de filmcenzuristoj de Ontario malpermesis la filmon “La lada Tambureto” filmversio de la romano de Günter Grass, sed la amaskomunikiloj taksis tion stulta, kaj tial la Kanada Disaŭdiga Korporacio montris la ofendan scenon dum tiu vespero tra la tuta lando en la nacia novaĵprogramo.	omroep	0	0
Het geld dat Chris nog niet heeft terugbetaald hoopt op tot een grote som.	La mono, kiun Chris ne repagis, adiciiĝas al granda sumo.	terugbetaald	0	0
Wie te veel praat, schaadt zichzelf.	Kiu multe babilas, al si mem malutilas.	schaadt	0	0
Hij raadde de film aan, dus ik ging hem zien	Li rekomendis la filmon, mi do iris spekti ĝin.	raadde	0	0
Algerije zit niet in de NAVO.	Alĝerio ne estas en NATO.	algerije	0	0
Hoop is een zachte stem die "misschien" fluistert, als de hele wereld "nee!" lijkt te roepen.	Espero estas voĉeto flustranta "eble", kiam la tuta mondo ŝajnas krii "ne!".	fluistert	0	0
Het meer is berucht wegens de vervuiling.	La lago malbonfamas pro la malpurigo.	berucht	0	0
We moeten onze tactieken aanpassen.	Ni devas adapti niajn taktikojn.	tactieken	0	0
Ik mis mijn familie en mijn thuisland.	Mia familio kaj mia hejmlando mankas al mi.	thuisland	0	0
Hij heeft een jeugdige stem.	Li havas junan voĉon.	jeugdige	0	0
Hij heeft het insect genadeloos verpletterd.	Li senkompate dispremis la insekton.	genadeloos	0	0
Het zeewater is niet doorzichtig.	La maro ne estas travidebla.	doorzichtig	0	0
Tom zat op een bankje.	Tomo sidis sur benketo.	bankje	0	0
Toeter je?	Ĉu vi hupas?	toeter	0	0
Men vroeg aan elke student zijn naam en geboorteplaats.	Oni demandis al ĉiu studanto ties nomon kaj naskiĝlokon.	geboorteplaats	0	0
Zo'n oneerlijk voorstel moet je verwerpen.	Tiel malhonestan proponon vi rifuzu.	verwerpen	0	0
In Maria's koortsdromen vochten onverschrokken Finnen tegen fictieve vijanden en imaginaire valse vrienden.	En la febrosonĝoj de Manjo sentimaj finnoj batalis kontraŭ imagitaj malamikoj kaj falsaj amikoj.	onverschrokken	0	0
Barbara Hendricks van de socialistische partij, die deel uitmaakt van de regerende „grote coalitie”, stemde voor het verdere gebruik van het pesticide glifosaat.	Barbara Hendricks el la socialisma partio, en la reganta „granda koalicio”, voĉdonis por plua uzado de la herbicido glifosato.	hendricks	0	0
De getalenteerde komiek Danny Boon is een Kabyle.	La talentita komikulo Danny Boon estas kabilo.	boon	0	0
Welzijn is belangrijker dan welvaart.	Sano pli gravas ol riĉeco.	welvaart	0	0
Breek, breek de muren tussen de volkeren!	Rompu, rompu la murojn inter la popoloj!	volkeren	0	0
Ik liet het dienblad vallen.	Mi faligis la pleton.	dienblad	0	0
Ze zetten me nog niet op de brandstapel maar bekijken me toch met een zeker wantrouwen, een beetje zoals een ketter.	Ili ankoraŭ ne starigas min sur la brulŝtiparon, sed tamen rigardas min kun certa malfido, iomete kiel herezulon.	brandstapel	0	0
Hij kent geen enkel woord Frans, maar anderzijds kan hij wel Engels spreken alsof hij ermee opgegroeid is.	Li parolas eĉ ne unu vorto de la franca, sed aliflanke li ja parolas la anglan kvazaŭ li elkreskis kun ĝi.	anderzijds	0	0
Mijn merrie is voskleurig.	Mia ĉevalino estas flavruĝa.	merrie	0	0
Het wordt koeler, vooral 's morgens en 's nachts.	Pli malvarmiĝas, precipe matene kaj nokte.	koeler	0	0
Deze zang is prachtig.	Tiu kanto estas belega.	zang	0	0
De mensen zijn daar zeer werkzaam en vooral zeer coöperatief.	La tieaj homoj tre laboremas kaj precipe tre kunlaboremas.	werkzaam	0	0
Kunnen oorlogen opgelost worden door diplomatie? Men zou vurig hopen van wel.	Ĉu militoj solveblas per diplomatio? Oni arde esperu tion.	diplomatie	0	0
Kingston is de hoofdstad van Jamaica.	Kingstono estas la ĉefurbo de Jamajko.	kingston	0	0
Neem zo veel perziken als je wilt.	Prenu tiom da persikoj, kiom vi volas.	perziken	0	0
De ruzie kwam voort uit de rivaliteit tussen de twee landen.	La kverelo originis en rivaleco inter la du landoj.	rivaliteit	0	0
Ze heeft vandaag niet gezwommen.	Ŝi ne naĝis hodiaŭ.	gezwommen	0	0
De politie arresteerde hem wegens dronkenschap achter het stuur.	La polico arestis lin, ĉar li drinkis kaj stiris.	dronkenschap	0	0
Tom is opgetogen.	Tomo ĝojas.	opgetogen	0	0
Ik moet mijn paspoort vernieuwen.	Mi devas renovigi mian pasporton.	vernieuwen	0	0
Er zat vanochtend weer zo'n aso in de tram te schreeuwen in z'n telefoon.	Ĉi-matene denove en la tramo unu tia kontraŭsocia ulo estis krianta en sia telefono.	tram	0	0
Mao had een visie, maar dat ontbreekt dikwijls aan huidige politici.	Maŭ havis viziojn, sed tiujn ofte malhavas nunaj politikistoj.	mao	0	0
Hij wees mij eerlijk op mijn tekortkomingen.	Li honeste indikis al mi miajn mankojn.	tekortkomingen	0	0
Tom kreeg een paniekaanval.	Tom krize panikis.	paniekaanval	0	0
Het symbool x staat in de wiskunde meestal voor een onbekende grootheid.	La simbolo X reprezentas en la matematiko plej ofte nekonatan grandon.	grootheid	0	0
De uitgever nam het persbericht klakkeloos over.	La eldonanto senkritike transprenis la gazetaran komunikon.	persbericht	0	0
Sami moedigde tolerantie en dialoog tussen moslims en niet-moslims aan.	Samio kuraĝigis toleremon kaj dialogon inter islamanoj kaj neislamanoj.	tolerantie	0	0
Die peer ruikt lekker.	Tiu ĉi piro odoras bone.	peer	0	0
Is de balk massief of hol?	Ĉu la trabo estas masiva aŭ kava?	massief	0	0
Surf je graag?	Ĉi vi ŝatas surfi?	surf	0	0
Ik had er problemen mee om de vraag juist te interpreteren.	Mi trovis probleme ĝuste interpreti la demandon.	interpreteren	0	0
Dit handboek is verouderd.	Tiu lernolibro ne plu estas aktuala.	verouderd	0	0
De één dag oude kuikens tsjirpten schel toen hun moeder bij het nest terugkwam met een snavel vol eten.	La unutagaj kokidoj laŭte pepis, kiam ilia patrino revenis al la nesto kun beko plena de nutraĵo.	snavel	0	0
Dit jaar ga ik Zweeds, Nederlands, Roemeens en Servisch studeren.	Ĉi-jare mi studos la svedan, la nederlandan, la rumanan kaj la serban.	zweeds	0	0
Tijd heeft geen onderverdelingen om het verstrijken ervan aan te duiden, er is nooit een onweersbui of trompetgeschal om het begin van een nieuwe maand of een nieuw jaar aan te kondigen. Zelfs wanneer er een nieuwe eeuw aanbreekt, zijn alleen wij stervelingen het, die klokken luiden en pistolen afschieten.	Tempo ne havas subdividaĵojn por marki sian pasadon, neniam estas fulmotondro aŭ trumpetado por anonci la komencon de nova monato aŭ jaro. Eĉ kiam nova jarcento komenciĝas, estas nur ni, mortemuloj, kiuj sonorigas sonorilojn kaj pafigas pistolojn.	stervelingen	0	0
Ik hou niet van de interface van dat besturingssysteem.	Mi ne ŝatas la interfacon de tiu operaciumo.	interface	0	0
Sprookjesverzamelingen bestaan er in vele talen, maar de bekendste is die met de titel "Kinder- en huissprookjes". Ze werd samegesteld door de gebroeders Jacob en Wilhelm Grimm. De eerste uitgave van de verzameling verscheen in de jaren 1812 en 1813.	Fabelkolektoj ekzistas en multaj lingvoj, sed la plej fama estas tiu, kies nomo estas "Infanaj kaj hejmaj fabeloj". Ĝin kompilis la fratoj Jacob kaj Wilhelm Grimm. La unua eldono de ilia kolekto aperis en la jaroj 1812 kaj 1813.	wilhelm	0	0
Die vrouw gaf me een folder.	Tiu virino donis al mi flugfolion.	folder	0	0
Vliegtuigen landen op vliegvelden.	Aviadiloj surteriĝas en flughavenoj.	vliegvelden	0	0
Deelname kost 75 euro en daarbij is een lunch en het benodigde materiaal inbegrepen.	La kotizo estas sepdek kvin eŭroj kaj inkluzivas tagmanĝon kaj la necesan materialon.	deelname	0	0
Hij onderging een hersenoperatie.	Li estis operaciita je la cerbo.	onderging	0	0
Toen haar kat stierf, kreeg Diana een zenuwinzinking.	Kiam ŝia kato mortis, Diana deprimiĝis.	zenuwinzinking	0	0
De granaat viel in de munitiedepot waardoor er een reeks explosies ontstonden.	La pafaĵo falis en la armilaron, kaŭzante serion de eksplodoj.	ontstonden	0	0
Ik ben de artistiek leider van het theater.	Mi estas la arta direktoro de la teatro.	artistiek	0	0
De stalen kolommen worden meestal verstevigd door een betonnen omhulsel.	La ŝtalaj kolonoj plej ofte estas plirezistigataj per betona kovraĵo.	betonnen	0	0
Jarenlang werd de abdij omgevormd tot een fort, dat gelukkig samenging met krijgshaftige en godsdienstige architectuur.	Dum multaj jaroj la abatejo estis transformita en fortikaĵon, kiu sukcese kunigis militistan kaj religian arkitekturojn.	abdij	0	0
Ik heb een aambei die onder het graf ligt waar een cactus op staat.	Mi havas hemoroidon, kiu troviĝas sub la tombo sur kiu staras kakto.	cactus	0	0
De nieuwe tunnel zal Brittannië met Frankrijk verbinden.	La nova tunelo kunligos Brition kun Francio.	brittannië	0	0
Een arend vangt geen vliegen.	Por muŝon mortigi, oni pafilegon ne uzas.	arend	0	0
Waar heb je mijn onderbroeken gestopt?	Kien vi metis miajn kalsonojn?	onderbroeken	0	0
De korting wordt toegekend op vertoon van het dagticket.	La rabato estas donata post montro de la tagokupono.	vertoon	0	0
Ik vind dat ik die gelegenheid niet mag laten voorbijgaan.	Mi opinias, ke mi ne devas preterlasi tiun okazon.	voorbijgaan	0	0
Ze was wat verward, maar zeker nog vitaal genoeg.	Ŝi estis iom konfuzita, sed certe ankoraŭ sufiĉe vivoforta.	vitaal	0	0
Het hondje plaste op mijn schoenen.	La hundido pisis sur miajn ŝuojn.	plaste	0	0
We stapten allemaal in de auto.	Ni ĉiuj eniris la aŭton.	stapten	0	0
Wat een onaangename kerel!	Kiel malagrabla ulo!	onaangename	0	0
Terwijl het strijkijzer opwarmde, schonk Mary gedistilleerd water in het reservoir om stoom op te wekken.	Dum la gladilo varmiĝis, Manjo verŝis distilitan akvon en la rezervujon por vaporiĝi.	reservoir	0	0
Ik kreeg het boek ter recensie zowel in boekvorm als als e-boek.	Mi ricevis la libron por recenzo kaj papere kaj kiel bitlibron.	recensie	0	0
Kronkelend door de hoge woestijn, door Colorado, Utah, Arizona en naar beneden langs de Californische grens, irrigeert de Colorado rivier bijna 4,5 miljoen hectare gewassen met een waarde van miljarden dollars per jaar, voedt het planten- en dierenlevens in 11 nationale parken en wekt meer dan 4.000 megawatt aan elektriciteit op.	Serpentante tra la alta dezerto, tra Kolorado, Utaho, Arizono kaj laŭlonge de la Kalifornia limo, Kolorado akvumas preskaŭ 4,5 milionojn da hektaroj da kultivaĵoj kun valoro de miliardoj da dolaroj ĉiujare, nutras plantajn kaj bestajn vivojn en dek unu naciaj parkoj kaj generas pli ol kvar mil megavatojn da elektro.	californische	0	0
Ziri heeft het certificaat nodig.	Zirio bezonas la atestilon.	certificaat	0	0
Kunt ge zondagavond komen?	Ĉu vi povos veni dimanĉon vespere?	zondagavond	0	0
Het leek erop dat lezen een van zijn ongezonde gewoontes was, aangezien hij zich even gretig stortte op alles wat hij maar in handen kreeg.	Supozeblas, ke legi estis unu el liaj malsanigaj kutimoj, ĉar li same entuziasme legis ĉion, kion li povis akiri.	gretig	0	0
Draag je graag nagellak?	Ĉu vi ŝatas surhavi ungolakon?	nagellak	0	0
Enkelen van hen zeiden ja, anderen zeiden neen.	Kelkaj el ili diris jes, aliaj diris ne.	enkelen	0	0
De tafel was stijlvol gedekt met een wit tafellaken, het mooiste porselein, zilveren bestek en kunstig gevouwen servetten, en kandelaars met crèmekleurige kaarsen verlichtten de ruimte.	La tablo estis belstile kovrita per blanka tablotuko, belegaj porcelanaĵoj, arĝenta manĝilaro kaj arte falditaj buŝtukoj; kaj kandelabroj kun kremkoloraj kandeloj prilumis la ĉambron.	servetten	0	0
Hij kreeg een standje van zijn moeder want hij had iets verkeerds gedaan.	Lia patrino riproĉis lin, ĉar li misfaris ion.	standje	0	0
Het enige spoor van Dan dat de politie heeft gevonden, is een bebloede stropdas.	La sola spuro, kiun la polico trovis koncerne Danon, estas kravato sange makulita.	bebloede	0	0
Wordt mijn bagage doorgestuurd bij een overstap?	Ĉu mia pakaĵo estos plusendata ĉe veturilŝanĝo?	doorgestuurd	0	0
Tom heeft genoeg geriskeerd.	Tomo sufiĉe riskis.	geriskeerd	0	0
In de Duitse Wikipedia zijn er mensen, die zo princiepsmaniak zijn, dat ten gevolge daarvan andere, vaak veel bekwamere medewerkers, daar massaal wegvluchten.	En la germana Vikipedio ekzistas homoj, kiuj praktikas tian principomanion, ke sekve amase fuĝas aliaj, ofte ege pli kompetentaj kunlaborantoj.	massaal	0	0
Ik heb nog nooit eerder een mango gegeten.	Mi ankoraŭ neniam manĝis mangon.	mango	0	0
De afdeling Forensische Opsporing probeert de oorzaak van de brand van vandaag vast te stellen.	La sekcio Jurmedicina Esplorado provas konstati la kaŭzon de la hodiaŭa brulego.	opsporing	0	0
Microplastics (resten van plastic zakken, voedselverpakkingen om mee te nemen en rietjes die "bijna, maar niet helemaal" uiteenvallen in de oceanen) worden aangetroffen in 3 van de 4 vissen, zoals inktvis, zeekatten en zwaardvissen van verschillende markten over de hele wereld.	Plasteroj (restaĵoj de plastaj sakoj, pakumoj de kunprennutraĵo kaj suĉtubetoj, kiuj "preskaŭ sed ne tute" diseriĝas en la oceanoj) estas trovataj en tri el kvar marfruktoj, kiaj kalmaroj, sepioj kaj spadfiŝoj de bazaroj tutmonde.	markten	0	0
Wie knipt uw haar?	Kiu tondas viajn harojn?	knipt	0	0
Ik zou beter aan mijn werkstuk werken.	Mi devus anstataŭe prilabori mian diploman eseon.	werkstuk	0	0
De financiële vooruitzichten zijn geweldig.	La financaj perspektivoj estas ege bonaj.	vooruitzichten	0	0
Naar mijn mening is onze cultuur erg commercieel, en daardoor erg egocentrisch geworden.	Mi opinias, ke nia kulturo iĝis tre komerca kaj sekve tre mi-centra kulturo.	commercieel	0	0
Ik woon in Oslo.	Mi loĝas en Oslo.	oslo	0	0
Laten we onze aanvallen coördineren!	Ni kunordigu niajn atakojn.	coördineren	0	0
De atmosfeer van Uranus bestaat uit waterstof, helium en methaan.	La urana atmosfero konsistas el hidrogeno, heliumo kaj metano.	helium	0	0
Mik hoger!	Celu pli alten!	mik	0	0
Naarmate er meer papiergeld in omloop kwam, daalde de waarde.	Ju pli da papera mono cirkulis, des malpli ĝi valoris.	omloop	0	0
Haar lach is een authentieke uiting van levensvreugde.	Ŝia rido estas aŭtentika esprimo de la ĝojo vivi.	uiting	0	0
Samen met ijzer, dat de mooie rode kleur geeft, worden er in de zee ook natriumhydroxide (NaOH) geloosd, aluminium (Al), titanium (Ti), chroom (Cr), cadmium (Cd), kwikzilver (Hg), arsenicum (As) en andere zware metalen die gevaarlijk voor de gezondheid zijn en een grote invloed hebben op flora en fauna.	Kune kun fero, kiu donas la belan ruĝan koloron, estas enmarigataj natria hidroksido (NaOH), aluminio (Al), titano (Ti), kromo (Cr), kadmio (Cd), hidrargo (Hg), arseno (As) kaj aliaj pezaj metaloj, danĝeraj por la sano, kiuj havas grandan efikon sur la flaŭro kaj faŭno.	titanium	0	0
Tom is leraar wetenschappen.	Tomo estas instruisto pri sciencoj.	wetenschappen	0	0
Tom heeft getuigd.	Tomo atestis.	getuigd	0	0
Mijn vader was een Griek.	Mia patro estis greko.	griek	0	0
We waren zo geïntimideerd.	Ni estis tiel timigitaj.	geïntimideerd	0	0
Tom heeft het geheugen van een goudvis.	Tomo havas memoron kiel orfiŝo.	goudvis	0	0
De agent schreef een bekeuring uit.	La policano plenigis punbileton.	bekeuring	0	0
Ik gedraag me als het meisje dat het niet kan uitstaan dat je laat thuiskomt, omdat je liever met je kerels rondhangt.	Mi kondutas kiel la knabino, kiu ne toleras, ke vi malfrue rehejmiĝas, ĉar vi preferas umi kun viaj uloj.	rondhangt	0	0
Ja, vandaag is het de elfde.	Jes, hodiaŭ estas la dek-unua.	elfde	0	0
Eekhoorntjes eten zaden en noten, maar ook insecten en paddenstoelen.	Sciuroj manĝas semojn, nuksojn kaj ankaŭ insektojn kaj fungojn.	paddenstoelen	0	0
Wat voor souvenirs heb je gekocht?	Kiajn memoraĵojn vi aĉetis?	souvenirs	0	0
Je was altijd al een snelle lezer.	Vi jam ĉiam estis rapida leganto.	lezer	0	0
De telefoon is een van de vele uitvindingen die Bell gedaan heeft.	La telefono estas unu el la multaj inventoj, kiun faris Bell.	uitvindingen	0	0
Morgen wordt er een CT-scan van mijn darmen gemaakt.	Morgaŭ oni faros komputilan tomografion pri miaj intestoj.	ct-scan	0	0
Het schip vervoert grondstoffen vanuit Indonesië.	La ŝipo transportas krudajn materialojn el Indonezio.	vervoert	0	0
Congo is een derdewereldland.	Kongo estas lando de la tria mondo.	congo	0	0
Open de kleppen!	Malfermu la klapojn!	kleppen	0	0
Er zitten rozijnen in de koekjes.	Estas sekigitaj vinberoj en la kuketoj.	rozijnen	0	0
De struisvogel is de grootste vogel, het winterkoninkje de kleinste; de uil is het meest verachtelijk; de hop het viest (omdat hij mest eet); de paradijsvogel is het zeldzaamst.	Struto estas la plej granda birdo, regolo la plej malgranda, strigo la plej malestiminda, upupo la plej naŭza (ĉar ĝi manĝas sterkon), paradizbirdo la plej malofta.	verachtelijk	0	0
Voor mijn aankopen heb ik contant betaald.	Por miaj aĉetaĵoj mi pagis kontante.	aankopen	0	0
Hij werd als kind aan zijn lot overgelaten.	Estante bebo, li estis forlasita.	overgelaten	0	0
Vergeet je koplampen niet uit te doen.	Ne forgesu malŝalti viajn ĉeflumojn.	koplampen	0	0
Hij komt onaangekondigd aan.	Li alvenas neanoncita.	onaangekondigd	0	0
Dit is een waardevolle aanvulling op onze collectie.	Tio estas valora aldono al nia kolekto.	aanvulling	0	0
De belegeraars vielen de vesting van alle kanten aan.	La sieĝantoj ĉiuflanke atakis la fortikaĵon.	vesting	0	0
Ik zou het onderwijs zelf helemaal anders inrichten.	Mi mem organizus la edukadon tute alie.	inrichten	0	0
Het water hier is erg ondiep.	Ĉi tie la akvo estas tre malprofunda.	ondiep	0	0
Mooi kleurtje.	Bela haŭtbronzeco.	kleurtje	0	0
Je wacht ademloos tot de dobbelstenen worden gegooid.	Vi senspire atendas, ĝis la ĵetkuboj falas.	dobbelstenen	0	0
Ik vergeleek aantekeningen met Tom.	Mi komparis notojn kun Tomo.	vergeleek	0	0
Het aantal ongelukken is toegenomen.	Akcidentoj plinombriĝis.	toegenomen	0	0
Ten eerste moet ons uitgangspunt vrijwillige bloeddonatie zijn.	Unue, nia deirpunkto estu libervola sangodonaco.	vrijwillige	0	0
Zeg aan je vrienden, zodra je ze contacteert, dat er een lawine op komst is.	Ekkontaktante viajn amikojn, tuj diru, ke alvenontas lavango.	lawine	0	0
Mijn moeder gaat vanavond een kip roosteren.	Mia patrino kradrostos kokaĵon ĉi-vespere.	roosteren	0	0
Kom je uit een muzikaal gezin?	Ĉu vi venas de muzikista familio?	muzikaal	0	0
Ik vind zijn taalgebruik vulgair.	Mi trovas lian lingvaĵon kruda.	vulgair	0	0
In Spanje serveert men het middagmaal omstreeks 14u.	En Hispanujo oni surtabligas tagmanĝon ĉirkaŭ la dua.	serveert	0	0
Bedriegers hebben in het weekeinde de computercode van een van de webstekken van de Esperantomuziekuitgeverij Vinilkosmo gekraakt om geld te stelen. Het lukte de bedriegers in de webstek meer dan tweehonderd knoppen te plaatsen, die geld deden terecht komen, niet op de rekening van Vinilkosmo, maar op een heel andere rekening.	Trompistoj semajnfine manipulis la komputilan kodon de unu el la retejoj de la esperantista muzik-eldonejo Vinilkosmo por ŝteli monon. La trompistoj sukcesis enmeti en la retejon pli ol ducent butonojn, kiuj okazigis transpagon de mono ne al Vinilkosmo, sed al tute alia konto.	bedriegers	0	0
Tom werd geëlektrocuteerd.	Tomo elektrokutiĝis.	geëlektrocuteerd	0	0
Ik woon in een landelijk gebied.	Mi loĝas en kampara regiono.	landelijk	0	0
Mijn hobby is stripboeken lezen.	Mia hobio estas legi komiksojn.	stripboeken	0	0
Willen we grillen? Ik heb Thüringer braadworst gekocht.	Ĉu ni kradrostos? Mi aĉetis Turingian rostokolbason.	grillen	0	0
Denk je dat ik een proefkonijn ben?	Ĉu vi pensas, ke mi estas kobajo?	proefkonijn	0	0
Ik heb een wonderlijke droom gehad gisteren.	Mi vidis hieraŭ mirindan sonĝon.	wonderlijke	0	0
Er is gisternacht een brand uitgebroken.	Hieraŭ nokte ekestis fajrego.	uitgebroken	0	0
De overvloed van amateurvertalingen van manga op het internet getuigt van zijn populariteit buiten Japan.	La abundeco de amatoraj tradukoj de mangaoj en la interreto atestas ilian popularecon ekster Japanio.	populariteit	0	0
We hebben onze steun toegezegd aan de kandidaat.	Ni promesis nian subtenon al la kandidato.	toegezegd	0	0
Ik denk dat je bed comfortabeler is dan dat tapijt.	Mi kredas, ke via lito estas pli komforta ol tiu tapiŝo.	comfortabeler	0	0
De meeste mensen houden van vredige nachten met sterren aan de hemel.	La plej multaj homoj ŝatas steloklarajn, pacajn noktojn.	vredige	0	0
Alle betrokkenen houden hun mond dicht.	Ĉiuj koncernatoj silentegas.	betrokkenen	0	0
Het Maltees stamt af van het Arabisch, een Semitische taal.	La malta devenas de la araba, ŝemida lingvo.	stamt	0	0
Gisteren was de lucht minder vervuild.	Hieraŭ la aero estis malpli poluita.	vervuild	0	0
Jullie zullen verder kunnen gaan met jullie leven, wetende dat de president niet zal suggereren om bleekwater in te spuiten, of samenzweringstheorieën zal retweeten over geheime genootschappen die de wereld regeren of de bewering dat de Navy SEALS bin Laden niet echt gedood hebben. We willen geen president die iemand beledigt die niet aardig genoeg voor hem is. We willen geen president die mensen met gevangenis bedreigt als ze kritiek op hem hebben. Dat is geen normaal gedrag, Florida.	Vi povos plu vivi, sciante, ke la prezidanto ne proponos injekti hipokloriton, aŭ mesaĝos konspirajn teoriojn pri sekretaj asocioj regontaj la mondon, aŭ asertos, ke Navy SEALS fakte ne mortigis Bin Laden. Ni ne havu prezidanton, kiu insultas iun ajn, kiu ne sufiĉe afablas al li. Ni ne havu prezidanton, kiu minacas homojn per malliberejo nur pro kritiko al li. Tio ne estas normala konduto, Florido.	bewering	0	0
Hoe onvoorzichtig ben jij!	Kiel malatenta vi estas!	onvoorzichtig	0	0
De helmen van de soldaten waren afgekeurd.	La kaskoj de la soldatoj estis malaprobitaj.	helmen	0	0
Niets is prettiger dan op reis te zijn.	Nenio pli plezurigas ol vojaĝado.	prettiger	0	0
Algen en plankton staan onderaan de voedselketen.	Algoj kaj planktono troviĝas malsupre en la nutroĉeno.	voedselketen	0	0
Ik kreeg juist een goede ingeving.	Min ĵus trafis bona ideo.	ingeving	0	0
Men ziet wel de splinter in het oog van een ander, maar niet de balk in zijn eigen oog.	En fremda okulo spliton ni vidas, en nia propra okulo eĉ trabon ni ne rimarkas.	splinter	0	0
De zoon van de koning, die terugkeerde van de jacht, ontmoette haar; en toen hij zag dat ze zo mooi was, vroeg hij haar, wat ze daar helemaal alleen deed en waarom ze weende.	La filo de la reĝo, kiu revenis de ĉaso, ŝin renkontis; kaj, vidante, ke ŝi estas tiel bela, li demandis ŝin, kion ŝi faras tie ĉi tute sola kaj pro kio ŝi ploras.	terugkeerde	0	0
Ik dwaalde rond, op een maanlicht nacht, door de gras begroeide omheining binnenin: hier struikelde ik over een haard van marmer, en daar over een gevallen fragment van kroonlijst.	Mi dum lunluma nokto vagis tra la herbokreskita ĉirkaŭbaraĵo internen: jen mi duonfalis super marmora kameno, kaj jen super falinta rompitaĵo de kornico.	marmer	0	0
Toms overhemd was doorweekt van het zweet.	La ĉemizo de Tomo estis malsekega pro la ŝvito.	doorweekt	0	0
Mary heeft zich behoorlijk uitdagend gekleed.	Manjo vestis sin relative ekscite.	uitdagend	0	0
De gewone sterveling kan geen twintig uur per dag werken.	Ordinara mortulo ne kapablas labori dudek horojn tage.	sterveling	0	0
Ze gaven elkaar een stevige omhelzing.	Ili forte brakumis unu la alian.	omhelzing	0	0
Ik heb affectie nodig.	Mi bezonas amikecon.	affectie	0	0
"De oude man en de zee" is een roman van Hemingway.	"La maljuna viro kaj la maro" estas romano de Hemingway.	hemingway	0	0
Ik kan nog steeds niet geloven hoe snel we bekendheid verworven hebben.	Mi ankoraŭ ne povas kredi, kiel rapide ni famiĝis.	bekendheid	0	0
Je bent snel weer bijgekomen.	Vi rapide resaniĝis.	bijgekomen	0	0
Wat geschreven is, kan niet worden teniet gedaan.	Kio estas skribita, ne povas esti neniigita.	teniet	0	0
Een getal is een menselijke meeteenheid die niet kan weergeven hoe goed en belangrijk de mooie dingen van het leven zijn, zoals liefde, eerlijkheid, nederigheid, respect en genegenheid.	Nombro estas homa mezurunuo, kiu ne povas montri, kiom bonaj kaj gravaj estas la belaĵoj de la vivo, kiaj amo, justeco, humileco, respekto kaj afekto.	nederigheid	0	0
Hij is een levend fossiel!	Li estas vivanta fosilio!	fossiel	0	0
Ziri kende elk sterrenbeeld.	Zirio konis ĉiun stelfiguron.	sterrenbeeld	0	0
Tom heeft geen verstand van programmeren.	Tomo scias neniom pri programado.	programmeren	0	0
Hij stalkt u.	Li manie persekutas vin.	stalkt	0	0
De eregast werd praktisch bedolven onder een regen van confetti, glitter en gekleurde ballonnen.	La honora gasto preskaŭ dronis sub pluvo de paperaj disketoj, brilaĵetoj kaj kolorigitaj balonetoj.	eregast	0	0
De verantwoordelijkheid voor de meest bloederige aanslag in West-Europa sinds het einde van de Tweede Wereldoorlog werd opgeëist door de Islamitische Staat.	La respondecon pro la plej sanga atenco en okcidenta Eŭropo ekde la fino de la dua mondomilito agnoskis Islama Ŝtato.	opgeëist	0	0
Hij had het vlees, ik had alleen bot - hij had de lusten, ik had de lasten.	Li havis viandon, mi havis nur oston - li havis la ĝuon, mi pagis la koston.	lasten	0	0
Hij heeft het concept van differentiële vergelijkingen niet begrepen.	Li ne komprenis la koncepton de diferenciala ekvacio.	vergelijkingen	0	0
De taak is zo goed als afgewerkt.	La tasko estas preskaŭ finplenumita.	afgewerkt	0	0
Hij is heel zorgzaam in zijn werk.	Li estas ege zorgema en sia laboro.	zorgzaam	0	0
Ondanks alle tegenslagen blijft hij een optimist.	Malgraŭ ĉiuj malbonŝancoj li restas optimisma.	tegenslagen	0	0
Mensen zijn slapend terwijl ze leven. Ze worden wakker wanneer ze sterven.	Homoj dormas, dum ili vivas. Ili vekiĝas, kiam ili mortas.	slapend	0	0
De jongeman redde het meisje van verdrinking.	La junulo savis la knabinon de drono.	verdrinking	0	0
De aarde is geen volmaakte bol.	La Tero ne estas perfekta sfero.	volmaakte	0	0
De Duitse interpunctie is pedant, de Engelse is chaotisch, en voor Esperanto raadde dr. Zamenhof ons aan onze moedertaal als leidraad te gebruiken. Hoe dan?	La germana interpunkcio estas pedanta, la angla estas kaosa, kaj por Esperanto, D-ro Zamenhof konsilis al ni preni nian gepatran lingvon kiel gvidlinion. Kiel do?	chaotisch	0	0
Sneeuw is wit, roet is zwart.	Neĝo estas blanka, fulgo estas nigra.	roet	0	0
Zowel Tom als Maria knikken instemmend.	Kaj Tom kaj Mary kapklinas konsente.	knikken	0	0
Hij erft het kasteel.	Li heredas la kastelon.	erft	0	0
De navelstreng bevat de gelei van Wharton, een geleiachtige substantie die de bloedvaten binnenin beschermt en fungeert als een mucoïd bindweefsel.	La umbilika ŝnuro enhavas la ĵeleon de Wharton, gelatenecan substancon, kiu interne protektas la sangovaskulojn kaj funkcias kiel mukeca kuniga histo.	bloedvaten	0	0
Wie heeft als eerste een atoom gesplitst?	Kiu la unua fendis atomon?	atoom	0	0
Tom bewondert Mary.	Tomo admiras Manjon.	bewondert	0	0
Ze beledigde hem.	Ŝi insultis lin.	beledigde	0	0
Kolommen zorgen voor een stevige fundering.	Kolonoj provizas fortikan fundamenton.	fundering	0	0
Mijn intenties zijn geheel en al integer.	Miaj intencoj estas tute honestaj.	intenties	0	0
Die melodie is kalmerend.	Tiu melodio estas kvietiga.	kalmerend	0	0
De trucs die de Nederlandse goochelaar vertoonde, die op het concours de grootste prijs had behaald, schijnen grote waardering te hebben geoogst.	La artifikoj, kiujn montris la nederlanda iluziisto, kiu en la konkurso gajnis la ĉefpremion, ŝajne rikoltis grandan admiron.	vertoonde	0	0
Jullie zijn actrices.	Vi estas aktorinoj.	actrices	0	0
Laurent Weber is de aartsbisschop van Portland.	Laurent Weber estas la ĉefepiskopo de Portlando.	weber	0	0
Een auto die op zijn kant lag, blokkeerde verdere doorgang.	Flanken renversita aŭto blokis trairadon.	blokkeerde	0	0
"4 pond en 90 pence", antwoordde Bob.	"4 pundoj 90 pencoj", respondis Bob.	pence	0	0
De telefoon rinkelt.	La telefono sonas.	rinkelt	0	0
Dit deel van je proefschrift moet worden herschreven.	Tiu parto de via disertaĵo reverkendas.	proefschrift	0	0
Tom Clancy stierf toen hij zesenzestig was.	Tom Clancy mortis, kiam li estis sesdek-ses-jara.	clancy	0	0
Sommige geneesmiddelen zijn enkel in de apotheek verkrijgbaar, en op voorschrift.	Iuj medikamentoj vendeblas nur en apoteko kaj preskribitaj.	voorschrift	0	0
De bibliografie van zijn in boekvorm verschenen werken omvat zevenenvijftig titels.	La bibliografio pri liaj libroforme aperintaj verkoj ampleksas kvindek sep titolojn.	omvat	0	0
Mijn grootmoeder was altijd een keurige en schone vrouw geweest.	Mia avino ĉiam estis bonkonduta kaj bonorda virino.	keurige	0	0
Hij is bang dat hij in een verpleeghuis moet worden opgenomen als zijn geheugen slechter wordt.	Li timas devi iri en flegejon, se lia memoro plimalboniĝos.	verpleeghuis	0	0
Ik beveel jullie de authentieke gerechten van dit restaurant aan.	Mi rekomendas al vi la aŭtentikajn pladojn de tiu restoracio.	gerechten	0	0
Tom en ik reisden samen.	Tomo kaj mi vojaĝis kune.	reisden	0	0
Zijn bekendste werken heeft hij uitgebracht in de jaren zestig en zeventig.	Li publikigis siajn plej famajn verkojn dum la sesdekaj kaj sepdekaj jaroj.	uitgebracht	0	0
Deze dikke zwarte kat sluipt hier dikwijls rond.	Tiu ĉi dika nigra kato ofte kaŝpromenas tie ĉi.	sluipt	0	0
Sorry, ik ben een beetje aangeschoten, dus misschien zeg ik belachelijke dingen.	Pardonon, mi ebrietas, mi eble diras ridindaĵojn.	aangeschoten	0	0
Deze scharen snijden niet.	Tiu tondilo ne tranĉas.	scharen	0	0
De navelstreng bevat de gelei van Wharton, een geleiachtige substantie die de bloedvaten binnenin beschermt en fungeert als een mucoïd bindweefsel.	La umbilika ŝnuro enhavas la ĵeleon de Wharton, gelatenecan substancon, kiu interne protektas la sangovaskulojn kaj funkcias kiel mukeca kuniga histo.	navelstreng	0	0
Magdalena en Ania zijn goede vriendinnen.	Magdalena kaj Ania estas bonaj amikinoj.	magdalena	0	0
Algen en plankton staan onderaan de voedselketen.	Algoj kaj planktono troviĝas malsupre en la nutroĉeno.	plankton	0	0
Deze zomer werden er geen beurzen meer toegekend aan de studenten die er vorig jaar een kregen.	La studentoj, kiuj pasintjare ricevis stipendion, ĉi-somere ne ricevis plian.	toegekend	0	0
Het zou fijner zijn als hij zijn problemen opzij legde.	Estus pli bone, se li formetus siajn problemojn.	fijner	0	0
Ik weet niet waarom ik slecht gezind ben deze morgen.	Mi ne scias, kial mi estas malbonhumora ĉi-matene.	gezind	0	0
Hij rukte de brief uit mijn hand.	Li elŝiris la leteron el mia mano.	rukte	0	0
De uitbreiding van het Romeinse Keizerrijk vernietigde als het ware een betekenisvol deel van de oorspronkelijke Europese talen.	La plietendiĝo de la Romia Imperio kvazaŭ neniigis signifan parton de la originaj, eŭropaj lingvoj.	keizerrijk	0	0
Manchester United speelt tegen Bolton.	Manchester United ludas kontraŭ Bolton.	bolton	0	0
Tom glimlachte geforceerd.	Tomo trudis al si rideton.	geforceerd	0	0
Het is net tovenarij.	Tio estas kiel magio.	tovenarij	0	0
De kelner toonde me een QR-code, mijn telefoon scande ze en met een vingerdruk keurde ik de betaling goed.	La kelnero montris al mi QR-kodon, mia telefono skanis ĝin kaj per fingropremo mi aprobis la transpagon.	kelner	0	0
Ik herhaalde gewoon zijn mening.	Mi nur ripetis lian opinion.	herhaalde	0	0
Sparta streefde naar de heerschappij over heel Griekenland.	Sparto aspiris hegemonion super la tuta Grekio.	sparta	0	0
Tatoeba is een leuke en bruikbare website.	Tatoebo estas retejo mojosa kaj utila.	bruikbare	0	0
Ieder land, ieder volk, dat iets van kolonialisme afweet, weet dat Argentinië geen kolonialistisch land is.	Ĉiu lando, ĉiu popolo, kiu scias iom pri koloniismo, scias, ke Argentino ne estas koloniisma lando.	afweet	0	0
De peiling is gisteren afgenomen.	La opinisondado okazis hieraŭ.	peiling	0	0
Je moet niet rondrennen met een tandenborstel in je mond.	Ne kuru kun dentobroso en la buŝo.	rondrennen	0	0
Toen ik bijkwam lag ik in een ziekenhuis.	Kiam mi rekonsciiĝis mi kuŝis en malsanulejo.	bijkwam	0	0
Hoe kun je zo onverschillig zijn over de moeilijkheden van je vrouw?	Kiel eblas esti tiel indiferenta pri la malfacilaĵoj de via edzino?	onverschillig	0	0
Er zijn gevallen waarin redelijk zijn lafheid is.	Ekzistas okazoj, en kiuj prudento estas malbravo.	lafheid	0	0
Het is van groot belang in dit experiment om het deeltje M in horizontale richting te versnellen.	En tiu eksperimento tre gravas akceli la M-partiklon en horizontala direkto.	deeltje	0	0
Ze was iets aan het schrijven in haar werkkamer.	Ŝi skribis ion en sia laborĉambro.	werkkamer	0	0
Achter de cinema is er een park.	Malantaŭ la kinejo estas parko.	cinema	0	0
Is elementair kwik vluchtig?	Ĉu elementa hidrargo vaporiĝemas?	vluchtig	0	0
Denk na vooraleer je je mond opendoet.	Cerbumu, antaŭ ol malfermi vian buŝon.	opendoet	0	0
Reageer met eerbied.	Reagu respekte.	eerbied	0	0
Tom is bevorderd.	Tomo estas rangaltigita.	bevorderd	0	0
De hoeveelheid geld die de regering aan belastingen int bepaalt de hoeveelheid geld die het kan uitgeven aan volksgezondheid.	La kvanto da mono, kiun la registaro enspezas per impostoj, difinas la kvanton da mono, kiun ĝi povas elspezi por publika sano.	volksgezondheid	0	0
Ik zie Dan en Andrei.	Mi vidas Dan kaj Andrei.	andrei	0	0
Astronomen hebben een sterrenstelsel ontdekt met bijna geen donkere materie.	Astronomoj malkovris stelaron kun preskaŭ neniom da malluma materio.	astronomen	0	0
Kinderbesnijdenis is onethisch.	Cirkumcido de infanoj estas neetika.	onethisch	0	0
Sinds zijn blessure loopt hij echt nog maffer.	Ekde sia vundiĝo li piediras ankoraŭ pli strange.	blessure	0	0
De meeste studenten bereiden zich voor voor het eindexamen.	La plej multaj studentoj sin preparas al la fina ekzameno.	eindexamen	0	0
Wakker worden is het tegenovergestelde van inslapen.	Eldormiĝi estas la malo de endormiĝi.	inslapen	0	0
Volgende week gaat het misschien vriezen.	Eble frostos venontsemajne.	vriezen	0	0
Tom rolde de slaapzak open.	Tomo malvolvis la dormosakon.	slaapzak	0	0
Ze geniet van haar zomer en niets bederft haar humeur.	Ŝi ĝuas sian someron, kaj nenio difektas ŝian humoron.	bederft	0	0
Ik vertrok vroeg om de spits te vermijden.	Mi frue ekiris por eviti la trafikpinton.	spits	0	0
Tom zei dat Mary zijn zielsverwant is en dat ze voor elkaar gemaakt zijn.	Tomo diris, ke Manjo estas lia samideanino, kaj ke ili estas kreitaj unu por la alia.	zielsverwant	0	0
We komen gezonder het bos uit dan dat we erin gingen.	Ni pli sanaj venas el la arbaro, ol ni iris en ĝin.	gezonder	0	0
Mijn Spaanse vriend heet Enrique.	Mia hispana amiko nomiĝas Enrique.	enrique	0	0
De Meester wikkelde zich in zijn mantel, boog zich op een hoogmoedige manier over Lucy, mompelde een paar woorden van hoffelijkheid, die zo onduidelijk klonken alsof ze met tegenzin werden geuit. En terwijl hij hen de rug toekeerde, verdween hij eensklaps in het struikgewas.	La Majstro envolvis sin en sian mantelon, malhumilan klinis sin al Lunjo, murmurante kelkajn ĝentilecajn vortojn, tiel malklare sonantajn, ke ili ŝajnis kontraŭvole diritaj. Turnante la dorson al ili, li subite malaperis en la arbustejon.	geuit	0	0
En er kwam een varkentje met een lange snuit, en het vertelseltje was uit.	Kaj per tiu ĉi kulmino, ni alvenis al la fino.	snuit	0	0
De terroristen hebben hun profeet tig keer sterker onteerd dan de karikaturisten van het tijdschrift "Charlie Hebdo".	La teroristoj senhonorigis sian profeton oble pli efike ol faris la karikaturistoj de la revuo "Charlie Hebdo".	tig	0	0
De winter is in aantocht.	La vintro alvenas.	aantocht	0	0
We hebben verschillende opvattingen over het leven.	Ni havas malsamajn ideojn pri la vivo.	opvattingen	0	0
Zij zouden ongetwijfeld zijn oorlogszuchtige uitbarstingen terugdringen.	Ili sendube malpliigus liajn militemajn eksplodojn.	uitbarstingen	0	0
Hij boeit ons door zijn genialiteit.	Li interesas nin per sia genieco.	genialiteit	0	0
Een onregelmatig melkwegstelsel heeft een willekeurige vorm en zit vol met jonge sterren, stof en gas.	Neregula galaksio havas arbitran formon kaj estas plena je junaj steloj, polvo kaj gaso.	onregelmatig	0	0
Seoul is de hoofdstad van Zuid-Korea.	Seulo estas la ĉefurbo de Sud-Koreio.	seoul	0	0
Tom heeft van nature steil haar.	Tomo havas nature senbuklajn harojn.	steil	0	0
Die grens zou ik nooit overschrijden.	Tiun limon mi neniam transirus.	overschrijden	0	0
Macbeth van Shakespeare is een tragedie	Macbeth de Ŝekspiro estas tragedio.	macbeth	0	0
De achterstand van dat land is alom bekend.	La neevoluinteco de tiu lando estas ĝenerale konata.	achterstand	0	0
Weet je waar het grootste deel van de Braziliaanse bevolking woont?	Ĉu vi scias, kie plejparte loĝas la brazila loĝantaro?	braziliaanse	0	0
In de zoo van Antwerpen kan je drie luiaards bewonderen: twee wijfjes en één mannetje.	En la Antverpena bestoparko oni povas admiri tri bradipojn, du inajn kaj unu viran.	wijfjes	0	0
Snoer hem de mond!	Silentigu lin!	snoer	0	0
Sommige studenten versierden het klaslokaal met kerstversieringen.	Iuj studentoj dekoraciis la klasĉambron per kristnaskaj dekoracioj.	klaslokaal	0	0
Sami's lichaam was aan het ontbinden.	La korpo de Samio malkomponiĝis.	ontbinden	0	0
Je zult niet doodbloeden.	Vi ne sangos ĝismorte.	doodbloeden	0	0
Men mag niet vergeten dat slechts een heel klein percentage van de geloofsgenoten aanslagen plegen, moorden, de jihad nastreven.	Nepras memori, ke nur eteta elcentaĵo da samkredanoj atencas, murdas, ĝihadas.	jihad	0	0
Als ik het per luchtpost verstuur, hoeveel kost dat dan?	Se mi sendos ĝin aerpoŝte, kiom kostos tio?	verstuur	0	0
Het vuurt.	Ĝi fajras.	vuurt	0	0
Zij woont in een klein kamertje, dat zij deelt met een andere student.	Ŝi loĝas en ĉambreto, kiun ŝi dividas kun alia studento.	kamertje	0	0
Ik kan mijn rechterarm niet optillen.	Mi ne povas levi la dekstran brakon.	rechterarm	0	0
Helene is depressief wegens haar dochter.	Heleno deprimiĝas pro sia filino.	helene	0	0
Wat daar vanaf eind november staat te gebeuren is in Nederland nog nooit vertoond.	Kio estas okazonta fine de novembro, neniam antaŭe montritis en Nederlando.	vertoond	0	0
Als jullie de lessen van het seminar "Corruptiebestrijding binnen het bedrijf" niet willen volgen, kunnen jullie ook 200 hryvnia betalen en het certificaat gewoon zo ontvangen.	Se vi ne volas sekvi la lecionojn de la studkunveno "Luktado kontraŭ korupto en la entrepreno", vi ankaŭ povas pagi 200 hrivnojn kaj ricevi la ateston sen io plu.	seminar	0	0
Geen minderjarigen toegelaten.	Ne permesate al neplenaĝuloj.	minderjarigen	0	0
We willen wat verbeteringen aanbrengen.	Ni volas apliki kelkajn plibonigojn.	verbeteringen	0	0
Neemt ge ons volgende zondag mee op excursie?	Ĉu vi venontdimanĉe kunvenigos nin al ekskurso?	excursie	0	0
Zal hij zijn droom kunnen verwezenlijken?	Ĉu li povos efektivigi sian revon?	verwezenlijken	0	0
Tom werkt als beveiliger in een juwelierszaak.	Tomo laboras kiel gardisto en juvelbutiko.	beveiliger	0	0
Gister heb ik een dildo gekocht.	Hieraŭ mi aĉetis dildon.	dildo	0	0
Als de deuren der waarneming werden gereinigd, zou alles zich aan de mens vertonen zoals het is, oneindig.	Se la observaj pordoj puriĝus, ĉio montriĝus al la homo, kia ĝi estas: senfina.	gereinigd	0	0
Zij huurde een privé-detective.	Ŝi dungis privatan detektivon.	privé-detective	0	0
Het kogelvrije vest van haar mannelijke collega hield enkele kogels tegen, maar toch werd hij dodelijk getroffen.	La kugloprotekta veŝto de ŝia vira kolego retenis kelkajn kuglojn, sed tamen li estis mortige trafita.	kogelvrije	0	0
Deze vijver droogt niet uit, ook niet in de zomer.	Tiu lageto ne sekiĝas, eĉ somere.	droogt	0	0
Ze draaiden zich om.	Ili turnis sin.	draaiden	0	0
Tom parkeerde zijn auto dichtbij.	Tomo proksime parkumis sian aŭton.	parkeerde	0	0
Mijn dijen zijn niet meer zo gespierd als vroeger.	Miaj femuroj ne plu estas tiel fortmuskolaj, kiel antaŭe.	gespierd	0	0
Creëer dit!	Estigu tion!	creëer	0	0
De jongen heeft de vogels verjaagd.	La knabo forpelis la birdojn.	verjaagd	0	0
Tom is een pianist.	Tomo estas pianisto.	pianist	0	0
In dit meer is vissen met netten niet toegestaan.	En tiu lago rete fiŝkapti estas malpermesite.	netten	0	0
De rekeningen stapelen zich op.	La fakturoj amasiĝadas.	stapelen	0	0
Weet je de lichtsnelheid in een vacuüm uit het hoofd?	Ĉu vi parkere scias la rapidecon de lumo en vakuo?	lichtsnelheid	0	0
De organisatieniveaus in de biologie kunnen in de volgende volgorde worden gerangschikt: atoom, molecuul, organel, cel, weefsel, orgaan, systeem, organisme, populatie, gemeenschap, ecosysteem en biosfeer.	La biologiaj organizoniveloj aranĝeblas laŭ la jena vico: atomo, molekulo, organeto, ĉelo, histo, organo, sistemo, organismo, populacio, komunumo, ekosistemo kaj biosfero.	ecosysteem	0	0
Moed is goed, maar uithoudingsvermogen is beter.	Kuraĝo bonas, sed pli bonas eltenpovo.	uithoudingsvermogen	0	0
Emilie vroeg me iets.	Emily demandis al mi ion.	emilie	0	0
Waar werd Nelson Mandela gevangen gehouden?	Kie Nelson Mandela estis enkarcerigata?	mandela	0	0
Probeer hem niet te ergeren.	Provu ne ĉagreni lin.	ergeren	0	0
Behoud van werkgelegenheid krijgt voorrang op lonen.	La garantio havi laboron pli gravas ol la salajro.	lonen	0	0
Door zijn verliefdheid werd Tom steeds meer mateloos in zijn uitlatingen over Maria.	Pro sia enamiĝo Tomo iĝis ĉiam pli senmezura en siaj paroloj pri Manjo.	verliefdheid	0	0
Het is noodzakelijk dat er streng wordt gecontroleerd op belastingfraude en dat er aan oplichters flinke boetes worden uitgedeeld.	Necesas severe kontroli pri imposttrompo, kaj firme monpuni la friponojn.	uitgedeeld	0	0
Door overzee te studeren kunnen studenten met andere gewoonten en zeden in contact komen.	Studante eksterlande studentoj povas kontaktiĝi kun aliaj moroj kaj kutimoj.	zeden	0	0
Ik moet een postzegel op de omslag kleven.	Mi devas glui poŝtmarkon sur la koverton.	postzegel	0	0
Deze dingen moet je niet overhaasten.	Tiujn aferojn vi ne faru tro rapide.	overhaasten	0	0
Er knapte een takje onder de voet van de jongen die naar huis rende.	Krakis branĉeto sub la piedo de la knabo, kiu kuris hejmen.	knapte	0	0
Hij aarzelde een fractie van een seconde te lang.	Li dubis frakcion de sekundo tro longe.	aarzelde	0	0
Hij houdt een dagboek bij en dat inspireerde me om hetzelfde te proberen, maar in het Engels.	Li tenas taglibron, kaj tio inspiris min provi la samon, sed en la angla.	inspireerde	0	0
Industrialisering gaat vaak gepaard met vervuiling.	Malpurigado ofte akompanas industriigon.	gepaard	0	0
Ik hou van tekenfilms.	Mi ŝatas desegnofilmojn.	tekenfilms	0	0
Tom voegde meer dan 50.000 zinnen toe aan Tatoeba.	Tomo aldonis pli ol kvindek mil frazojn al Tatoeba.	voegde	0	0
Circa 85 % van de opiumproduktie in Afganistan gebeurt in het gebied van de talibanaanhangers.	Ĉirkaŭ 85 % de la opio-kultivado en Afganio okazas en la teritorio regata de taliboj.	circa	0	0
Overdag zien we de felle zon, en 's nachts zien we de bleke maan en de mooie sterren.	En la tago ni vidas la helan sunon, kaj en la nokto ni vidas la palan lunon kaj la belajn stelojn.	bleke	0	0
Laten we beginnen met het kapitalisme, een woord dat grotendeels uit de mode geraakt is. De gangbare verwijzing is nu naar het marktsysteem. Deze verschuiving minimaliseert - of zelfs schrapt - de rol van rijkdom in het economische en sociale systeem. En het werpt de negatieve connotatie die terugverwijst naar Marx. In plaats van de eigenaren van het kapitaal of hun suppoosten in controle, hebben we de bewonderenswaardig onpersoonlijke rol van de marktkrachten. Het zou moeilijk zijn om een terminologische verandering te bedenken die meer in het belang is van degenen aan wie geld macht verleent.	Ni komencu ĉe kapitalismo, vorto plejparte eksmodiĝinta. La kutima referenco nun temas pri la merkata sistemo. Tiu ŝanĝo minimumigas - efektive forigas - la rolon de riĉeco en la ekonomia kaj socia sistemo. Kaj ĝi reĵetas al Markso la malfavoran kromnocion. Anstataŭ la posedantoj de kapitalo aŭ iliaj helpantoj ni havas la admirinde senpersonan rolon de la merkataj fortoj. Malfacilus elpensi terminologian ŝanĝon pli favoran por tiuj, al kiuj mono donas potencon.	kapitalisme	0	0
Wat voor onzin kraam je nu uit?	Kian sensencaĵon vi nun eligas?	kraam	0	0
Wanneer de Verenigde Staten niezen, dan krijgt Japan een verkoudheid.	Kiam Usono ternas, Japanio malvarmumas.	niezen	0	0
Ik gaf Tom een kalmeringsmiddel.	Mi donis trankviligaĵon al Tomo.	kalmeringsmiddel	0	0
Naar verluidt heeft zijn vader ooit China verraden.	Onidire lia patro iam perfidis Ĉinujon.	verluidt	0	0
Waarom al die heisa?	Kial estas tia ekscitiĝo?	heisa	0	0
Heb je een zere keel?	Ĉu via gorĝo doloras?	zere	0	0
De renaissance is de basis voor de moderne Europese cultuur.	Renesanco estas la bazo de la moderna eŭropa kulturo.	renaissance	0	0
Hij is excentriek.	Li estas stranga.	excentriek	0	0
Meer moeten we niet zeggen dan dat uiteindelijk, dit niet aanvaardbaar is.	Sufiĉas diri, ke finfine tio ne estas akceptebla.	aanvaardbaar	0	0
Kinderen imiteren de gewoontes van hun ouders.	Infanoj imitas la kutimojn de siaj gepatroj.	imiteren	0	0
Hij verminkte zijn genitaliën met een mes.	Li tranĉile stumpigis siajn generilojn.	genitaliën	0	0
De kers is rood.	La ĉerizo ruĝas.	kers	0	0
Tom nam de teugels over.	Tomo transprenis la kondukilojn.	teugels	0	0
Alleen in sprookjes veranderen kikkers in prinsen.	Nur en fabeloj ranoj transformiĝas en princojn.	prinsen	0	0
Toen Mary voor het eerst Tom zag, stond hij met een wollen muts een ukelele te spelen en een Iers deuntje te zingen.	Kiam Manjo unuafoje vidis Tomon, li kun lana ĉapo havaje gitaris kaj irlande kantis.	deuntje	0	0
Sommige jaren worden, evenals sommige dichters, sommige politici en sommige charmante vrouwen, uitverkoren voor een faam die ver uitgaat boven het normale. Een dergelijk jaar was ook 1929.	Iuj jaroj, same kiel iuj poetoj, politikistoj kaj ĉarmulinoj estas elektataj pro famo, kiu tre superas la normalan. Tia jaro estis 1929.	dichters	0	0
Ik ontwijk Tom van nu af aan.	Ekde nun mi evitas Tomon.	ontwijk	0	0
Terrorisme is het belangrijkste factor voor de verdeling van een land en het ontstaan van autonome regio's.	Terorismo estas la plej grava faktoro por disdivido de lando kaj ekesto de aŭtonomaj regionoj.	verdeling	0	0
Niemand respecteerde mijn land.	Nenio respektis mian landon.	respecteerde	0	0
Ik hou van Aziatisch eten, vooral Thais.	Mi ŝatas aziajn manĝaĵojn, speciale tajlandajn.	aziatisch	0	0
De gletsjer smelt.	La glaĉero fandiĝas.	gletsjer	0	0
Ik hou er niet van toevallige zinnen te vertalen.	Mi ne ŝatas traduki hazardajn frazojn.	toevallige	0	0
Dit is mijn identiteitsbewijs.	Tio estas mia legitimkarto.	identiteitsbewijs	0	0
Vergeet niet de aftershave erin te doen.	Ne forgesu enverŝi la postrazan ŝmiraĵon.	aftershave	0	0
Heeft u ooit kwal gegeten?	Ĉu vi iam manĝis meduzaĵon?	kwal	0	0
Meer dan duizend arbeiders kwamen om het leven toen een textielfabriek in Bangladesh instortte.	Pli ol mil laboristoj mortis, kiam tekstilfabriko en Bangladeŝo disfalis.	instortte	0	0
We toonden hem enkele foto's van Londen.	Ni montris al li kelkajn bildojn de Londono.	toonden	0	0
Ik moet een serieus gesprek hebben met Nikolai Aleksejevitsj.	Mi serioze dialogu kun Nikolaj Aleksejeviĉ.	nikolai	0	0
Volwassenen kunnen volledig genieten van al hun burgerrechten.	Plenaĝuloj rajtas ĝui senreste ĉiujn civilajn rajtojn.	burgerrechten	0	0
Een kokosnoot is geen noot.	Kokosa nukso ne estas nukso.	kokosnoot	0	0
De Perzische Golf ligt tussen Iran en het Arabisch Schiereiland.	Persa Golfo troviĝas inter Irano kaj la araba duoninsulo.	perzische	0	0
De kunst stond toen aan haar toppunt.	Arto tiam apogeis.	toppunt	0	0
Tom hield van de gedichten van Heinrich Heine.	Tom ŝatis la poemojn de Heinrich Heine.	heinrich	0	0
Hij werd op 2 km hoogte gedropt.	Li estis paraŝutigita de du kilometra alto.	gedropt	0	0
"Je bent aan het blozen!" "Nee, helemaal niet."	"Vi ruĝiĝas!" — "Ne, tute ne."	blozen	0	0
Vader spoot zetmeel om zijn overhemden stijf te maken.	Paĉjo ŝprucigis amelon por rigidigi siajn ĉemizojn.	spoot	0	0
Je moet niet spotten met het uiterlijk van gehandicapte mensen.	Vi ne moku la eksteraĵon de invalidoj.	gehandicapte	0	0
Als je niet opschiet kom je nog te laat op school.	Se vi ne rapidos, vi malfruos en la lernejo.	opschiet	0	0
Iets waar ik me nu het meest zorgen om maak, is dat mijn haar aan het uitvallen is.	Min plej zorgigas la fakto, ke miaj haroj estas elfalantaj.	uitvallen	0	0
Laat de champignons ongeveer drie minuten koken en voeg er dan op het einde de gewassen en fijn gesneden peterselie bij.	Kuiru la ĉampinjonojn dum proksimume tri minutojn, kaj fine aldonu la lavitan kaj subtile tranĉitan petroselon.	champignons	0	0
Je mag mijn typemachine gebruiken als je wil.	Vi rajtas uzi mian tajpilon, se vi volas.	typemachine	0	0
Waar is de gate voor Japan Airlines 124?	Kie estas la pordo por flugo 124 de Japan Airlines?	airlines	0	0
Het jongste kind bracht elke ochtend door in een crèche.	La plej juna infano pasigis ĉiun matenon en vartejo.	crèche	0	0
Vergissingen gebeuren.	Eraroj okazas.	vergissingen	0	0
Ik verzamel schelpen op het strand.	Mi kolektas konkojn sur la strando.	schelpen	0	0
De dikke man sprong over de ondiepe sloot en struikelde.	La grasulo saltis trans la fosejon kaj faletis.	ondiepe	0	0
Buffels hebben grote horens.	Bubaloj havas grandajn kornojn.	horens	0	0
Hij loopt constant rusteloos heen en weer.	Li daŭre senripoze iras tien kaj reen.	rusteloos	0	0
En al diegenen die vanavond vanuit de andere kant van onze kusten, parlementen en paleizen kijken, tot degenen die zich in de vergeten uithoeken van de wereld rond de radio's scharen, onze verhaallijnen zijn uniek, maar we delen onze lotsbestemming, en een nieuw ochtendgloren van het Amerikaanse leiderschap is in aantocht.	Kaj al ĉiuj, kiuj ĉi-nokte rigardas de trans niaj bordoj, el parlamentejoj kaj palacoj, ĝis tiuj, kiuj kunpremiĝas ĉirkaŭ radioriceviloj en la forgesitaj anguloj de la mondo, niaj historiaj linioj estas ununuraj, sed ni kundividas nian destinon, kaj nova tagiĝo de la usona gvidado alvenas.	lotsbestemming	0	0
Morgen komt er een kunsthistoricus het schilderij bezien.	Morgaŭ arthistoriisto venos rigardi la pentraĵon.	bezien	0	0
De vrouw werd op koelbloedige wijze gedood.	La virino estas flegme mortigita.	koelbloedige	0	0
Soms moeten we een stap achteruit zetten, en de zaken nog eens overdenken.	Kelkfoje ni devas preni unu paŝon malantaŭen, kaj pripensi la aferojn.	overdenken	0	0
Maria vindt dat jullie elk gesprek domineren.	Manjo opinias, ke vi dominas ĉiun interparolon.	domineren	0	0
Tom worstelde tevergeefs.	Tomo luktis vane.	worstelde	0	0
De politiemensen doorzochten hun tassen.	La policistoj traserĉis iliajn sakojn.	politiemensen	0	0
Ik ben je spuugzat!	Vi tedegas min!	spuugzat	0	0
De identiteitskaart is niet meer nodig.	La identiga karto ne plu necesas.	identiteitskaart	0	0
Het leven heeft pieken en dalen.	Vivo glate ne fluas, ĉiam batas kaj skuas.	pieken	0	0
Als studenten geen Latijnse letters kennen, kunnen zij deze leren kennen in de eerste les.	Se lernantoj ne konas la latinajn literojn, ili povas tiujn ekkoni en la unua leciono.	latijnse	0	0
Het was slechts een informeel feestje.	Ĝi estas nur neformala festeto.	informeel	0	0
We hoorden sombere holle geluiden uit de grot.	Ni aŭdis malgajigajn kaverneĥajn sonojn el la groto.	sombere	0	0
Hij leerde zijn studenten hoe wij allemaal van elkaar afhangen.	Li instruis al siaj studentoj kiel ni ĉiuj estas interdependaj.	afhangen	0	0
Wanneer de toekomstige generaties zullen leren, dat wij onze kostbare bomen hebben omgehakt, zodat wij met die onze kontjes zouden kunnen afvegen, ze zouden nooit geloven dat wij bij de ras homo sapiens horen.	Kiam la estontaj generacioj lernos, ke ni hakis niajn altvalorajn arbojn, por ke ni povu forviŝi nian fekon, ili ne kredos ke ni apartenas al Homo Sapiens.	afvegen	0	0
Boerderijen hebben schuren.	Bienoj havas grenejojn.	schuren	0	0
Je bent erg schaamteloos.	Vi estas tre senhonta.	schaamteloos	0	0
Hoeveel tegels heb je nodig?	Kiom da kaheloj vi bezonas?	tegels	0	0
Ik gokte goed.	Mi bone spekulaciis.	gokte	0	0
Tom kon niet zonder krukken lopen.	Tomo ne povis marŝi sen lambastonoj.	krukken	0	0
Afgaande op wat je gezegd hebt, lijkt hij een grote geleerde te zijn.	Konsidere kion vi diris, li verŝajne estas tre instruita.	afgaande	0	0
Ik woon nu in Beijing.	Mi nun loĝas en Pekino.	beijing	0	0
De spaarlamp van Philips heeft maar 18 watt nodig om evenveel licht te produceren als een gewone gloeilamp van 75 watt.	La ŝparampolo de Philips bezonas nur 18 vattojn por produkti saman lumon kiel ordinara 75-vatta ampolo.	watt	0	0
Ik heb die deur niet opengemaakt.	Tiun pordon ne malŝlosis mi.	opengemaakt	0	0
Tom draagt vaak sandalen.	Tomo ofte surhavas sandalojn.	sandalen	0	0
Rhode Island is de kleinste staat in de Verenigde Staten.	Rhode Island estas la plej malgranda ŝtato en Usono.	rhode	0	0
Bevoorrechte mensen zullen altijd hun volledige vernietiging riskeren in plaats van een stoffelijk deel van hun voorrecht af te staan. De intellectuele kortzichtigheid, vaak domheid genoemd, is ongetwijfeld een reden. Maar de bevoorrechten hebben ook het gevoel dat hun voorrechten, hoe schandelijk ze ook mogen lijken voor anderen, een plechtig, fundamenteel, door God gegeven recht zijn. De gevoeligheid van de armen voor onrechtvaardigheid is onbeduidend in vergelijking met die van de rijken.	Privilegiatoj ĉiam riskos sian kompletan neniiĝon anstataŭ transdono de materia parto de sia privilegio. La intelekta miopeco, ofte nomata stulteco, sendube estas kialo. Sed la privilegiatoj havas ankaŭ la senton, ke iliaj privilegioj, kiom hontindaj ajn ili povas aspekti por aliuloj, estas solena, de Dio donacita rajto. La sentemo de la malriĉuloj pri maljusto estas sensignifa en komparo al tiu de la riĉuloj.	gevoeligheid	0	0
Het was minus tien vanmorgen.	Estis dek gradoj sub nulo ĉi-matene.	minus	0	0
Het Juhuri, Perzisch, Koerdisch en Pastjoe zijn Iraanse talen.	La ĵuĥuria, la persa, la kurda kaj la paŝtuna estas iranaj lingvoj.	iraanse	0	0
We importeren meel uit Amerika.	Ni importas farunon el Ameriko.	meel	0	0
Indonesië ervaart regelmatig aardbevingen.	En Indonezio ofte tremegas la terkrusto.	indonesië	0	0
Zowel zijn vrouw als hijzelf houden ervan.	Kaj lia edzino kaj li ŝatas ĝin.	hijzelf	0	0
Laten we een bandje oprichten.	Ni fondu bandon.	oprichten	0	0
De kinderen aten een ranzig hoofdgerecht.	La infanoj manĝis rancan ĉefmanĝon.	ranzig	0	0
Elke poging tot verzoening werd onmiddellijk in de kiem gesmoord.	Ĉiu ĝermo de paciga klopodo estis tuj mortigita.	verzoening	0	0
De door mensen veroorzaakte klimaatverandering zorgt ervoor dat landijs smelt en dat zeewater uitzet.	La klimatŝanĝiĝo, kaŭzita de homoj, fandas la glacion kaj dilatas la marakvon.	zeewater	0	0
Er zit een aal in het water.	Estas angilo en la akvo.	aal	0	0
In Nederland is het de gewoonte dat, wanneer bij de bouw van een huis het hoogste punt bereikt is en de dakpannen gelegd kunnen worden, de opdrachtgever de bouwvakkers op zogenaamd "pannenbier" trakteert om dit te vieren. Er wordt dan een vlag in de nok van het huis geplaatst. Is de opdrachtgever te gierig om te trakteren, dan wordt geen vlag, maar een bezem geplaatst.	En Nederlando estas kutimo, kiam ĉe konstruo de domo la pinto estas atingita kaj tegolado povas komenciĝi, la konstruiganto regalas la konstrulaboristojn per tiel nomita "tegola biero" por festi tion. Tiam flago estas metata sur la domtegmentan pinton. Se la konstruiganto estas tro avara regali, ne flago, sed balailo estas metata.	trakteert	0	0
Tom is bij de wasserij.	Tomo estas en la lavejo.	wasserij	0	0
Ondanks het feit dat het nu en dan werd ontkend, heeft het woord "edzino" echt een Jiddisje oorsprong.	Spite kelkajn jamajn neadojn, la vorto "edzino" havas vere jidan originon.	ontkend	0	0
Dit bierglas heeft een inhoud van een "pint". Maar hoeveel is dat?	Tiu biero-glaso enhavas "one pint". Sed kiom estas tio?	pint	0	0
Zij is de vrouw van Alain.	Ŝi estas la edzino de Alain.	alain	0	0
De Poolse deskundigen werken in Afrika.	La polaj specialistoj laboras en Afriko.	deskundigen	0	0
Het oudje keek door het sleutelgat.	La maljunulino rigardis tra la serurtruo.	oudje	0	0
De Himalaya is hoger dan de Alpen.	Himalajo pli altas ol Alpoj.	himalaya	0	0
Een pasgeboren baby is gisterochtend gevonden in een ondergrondse vuilniscontainer in Amsterdam.	Hieraŭ novnaskito estas trovita en subtera rubujo en Amsterdamo.	pasgeboren	0	0
Ik hoop dat het je niet uitmaakt, dat ik je enkele adviezen geef.	Mi esperas, ke tio ne ĝenos vin, se mi donas al vi konsilon, ĉu?	adviezen	0	0
Veel landen besloten hun drinkwater te fluorideren om tandwolf te bestrijden.	Multaj landoj decidis aldoni fluoridojn en la trinkakvon por kontraŭi karion.	drinkwater	0	0
Niet blootstellen aan een temperatuur boven de vijftig graden Celsius.	Ne elmetu tion al temperaturo super kvindek celsiaj gradoj.	blootstellen	0	0
Nadat hij de stevige maaltijd had gegeten en zijn schooltas had ingepakt, wilde Link op het laatste moment geruststelling krijgen van zijn vrienden. "Hé, Zelda, ik heb wat advies nodig." 'Vertel me niet dat je al bang bent', fronste Zelda. "Nee. Ik wil gewoon wat advies van iemand die al op de middelbare school zit, en je bent de slimste persoon die ik ken!" Link glimlachte. Zelda lachte zacht. 'Bedankt. Nou, je...' 'De leraren zijn zo streng dat je niet eens mag ademen!' onderbrak de koning met een gemene grijns. "Huh?!" "Vader!" riep de prinses verwijtend uit. "Het spijt me, ga verder." 'Nu, Link...' Deze keer werd ze onderbroken door de bustoeter. "Oh, mijn bus moet nu in de buurt zijn," zei Link snel, "doei!" "Pas op voor de vlees-hasj-verrassing!" Gwonam leek uit het niets te zijn opgesprongen. "Hé, niet neergeschoten worden!" voegde de koning eraan toe, en beiden grinnikten. Link was verbijsterd en keek even erg overstuur, maar Zelda was er om hem te steunen: 'Let er niet op, Link. Zo erg is het niet. Ik weet zeker...' 'Zelda, maak je geen zorgen. Ik red me wel.' In een oogwenk was Link weer zijn stralende zelf. "Oké. Geef me een afscheidskus." Link dacht echter anders over dit idee en antwoordde spottend, met tienerwreedheid: "Hell no, fuck dat! Ik heb jaren geleden je koninklijke reet opgegeven. Ik hou echter nog steeds van je," voegde hij eraan toe als een bijzaak voordat hij het kasteel vertrok. "Ja, ik weet niet waar ze zich zorgen over maakt. Het komt wel goed!	Manĝinte la fortikan manĝon kaj pakinte sian lernejan sakon, Link volis ricevi lastminutan trankviligon de siaj amikoj. "He, Zelda! Mi bezonas konsilon." - "Ne diru al mi, ke vi jam timas," Zelda sulkigis la brovojn. "Ne. Mi volas nur konsilon de iu, kiu jam estis en mezlernejo, kaj vi estas la plej inteligenta persono, kiun mi konas!" Link ridetis. Zelda eligis mildan ridon. "Dankon. Nu, vi—" "La instruistoj estas tiel severaj, ke oni eĉ ne rajtas spiri!" interrompis la Reĝo misridante. "Ĉu?!" "Patro!", la reĝidino ekkriis riproĉe. "Pardonu, daŭrigu." "Nun, Link—" Ŝi estis silentigita de la buskorno ĉi-foje. "Ho, mia buso devas esti ĉi tie nun," diris Link rapide, "ĝis revido!" "Gardu vin kontraŭ la surprizo de viandhaŝiŝo!" Gwonam ŝajnis esti elsaltinta de nenie. "He, ne pafu!" aldonis la Reĝo, kaj ambaŭ rikanis. Link estis surprizita kaj aspektis tre ĉagrenita dum momento, sed Zelda estis tie por subteni lin: "Ne atentu ilin, Link. Ĝi ne tiel malbonas. Mi certas—" "Zelda, ne maltrankviliĝu. Mi ja elturnos min." Tuj Linko revenis al sia radianta memo. "Bone. Donu al mi adiaŭan kison." Tamen, Link havis malsaman ideon pri tio kaj respondis ruze, kun dekkelkjarula krueleco, "Diable ne, forgesu tion! Mi antaŭ jaroj rezignis pri via reĝa kastelo. Mi tamen amas vin," aldonis li kiel postpenso antaŭ ol foriri. la kastelo. "Jes, mi ne scias pri kio ŝi maltrankviliĝas. Ĉio ja enordiĝos!" li memfide pensis, enirante la buson.	stralende	0	0
Speel je met mij, Stef?	Ĉu vi ludos kun mi, Stefano?	stef	0	0
Jullie zullen verder kunnen gaan met jullie leven, wetende dat de president niet zal suggereren om bleekwater in te spuiten, of samenzweringstheorieën zal retweeten over geheime genootschappen die de wereld regeren of de bewering dat de Navy SEALS bin Laden niet echt gedood hebben. We willen geen president die iemand beledigt die niet aardig genoeg voor hem is. We willen geen president die mensen met gevangenis bedreigt als ze kritiek op hem hebben. Dat is geen normaal gedrag, Florida.	Vi povos plu vivi, sciante, ke la prezidanto ne proponos injekti hipokloriton, aŭ mesaĝos konspirajn teoriojn pri sekretaj asocioj regontaj la mondon, aŭ asertos, ke Navy SEALS fakte ne mortigis Bin Laden. Ni ne havu prezidanton, kiu insultas iun ajn, kiu ne sufiĉe afablas al li. Ni ne havu prezidanton, kiu minacas homojn per malliberejo nur pro kritiko al li. Tio ne estas normala konduto, Florido.	seals	0	0
De grootsheid van een natie en haar morele vooruitgang kunnen worden bepaald door de manier waarop ze dieren behandelt.	La grandeco de nacio kaj ties morala progreso determineblas el la maniero, laŭ kiu ĝi traktas bestojn.	grootsheid	0	0
Mijn vrienden zijn begripvol.	Miaj amikoj estas kompenemaj.	begripvol	0	0
Zij onthulde aan hem het geheim.	Ŝi malkaŝis al li la sekreton.	onthulde	0	0
Er zijn problemen met de verwarming van onze slaapplaats.	Nia dormejo havas hejtajn problemojn.	slaapplaats	0	0
Wij wonnen de bronzen medaille.	Ni gajnis la bronzan medalon.	bronzen	0	0
De verplichtingen lopen non-stop door.	La devoj kontinuas senĉese.	non-stop	0	0
Deze vergadering is verschoven naar vrijdag aanstaande.	Tiu kunsido estas prokrastita al venonta vendredo.	verschoven	0	0
Geld dat stom is, maakt recht wat krom is.	Mono, kiu estas muta, fajnigas ĉion krudan.	krom	0	0
Ik lijd niet onder dementie, ik geniet ervan!	Mi ne suferas demencon, mi ĝuas ĝin!	dementie	0	0
Ik zag Tom op tv geïnterviewd worden.	Mi vidis Tomon televide intervjuata.	geïnterviewd	0	0
Hij spaarde geld om een motor te kopen.	Li ŝparis sian monon por aĉeti motorciklon.	spaarde	0	0
Wat is er precies de 20ste oktober gebeurd?	Kio ekzakte okazis je la 20-a de Oktobro?	20ste	0	0
Ze vertrok op kerstdag.	Ŝi foriris je Kristnasko.	kerstdag	0	0
Al het werk doet de rups, maar de vlinder wordt beroemd.	La tutan laboron faras la raŭpo, sed la tutan famobrilon ricevas la papilio.	rups	0	0
Heeft u ooit bloed gedoneerd?	Ĉu vi iam donacis sangon?	gedoneerd	0	0
Als je een winkeldiefstal wilt uitvoeren, laat het ons dan weten.	Se vi planas priŝteli butikon, sciigu nin.	winkeldiefstal	0	0
De kapiteins zijn verantwoordelijk voor schip en bemanning.	Ŝipestroj respondecas pri ŝipo kaj ŝipanaro.	kapiteins	0	0
Bamboe is een van de snelst groeiende planten op de planeet.	Bambuo estas unu el la plantoj plej rapide kreskantaj en la mondo.	snelst	0	0
Geen economisch of sociaal paradijs op een ecologisch kerkhof.	Nenia ekonomia aŭ sociala paradizo eblas sur ekologia tombejo.	economisch	0	0
Maria is een hardwerkende vrouw.	Manjo estas pene laboranta virino.	hardwerkende	0	0
Condooms verkleinen de kans op zwangerschap sterk.	Kondomoj tre reduktas la ŝancon gravedigi.	verkleinen	0	0
Een doppinda is een pinda waar de dop nog omheen zit.	Ĉaparakido estas arakido ankoraŭ en la guŝo.	dop	0	0
Ik hou van hagedissen.	Mi ŝatas lacertojn.	hagedissen	0	0
Dat is kinderspel.	Tio estas facilega.	kinderspel	0	0
De Vietnameese munt is de dong. Het symbool daarvoor is "₫".	La vjetnamuja valuto estas "đồng". Ĝia simbolo estas "₫".	dong	0	0
Ik weet dat jullie iets voor mij hebben achtergehouden.	Mi scias, ke vi kaŝis ion por mi.	achtergehouden	0	0
Ik ben bekaf.	Mi estas elĉerpita.	bekaf	0	0
Ik ben vandaag helemaal vergeten mijn tabletten in te nemen. Geen wonder dat ik me zo slecht voel!	Mi hodiaŭ tute forgesis engluti miajn pilolojn. Ne mirindas, ke mi sentas min tiel mizera.	tabletten	0	0
Ik heb ertoe bijgedragen.	Mi kontribuis al ĝi.	bijgedragen	0	0
De eregast werd praktisch bedolven onder een regen van confetti, glitter en gekleurde ballonnen.	La honora gasto preskaŭ dronis sub pluvo de paperaj disketoj, brilaĵetoj kaj kolorigitaj balonetoj.	glitter	0	0
Het is altijd mogelijk om een aanzienlijk aantal mensen te verenigen in liefde, zolang er andere mensen overblijven om hun agressieve uitingen te incasseren.	Ĉiam eblas ame unuigi multajn homojn, se postrestas aliaj por ricevi iliajn agresajn manifestadojn.	overblijven	0	0
Alle mensen zijn sterfelijk, alle Grieken zijn mensen, dus alle Grieken zijn sterfelijk.	Ĉiuj homoj estas mortemaj, ĉiuj grekoj estas homoj, do ĉiuj grekoj estas mortemaj.	sterfelijk	0	0
Bach slaagde erin muziek in pure melancholie om te zetten.	Baĥo sukcesis transformi muzikon en puran melankolion.	bach	0	0
De glottis scheidt de bovenste en onderste luchtwegen.	La gloto apartigas la superajn kaj malsuperajn spirkanalojn.	luchtwegen	0	0
Netels hebben me geprikt.	Min pikis urtikoj.	geprikt	0	0
Zoals u misschien weet, ben ik een grote liefhebber van oude boeken.	Kiel vi eble scias, mi estas granda ŝatanto de malnovaj libroj.	liefhebber	0	0
Voila!	Jen!	voila	0	0
Dat eekhoorntje houdt zijn winterslaap.	Tiu sciuro faras vintrodormon.	winterslaap	0	0
Tom hakte de tak met een bijl af.	Tomo dehakis la branĉon per hakilo.	hakte	0	0
Gisteren werkten we in de voortuin.	Hieraŭ ni laboris en la antaŭdoma ĝardeno.	voortuin	0	0
Calcium is geen alkalimetaal.	Kalcio ne estas alkalo.	calcium	0	0
Cleopatra was de laatste heerser van de Ptolemeïsche dynastie.	Kleopatro estis la lasta reganto de la Ptolemea dinastio.	dynastie	0	0
Heeft Tom dat allemaal opgedronken?	Ĉu Tomo fortrinkis ĉi ĉion?	opgedronken	0	0
De atmosfeer bestaat hoofdzakelijk uit stikstof en zuurstof.	La atmosfero konsistas ĉefe el nitrogeno kaj oksigeno.	hoofdzakelijk	0	0
Tom zag er gistermiddag niet erg gelukkig uit.	Tomo ne aspektis tre feliĉa hieraŭ posttagmeze.	gistermiddag	0	0
Heb je je spinazie opgegeten?	Ĉu vi finmanĝis vian spinacon?	spinazie	0	0
Bevoorrechte mensen zullen altijd hun volledige vernietiging riskeren in plaats van een stoffelijk deel van hun voorrecht af te staan. De intellectuele kortzichtigheid, vaak domheid genoemd, is ongetwijfeld een reden. Maar de bevoorrechten hebben ook het gevoel dat hun voorrechten, hoe schandelijk ze ook mogen lijken voor anderen, een plechtig, fundamenteel, door God gegeven recht zijn. De gevoeligheid van de armen voor onrechtvaardigheid is onbeduidend in vergelijking met die van de rijken.	Privilegiatoj ĉiam riskos sian kompletan neniiĝon anstataŭ transdono de materia parto de sia privilegio. La intelekta miopeco, ofte nomata stulteco, sendube estas kialo. Sed la privilegiatoj havas ankaŭ la senton, ke iliaj privilegioj, kiom hontindaj ajn ili povas aspekti por aliuloj, estas solena, de Dio donacita rajto. La sentemo de la malriĉuloj pri maljusto estas sensignifa en komparo al tiu de la riĉuloj.	schandelijk	0	0
Zijn verhaal was de eenvoud zelve.	Lia rakonto estis la simpleco mem.	zelve	0	0
Volgens mij is laat opblijven slecht voor de gezondheid.	Miaopinie malfrue ne dormi malutilas al la sano.	opblijven	0	0
Er zijn slechts drie manieren om te kunnen leven: bedelen, stelen of iets presteren.	Ekzistas nur tri manieroj por povi vivi: almozpeti, ŝteli aŭ produkti ion.	presteren	0	0
We weten allemaal dat je naar de bioscoop gaat om "Twilight" te zien vanwege het fantastische script en niet vanwege de acteurs.	Ni ĉiuj scias, ke vi iras al la kinejo por spekti "Twilight" pro la bonega scenaro, ne pro la aktoroj.	twilight	0	0
Je weet nooit wanneer de inspiratie toeslaat.	Oni neniam scias, kiam la inspiro venos.	toeslaat	0	0
Waarom ben jij mijn kleren aan het vouwen?	Kial vi faldas miajn vestaĵojn?	vouwen	0	0
Mijn rijbewijs vervalt volgende week.	Mia stirpermesilo eksvalidiĝos venontsemajne.	vervalt	0	0
Vloerkleden absorberen geluid.	Tapiŝoj sorbas sonon.	absorberen	0	0
De patiënt ging op de weegschaal staan en wachtte tot het digitale display zijn gewicht aangaf.	La paciento ekstaris sur la pesilon kaj atendis, ĝis la cifereca ekrano montris lian mason.	aangaf	0	0
Hoe hoger je gaat, des te dunner wordt de lucht.	Ju pli oni supreniras, des pli la atmosfero malriĉas je aero.	dunner	0	0
Ik protesteer!	Mi protestas!	protesteer	0	0
Haar nieuwe roman werd een bestseller.	Ŝia nova romano fariĝis furorlibro.	bestseller	0	0
Het OM eist een celstraf van 3 jaar tegen de verdachte.	La akuzisto postulis trijaran malliberigon kontraŭ la suspektato.	celstraf	0	0
Ik verga van de honger.	Mi estas tre malsata.	verga	0	0
Ze vereren hun leider als een god.	Ili honoras sian gvidanton kiel dion.	vereren	0	0
Ik houd van puzzels.	Mi ŝatas enigmojn.	puzzels	0	0
Deze twee zijn onafscheidelijk.	Tiuj du nedisigeblas.	onafscheidelijk	0	0
Onze hoogste prioriteit is om het geschil voor eens en voor altijd te beslechten.	Nia plej alta prioritato estas definitive fini la disputon.	geschil	0	0
Maria werd ontslagen uit het beroep dat ze twintig jaar had beoefend. Twee uur later rende ze voor een rijdende auto en was dood.	Manjo estis maldungita el la metio, kiun ŝi praktikis dum dudek jaroj. Du horojn poste ŝi kuris kontraŭ veturantan aŭton kaj mortis.	rijdende	0	0
Hoe zorg ik ervoor dat mijn hond hondenvoer eet?	Kiel mi igu mian hundon manĝi hundonutraĵon?	hondenvoer	0	0
Er worden geen nieuwe afleveringen meer gemaakt.	Ne plu faratas novaj epizodoj.	afleveringen	0	0
De Arabieren zeggen vaak "de Sjejtan in zich hebben" om te zeggen dat iemand behekst of bezeten is. In het Arabisch, de "Sjejtan" is de duivel of een demon.	Araboj ofte diras "enhavi Ŝejtan-on", celante diri, ke iu estas sorĉita aŭ obsedata. En la araba "Ŝejtan" estas la diablo aŭ demono.	behekst	0	0
Jullie zijn productief.	Vi estas produktemaj.	productief	0	0
Hij is nogal opvliegend, nietwaar?	Li estas iom kolerema, ĉu ne?	opvliegend	0	0
Peak oil, een gebeurtenis gebaseerd op Hubbert's theorie, is het tijdstip waarop de maximale snelheid van aardolie-extractie wordt bereikt, waarna de snelheid van de productie naar verwachting geleidelijk zal dalen.	Nafta pinto, evento bazita sur la teorio de Hubbert, estas punkto en la historio, kiam la maksimuma kvanto de nafta produktado estas atingita, post kio oni atendas neinversiĝontan malpliiĝadon de la produktita kvanto.	oil	0	0
Het is hem zowaar gelukt een meisje te versieren!	Li eĉ sukcesis allogi knabinon.	zowaar	0	0
Dat zou hoogverraad zijn.	Tio estus ŝtatperfido.	hoogverraad	0	0
De getuigen konden de valse verklaring van de verdachte weerleggen.	La atestantoj kapablis refuti la mensogan deklaron de la suspektato.	weerleggen	0	0
Prinsessen kakken niet.	Princinoj ne fekas.	prinsessen	0	0
Ik heb een papieren bootje gemaakt.	Mi faris paperan boateton.	bootje	0	0
Ze grepen de kans om het huis te kopen.	Ili kaptis la ŝancon aĉeti la domon.	grepen	0	0
Tom wacht tot zijn dochter van het dansfeest thuiskomt.	Tomo atendas, ĝis lia filino rehejmiĝos de la dancfesto.	dansfeest	0	0
Ze arriveerden al gauw op het maanstation.	Ili baldaŭ alvenis en la lunstacio.	arriveerden	0	0
Dat is een afzonderlijke vraag.	Jen aparta demando.	afzonderlijke	0	0
De takelwagen heeft de auto weggesleept.	La trenveturilo fortrenis la aŭton.	weggesleept	0	0
Port-au-Prince is de hoofdstad van Haïti.	Portoprinco estas la ĉefurbo de Haitio.	haïti	0	0
Men kan zich de Brusselse chansonnier voorstellen, hoe hij met vrienden of met de familie mosselen met friet at, vergezeld van wijn of bier.	Oni povas imagi la bruselan kanzoniston, kiel li manĝis kun geamikoj aŭ kun la familio mitulojn kun fritoj, akompane de vino aŭ biero.	vergezeld	0	0
Mijn lief katje is al een week verdwenen.	Mia kara kateto jam semajnon malaperis.	katje	0	0
Een onafhankelijke adviseur is ingeschakeld om te bemiddelen tussen de vakbonden en de werkgevers.	Sendependa konsilisto estis venigita por peri inter la sindikatoj kaj la dunganto.	werkgevers	0	0
Het parlement werd ontbonden.	La parlamento estis eksigita.	ontbonden	0	0
Ik hou echt van de geur van geroosterde kastanjes.	Mi ĉiam ŝatas la odoron de rostataj kaŝtanoj.	geroosterde	0	0
Ik heb een stommiteit begaan.	Mi faris stultaĵon.	stommiteit	0	0
Ik hoor de trommel.	Mi aŭdas la tamburon.	trommel	0	0
Van wie zijn die mosselen?	Kies mituloj estas tiuj?	mosselen	0	0
Mijn opa leeft in de waan dat we nog in oorlog zijn.	Mia avo havas la iluzion, ke ni ankoraŭ militas.	waan	0	0
Heb geen angst om opnieuw recht te staan, opnieuw te proberen, opnieuw lief te hebben, opnieuw te leven en te dromen. Laat een harde les je hart niet belasten. Volg je weg!	Ne timu leviĝi denove, provi denove, ami denove, vivi denove kaj revi denove. Neniam malfacila leciono ŝarĝu vian koron. Sekvu vian vojon!	belasten	0	0
De hagel gaat toch niet langer dan een uur volhouden?	La hajlado ja ne daŭros pli ol horon!	hagel	0	0
Het tekort wegwerken zal een moeilijke opdracht worden.	Forigi la deficiton estos malfacila tasko.	wegwerken	0	0
Tom wist wat Maria hoogstwaarschijnlijk zou doen.	Tomo sciis, kion Manjo plej verŝajne faros.	hoogstwaarschijnlijk	0	0
Deze werkzaamheden zullen zeker tot het eind van de week gaan duren.	Tiuj labortaskoj daŭros certe ĝis la semajnfino.	werkzaamheden	0	0
Een democratisch land wordt geregeerd door een minister-president en zijn kabinet.	Demokratia lando regatas de ĉefministro kaj ties ministraro.	democratisch	0	0
Ik stek hun bomen niet.	Mi ne markotas iliajn arbojn.	stek	0	0
Tom is een slappeling.	Tomo estas senfortulo.	slappeling	0	0
Een kat kwam vanachter het gordijn tevoorschijn.	Kato aperis el malantaŭ la kurteno.	vanachter	0	0
Langzaam uitademen!	Elspiru malrapide.	uitademen	0	0
Geen gemaar!	Neniu "sed" pri tio!	gemaar	0	0
Oude mannen en kometen werden om dezelfde redenen aanbeden: hun lange baarden en hun beweringen dat ze gebeurtenissen konden voorspellen.	Maljunuloj kaj kometoj estis adorataj pro la samaj kialoj: ilia longa barbo kaj ilia aserto, ke ili povas antaŭdiri la okazontaĵojn.	kometen	0	0
Ik wens je fijne kerstdagen en een gelukkig nieuwjaar.	Mi deziras al vi ĝojan Kristnaskon kaj feliĉan novan jaron.	kerstdagen	0	0
Hoe vaak per minuut knippert een doorsnee persoon?	Kiom da fojoj en minuto palpebrumas mezuma persono?	knippert	0	0
Ik ben vis aan het braden.	Mi fritas fiŝaĵon.	braden	0	0
Niemand wilde mijn land bekritiseren.	Neniu volis kritiki mian landon.	bekritiseren	0	0
Ik wil niet dat ons huwelijk in duigen valt.	Mi ne volas, ke nia geedziĝo disfalu.	duigen	0	0
Tom was geblinddoekt.	La okuloj de Tomo estis tukkovritaj.	geblinddoekt	0	0
De eerste officiële verkiezing ter wereld in braille had in Japan plaats in 1928, wanneer de Japanse blinden voor de 16de verkiezing van de Kamer van Afgevaardigden stemden.	La unua oficiala brajla voĉdonado en la mondo okazis en Japanio en 1928, kiam la japanaj blinduloj brajle voĉdonis por la 16aj elektoj de la Ĉambro de Deputitoj.	blinden	0	0
Ik sluip het huis binnen.	Mi ŝteliras en la domon.	sluip	0	0
Een alarmsysteem vormt één van de meest voordelige manieren om inbraken en diefstallen te voorkomen en af te schrikken.	Alarmsistemo estas unu el la plej oportunaj manieroj por antaŭmalhelpi enrompojn kaj ŝtelojn kaj por fortimigi.	alarmsysteem	0	0
De inhoud van die kubus, bereken je door de lengte, de breedte en de hoogte met elkaar te vermenigvuldigen.	La volumenon de tiu orta paralelepipedo oni kalkulas obligante longecon, larĝecon kaj altecon inter si.	vermenigvuldigen	0	0
Ik heb de aantekening gevonden die Tom nagelaten had.	Mi trovis la noton, kiun Tomo postlasis.	aantekening	0	0
Op de bureaus stonden tientallen flessen eau de cologne.	Sur la skribotabloj estis dekoj da boteloj da kolonja akvo.	bureaus	0	0
Zijn gezicht was bedekt met slijk.	Lia vizaĝo estis kotkovrita.	slijk	0	0
Hoeveel musea heeft u bezocht?	Kiom da muzeoj vi vizitis?	musea	0	0
Zodra wij in Puebla aankwamen, zagen wij de vulkanen Popocatepetl en Iztaccihuatl, kerken, koloniale gebouwen en verschillende musea en beseften wij hoe prachtig het landschap was.	Alveninte en Puebla, ni vidis la vulkanojn Popokatepetl kaj Iztakihuatl, preĝejojn, koloniajn konstruaĵojn kaj diversajn muzeojn, kaj ni konsciis, kiel bela estas la pejzaĝo.	koloniale	0	0
Is het moeilijk om een geit te melken?	Ĉu malfacilas melki kaprinon?	melken	0	0
De medische benodigdheden raken op.	La medicinaĵoj elĉerpiĝas.	benodigdheden	0	0
Water is de meest voorkomende vloeistof.	La akvo estas la plej ofta fluaĵo.	voorkomende	0	0
Hoe vaak wax je jouw ski's?	Kiom ofte vi vaksas viajn skiojn?	wax	0	0
Dit is geen zelfmoord. Dit is een koelbloedige moord met voorbedachte rade.	Tio ne estas memmortigo. Tio estas krude planita murdo.	voorbedachte	0	0
Hij vertelde over haar vriendelijkheid en bescheidenheid.	Li parolis pri ŝiaj afableco kaj humileco.	bescheidenheid	0	0
Je boekt vooruitgang.	Vi progresas.	boekt	0	0
Ik zal voorspoed hebben.	Mi bonfartos.	voorspoed	0	0
Ik kan je een pijnstiller geven.	Mi povas doni al vi medikamenton kontraŭ la doloroj.	pijnstiller	0	0
Het resort heeft een massagesalon.	La feriorestadejo havas masaĝejon.	resort	0	0
Tom is louche.	Tomo trompemas.	louche	0	0
Een enkeltje Birmingham, alstublieft.	Iran bileton por Birmingamo, mi petas.	birmingham	0	0
Handelaren leken iets optimistischer over het aflopen van de handelsproblemen tussen China en de Verenigde Staten.	Komercistoj ŝajnis iom pli optimismaj pri la rezulto de la komercaj problemoj inter Ĉinujo kaj Usono.	handelaren	0	0
Hij verving de gewonde speler.	Li anstataŭis la vunditan ludiston.	verving	0	0
De brandweermannen spoedden zich in het brandende huis.	La fajrobrigadistoj rapidegis en la brulantan domon.	brandweermannen	0	0
Als ik Esperanto gebruik met hem, voel ik dat we beiden op hetzelfde peil staan, tenminste als we dat zien uit het oogpunt van taal.	Uzante Esperanton kun li, mi sentas ke ni ambaŭ estas samnivelaj, almenaŭ el lingva vidpunkto.	peil	0	0
Ik ben heel relaxed.	Mi estas tre malstreĉita.	relaxed	0	0
Door boeiende verhalen te lezen zal je weldra merken dat je al goed in Esperanto kan lezen.	Legante interesajn rakontojn, vi baldaŭ rimarkos, ke vi jam scipovas bone legi en Esperanto.	boeiende	0	0
Het woordenboek is van onschatbare waarde bij het leren van talen.	Vortaro havas netakseblan valoron ĉe lingvolernado.	onschatbare	0	0
Raap de kruimels op!	Leve prenu la panerojn!	kruimels	0	0
Reeds meer dan achthonderd jaar wonen er in Transilvanië Duitse inwijkelingen voornamelijk uit de Moezel- en de Rijnstreek onder het bewind van de Hongaarse koningen, het Habsburgse Rijk en het communisme van Ceaușescu.	Jam pli ol okcent jarojn germanaj setlintoj precipe el mozelaj kaj rejnaj landoj loĝas en Transilvanio, sub la regado de hungaraj reĝoj, de la Habsburga Imperio, de la komunismo de Ceaușescu.	bewind	0	0
Deze pruimen zijn rijp.	Tiuj ĉi prunoj estas maturaj.	pruimen	0	0
Pluto heeft meer gemeen met Triton, de grootste maan van Neptunus, dan enkele van de acht planeten in ons zonnestelsel. Pluto is eigenlijk kleiner dan Triton.	Plutono havas pli multon komunan kun Tritono, la plej granda luno de Neptuno, ol kun ajna el la ok planedoj en nia sunsistemo. Plutono fakte pli malgrandas ol Tritono.	neptunus	0	0
De kleine opositiepartij Demokratische Coalitie kondigde een betoging aan tegen die racistische provocatie.	La malgranda opozicia partio Demokratia Koalicio anoncis manifestacion kontraŭ tiu rasisma provoko.	coalitie	0	0
"Mijn vader drinkt geen sake." - "Ik ook niet."	"Mia patro ne trinkas sakeon." "Ankaŭ mi ne."	sake	0	0
Ik ga nog liever dood, dan dat ik opgeef.	Mi preferas morti ol rezigni.	opgeef	0	0
Nederland en Spanje zijn allebei koninkrijken.	Kaj Nederlando kaj Hispanujo estas reĝlandoj.	koninkrijken	0	0
Wij hebben hem een uurwerk overhandigd.	Ni transdonis al li horloĝon.	overhandigd	0	0
Hij was al jong uitgehuwelijkt, toen hij nog een tweedejaars student was, en nu scheen zijn vrouw de helft ouder te zijn dan hij.	Li juna estis edzinigita, kiam li ankoraŭ estis duajara studento, kaj nun lia edzino ŝajnis duone pli aĝa ol li.	tweedejaars	0	0
Rijper worden betekent scherper afscheiden en inniger verbinden.	Fariĝi pli matura signifas apartigi pli akre, ligi pli intime.	scherper	0	0
Ik had verwacht dat Yoko ging stoppen met roken.	Mi atendis, ke Joko ĉesos fumi.	yoko	0	0
De namen van variabelen in C zijn hoofdlettergevoelig.	La nomoj de variabloj en C estas usklecodistingaj.	variabelen	0	0
Ik wil gewoon niet de vrouw zijn van een zuiplap.	Mi simple ne volas esti la edzino de drinkemulo.	zuiplap	0	0
Landbouw is gedefinieerd als het bewerken van grond om oogst te bekomen.	Terkulturo estas difinita kiel kulturado de tero por havi rikolton.	bekomen	0	0
Het gewaad van de priester fladderde zachtjes in de wind.	La sutano de la pastro dolĉe flirtis en la vento.	gewaad	0	0
De kunstwerken van Picasso zijn vaker gestolen dan die van enig andere kunstenaar.	La artaĵoj de Picasso pli ofte ŝteliĝis ol tiuj de iu ajn alia artisto.	kunstwerken	0	0
Ik heb een assistent nodig die Koreaans spreekt.	Mi bezonas helpanton, kiu parolas la korean.	koreaans	0	0
Laten we domino spelen!	Ni ludu domenon!	domino	0	0
De arts genas de ziekte.	La kuracisto malaperigis la malsanon.	genas	0	0
Erika verdween zonder afscheid te nemen.	Erika malaperis sen diri "ĝis revido".	erika	0	0
Ze leefden van de barmhartigheid.	Ili vivis de la bonkoreco.	barmhartigheid	0	0
Het hindert me niet.	Ĝi ne ĝenas min.	hindert	0	0
Tom is vervangbaar.	Tomo estas anstataŭigebla.	vervangbaar	0	0
Haar grootvader extrapoleerde een geïsoleerd incident in een winkel naar een reeks ruime, weinig vleiende veralgemeningen over elke Mexicaan op aarde.	Ŝia avo ampleksigis izolitan okazaĵon en butiko al aro de vastaj, ne tre flataj ĝeneraligoj pri ĉiu ĉiea meksikano.	ruime	0	0
Wat gebeurt er als er nu een stroomstoring is?	Kio okazos se nun forestos la kurento?	stroomstoring	0	0
Wij geven u een inenting tegen hondsdolheid.	Ni donas al vi vakcinon kontraŭ rabio.	hondsdolheid	0	0
Hij doet het instinctief.	Li agas instinkte.	instinctief	0	0
Tom, als ik nog één keer moet horen dat er door jou een nieuwkomer weggaat, ben jij de volgende!	Tomo, se mi devos aŭdi je plia fojo, ke novulo pro vi foriris, vi estos la sekva forironto!	nieuwkomer	0	0
In het Belgische strafrecht bestaan er drie soorten van misdrijven: overtredingen, wanbedrijven en misdaden.	En la belga punleĝaro ekzistas tri specoj de deliktoj: malobservoj de la leĝo, misfaroj kaj krimoj.	strafrecht	0	0
Het dorp is afgezonderd van de rest van de wereld.	La vilaĝo estas izolita de la cetero de la mondo.	afgezonderd	0	0
Vele etnische groepen geven geld als huwelijkscadeau.	En multaj etnaj grupoj oni donas monon kiel nuptodonacon.	huwelijkscadeau	0	0
Als ge een kameel benadert, loopt ge het risico gebeten te worden.	Se vi proksimiĝas al kamelo vi riskas esti mordita.	benadert	0	0
Ik beschouwde hem als vriend.	Mi konsideris lin kiel amikon.	beschouwde	0	0
Ik heb het missende stuk van je halsketting gevonden.	Mi trovis la mankantan eron de via koloĉeno.	missende	0	0
Ik ben uw adjunct.	Mi estas via helpoficisto.	adjunct	0	0
Dat is een doodlopende straat.	Tio estas sakstrato.	doodlopende	0	0
Het is een oorlogsgebied.	Ĝi estas militejo.	oorlogsgebied	0	0
Dit speelgoed heb ik al sinds ik een kleuter was.	Tiun ludilon mi jam havas, de kiam mi estis knabeto.	kleuter	0	0
Waarom zo sip?	Kial vi tiel malgajas?	sip	0	0
De dieven namen een beeld mee met een geschatte waarde van een half miljoen euro.	La ŝtelistoj kunprenis skulptaĵon taksitan je duona miliono da eŭroj.	geschatte	0	0
Een zelfbenoemde "schariapolitie" patrouilleert 's nachts in oranje gekleurde vesten door de straten van Wuppertal.	Memagnoskita "ŝaria polico" nokte oranĝokolore vestita patrolas tra la Wuppertal-aj stratoj.	vesten	0	0
Sami woont alleen in Cairo.	Samo loĝas sola en Kairo.	cairo	0	0
Niet treuzelen.	Ĉesu perdi tempon!	treuzelen	0	0
Meermaals in de geschiedenis zijn mensen in opstand gekomen tegen de ongelijkheid van het leven en hebben ze geweigerd zich aan de beperkingen van wetten en geloofsovertuigingen te onderwerpen. Ze hebben vaak een periode van communisme en Rode Terreur doorgemaakt in de hoop uiteindelijk de perfecte staat te verwezenlijken. Hun leiders, aanvankelijk ongetwijfeld oprecht, omhelzen de utopische droom en verklaren zichzelf de vertolkers van zijn idealen, de beloofde gezanten van zijn zegeningen. Maar nu de materie voor de opstand rijp is en ze de verleidingen van de ontluikende macht niet kunnen weerstaan, ondergaan ze al snel die transformatie die de door de geschiedenis, vaak niet ten onrechte, vereenzelvigd wordt met demagogie, als ze falen, of met de autocratie, als ze slagen. In beide gevallen worden ze, met gebruikmaking van de elementen van verloochening in de maatschappij, apostelen van het geweld en verkondigen ze de theorie van de "creatieve vernietiging". Maar in plaats van een utopie te bouwen op de puinhopen die ze hebben geschapen, slagen ze er slechts in, zoals de geschiedenis laat zien, een andere regering op te zetten die, hoe legitiem en stevig haar fundamenten in theorie ook zijn, in de praktijk al snel despotischer en corrupter wordt.	Plurfoje en la historio homoj ribelis kontraŭ la neegalecoj de la vivo kaj rifuzis submetiĝi al la limigoj de leĝoj kaj kredoj. Ili ofte travivis periodon de komunismo kaj ruĝa teruro en la espero finfine realigi la Perfektan Ŝtaton. Iliaj gvidantoj, sendube sinceraj komence, subtenas la utopian revon, deklarante sin la eksponentoj de ĝiaj idealoj, la promesitaj senditoj de ĝiaj benoj. Sed kun la materialo por ribelo preta, kaj ne povante rezisti la delogojn de la naskiĝanta potenco, ili baldaŭ spertas tiun transformon, kiun la historio ofte ne maljuste identigas kun demagogio, se ili malsukcesas, aŭ kun aŭtokratio, se ili sukcesas. En ambaŭ kazoj, utiligante la elementojn de negacio en socio, ili iĝas apostoloj de perforto, proklamante la teorion de "kreiva detruo". Sed anstataŭ krei utopion sur la ruinoj, kiujn ili kreis, ili sukcesas nur starigi, kiel montras la historio, alian registaron, kiu, kiom ajn justaj kaj solidaj teorie estas ĝiaj fundamentoj, praktike baldaŭ iĝas pli despota kaj korupta.	verkondigen	0	0
Als je verder gaat met jammeren, dan word ik echt boos.	Se vi daŭrigas vian plendadon, mi vere koleriĝos.	jammeren	0	0
Op oudejaarsavond eet men oliebollen in Nederland.	En la lasta tago de la jaro oni manĝas frititajn pastobulojn en Nederlando.	oudejaarsavond	0	0
Ze hebben alle dode bomen geveld.	Ili faligis ĉiujn mortintajn arbojn.	geveld	0	0
Zij is een kille trut.	Ŝi estas senkora fiulino.	kille	0	0
Nu ik niet meer met hem samen ben, merk ik pas hoe moeilijk het is om vergelijkbare gesprekken met anderen te hebben.	Ne plu estante kun li, mi rimarkas, kiel malfacile estas havi kompareblajn konversaciojn kun aliuloj.	vergelijkbare	0	0
Sami werd aangeklaagd voor moord met voorbedachten rade.	Samio estis akuzita pri antaŭpripensita hommortigo.	voorbedachten	0	0
Tom legde zijn iPad op de tafel.	Tom metis sian iPadon sur la tablon.	ipad	0	0
Tom belde de verzekeringsmaatschappij om te melden dat zijn auto was gestolen.	Tomo telefonis al la asekurasocio por sciigi, ke lia aŭto estas ŝtelita.	verzekeringsmaatschappij	0	0
Het licht dat bij de oerknal wordt gegenereerd, reist nog steeds met een snelheid van 300.000 km/s door de ruimte.	La lumo generita en la Praeksplodo daŭre vojaĝas tra la spaco kun rapideco de 300 000 km/s.	oerknal	0	0
De opdracht van de vertaler bestaat erin de kracht in zijn taal te vinden die een echo van het oorspronkelijke werk oproept; de echo van de taal van de vertaler moet ook het werk laten nagalmen, de echo van de vreemde taal.	La tasko de la tradukisto estas trovi en sia lingvo la potencon, kiu elvokas eĥon de la originala verko; la eĥo de la tradukista lingvo ankaŭ havigu resonon de la verko, la eĥon de la fremda lingvo.	oproept	0	0
De plotselinge toename van auto's zorgt elke dag voor een groot aantal verkeersongelukken.	La subita plimultiĝo de aŭtoj kaŭzas ĉiutage multajn akcidentojn.	toename	0	0
De stekels op de rugvin van de steenvis hebben klieren die neurotoxisch en cytotoxisch gif injecteren.	La pikiloj sur la dorsa naĝilo de la ŝtonfiŝo havas glandojn, kiuj injektas neŭran kaj ĉelan venenon.	klieren	0	0
Op 21 maart vieren we de geboortedag van Johann Sebastian Bach.	La 21an de marto ni festas la naskiĝdaton de Johann Sebastian Bach.	johann	0	0
Stop een kurk in je mond!	Ŝtopu vian buŝon!	kurk	0	0
Ik ben naar een spookhuis gegaan.	Mi iris al fantomplena domo.	spookhuis	0	0
Hij is een Parijzenaar geboren en getogen.	Li naskiĝis kaj kreskis kiel parizano.	getogen	0	0
Iemand heeft me verteld dat Tom allergisch was voor tarwe.	Iu diris al mi, ke Tomo estas alergia al tritiko.	tarwe	0	0
"Wat eten we vanavond?" "Ik denk eraan om gegrilde zalm te maken."	"Kion ni manĝos ĉi-vespere?" - "Mi pripensas fari rostitan salmaĵon."	gegrilde	0	0
Enkele gebieden in Canada zijn bijna onbewoond.	Iuj teritorioj de Kanado estas preskaŭ senhomaj.	onbewoond	0	0
In heel China bestaan er maar een tiental vakmensen die de taal begrijpen en die oud materiaal van de Mantsjoes kunnen lezen.	En la tuta Ĉinio ekzistas nur deko da fakuloj, kiuj komprenas la lingvon kaj povas legi antikvan materialon de la manĉuroj.	tiental	0	0
Ze houdt niet van orale seks.	Ŝi ne ŝatas buŝan seksumadon.	orale	0	0
De man waar ik mee aan het praten was is mijn leerkracht Engels.	La viro al kiu mi parolis estas mia instruisto de la angla.	leerkracht	0	0
Waarom zit je naar me te staren, demoon?	Kial vi gapas al mi, demono?	demoon	0	0
Is goud goedkoper dan platina?	Ĉu oro kostas malpli ol plateno?	platina	0	0
Tom is erg incompetent.	Tomo tre nekompetentas.	incompetent	0	0
Wie heeft het decor voor de voorstelling ontworpen?	Kiu projektis la dekoracion por la teatraĵo?	decor	0	0
Ik moest klemmen gebruiken.	Mi devis uzi krampojn.	klemmen	0	0
Sommigen dansen met een dweil of bezem voor de een of andere reden.	Iuj ial dancas kun viŝtuko aŭ balailo.	dweil	0	0
Centrale banken moeten marktberichten niet negeren, noch, uiteraard, blindelings volgen.	Centraj bankoj ne ignoru merkatajn mesaĝojn, nek blinde sekvu ilin, kompreneble.	blindelings	0	0
Wat heb ik nu weer uitgestoken!	Ve, kion mi kaŭzis!	uitgestoken	0	0
Tom doet alles wat we hem opdragen.	Tomo faras ĉion, kion ni taskas al li.	opdragen	0	0
Sami is een kenner.	Samio estas fakulo.	kenner	0	0
De vennoten onder firma zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de maatschap.	La kompanianoj estas individue kaj senlime respondecaj pri ĉiuj kontraktoj de la kompanio.	onbeperkt	0	0
Beiden doken onder na hun misdaden.	Ili kaŝadis sin post siaj krimoj.	doken	0	0
Het is ons allemaal overkomen dat we gevraagd werden om een kopie van een identiteitsbewijs te verstrekken.	Al ĉiu el ni okazis, ke oni petis nin transdoni kopiaĵon de identigilo.	verstrekken	0	0
"Waar staat je huis?" "Daarzo."	"Kie estas via domo?" "Jen tie."	daarzo	0	0
Wat is de hoofdstad van Finland?	Kiu estas la ĉefurbo de Finnujo?	finland	0	0
Zij begint haar filmpjes altijd met dezelfde jingle.	Ŝi komencas siajn filmetojn ĉiam per la sama ĵinglo.	filmpjes	0	0
Ondanks dat ze rijk zijn aan cholesterol, zijn eieren ook een geweldige bron van gezonde voedingsstoffen, zoals eiwitten, vitamines, fosfolipiden en carotenoïden.	Malgraŭ sia enhavo de multa kolesterolo ovoj ankaŭ estas bonega fonto de sanfavoraj nutraĵoj, kiaj proteinoj, vitaminoj, fosfolipidoj kaj karotenoidoj.	voedingsstoffen	0	0
Het eerste wat je als beginnend skiër moet leren, is opstaan. Daarna leer je remmen en ploegbochten maken.	La unua kiun vi lernu kiel skikomencanto estas ekstari. Poste vi lernas bremsi kaj fari plugkurbiĝojn.	beginnend	0	0
Waarom meet je jouw lichaamstemperatuur niet?	Kial vi ne mezuras vian korpan temperaturon?	lichaamstemperatuur	0	0
Hij beleeft plezier aan lange boswandelingen.	Plaĉas al li fari longajn promenojn en la arbaro.	beleeft	0	0
Wat doe je in de weekenden?	Kion vi faras semajnfine?	weekenden	0	0
Dit is een verslavend spel.	Tio estas sklaviga ludo.	verslavend	0	0
Een pasgeboren baby is gisterochtend gevonden in een ondergrondse vuilniscontainer in Amsterdam.	Hieraŭ novnaskito estas trovita en subtera rubujo en Amsterdamo.	gisterochtend	0	0
Mary's rugpijn martelde haar.	La dorsdoloro de Mary turmentis ŝin.	martelde	0	0
In de herfst keert het vee van de weiden terug naar de stal.	Aŭtune la brutaro forlasas la paŝtejojn kaj revenas en la stalon.	weiden	0	0
Worstel niet.	Ne baraktu.	worstel	0	0
Priscilla Chan is de vriendin van Mark Zuckerberg.	Priscilla Chan estas la koramikino de Mark Zuckerberg.	priscilla	0	0
Hij heeft zijn knie verstuikt tijdens een partijtje volleybal.	Lia genuo tordiĝis dum flugpilkludo.	partijtje	0	0
Ze hebben verschrikkelijke geldproblemen.	Ili havas ekstremajn monajn problemojn.	geldproblemen	0	0
Jullie lazen.	Vi legis.	lazen	0	0
Hij veronderstelde dat die man iets verborg.	Li supozis, ke tiu viro kaŝas ion.	veronderstelde	0	0
Angst is een slechte raadgever.	Timo estas malbona konsilanto.	raadgever	0	0
Oude mannen en kometen werden om dezelfde redenen aanbeden: hun lange baarden en hun beweringen dat ze gebeurtenissen konden voorspellen.	Maljunuloj kaj kometoj estis adorataj pro la samaj kialoj: ilia longa barbo kaj ilia aserto, ke ili povas antaŭdiri la okazontaĵojn.	aanbeden	0	0
Veel koks verzouten de brij.	Tro da kuiristoj fuŝas la kaĉon.	koks	0	0
Als we onze krachten bundelen, zal die oude, zwakke deur zeker in een keer breken.	Se ni unuigos niajn fortojn, tiu malnova, rompiĝema pordo certe tuj rompiĝos.	bundelen	0	0
Een staatsgreep tegen Poetin is onwaarschijnlijk.	Atenco kontraŭ Putin malverŝajnas.	staatsgreep	0	0
Goede koopwaar looft zichzelf.	Kvalito bona admonon ne bezonas.	koopwaar	0	0
Het eigenlijke probleem is niet of machines denken, maar of mensen dat doen.	La vera problemo ne estas, ĉu maŝinoj pensas, sed ĉu homoj faras tion.	eigenlijke	0	0
Ik ben fier dat ze van mij is.	Mi fieras, ĉar ŝi apartenas al mi.	fier	0	0
Tom is een bekwame timmerman.	Tomo estas lerta ĉarpentisto.	bekwame	0	0
De koning boezemt ontzag in.	La reĝo imponas.	ontzag	0	0
Ik ben een groot bewonderaar van de Amerikaanse cultuur.	Mi ege admiras la usonan kulturon.	bewonderaar	0	0
Verwijt je vriend niet, want jijzelf verdient het verwijt meer; hij is maar een éénmalige leugenaar terwijl jij nu nog altijd leugenaar bent.	Ne riproĉu vian amikon, ĉar vi mem plimulte meritas riproĉon; li estas nur unufoja mensoginto dum vi estas ankoraŭ nun ĉiam mensoganto.	jijzelf	0	0
Ze zullen er niet doorkomen!	Ili ne pasos!	doorkomen	0	0
In de Odyssee is de dadelpruim de vrucht der vergetelheid.	En Odiseado la daktilpruno estas la frukto de forgeso.	vergetelheid	0	0
Ik ben archeoloog.	Mi estas arkeologiisto.	archeoloog	0	0
De waarschijnlijkheid van een dergelijke opeenvolging van gebeurtenissen is een in twee miljoen vluchten, of, met de huidige dichtheid van het luchtverkeer, een in twee maanden.	La probablo de tia sinsekvo de eventoj estas unu en du milionoj da flugoj, aŭ unu en du monatoj kun la nuna aertrafika denseco.	dichtheid	0	0
Ik heb geen zin om vandaag te werken. In plaats van te werken chat ik op het internet.	Mi ne emas labori hodiaŭ; anstataŭ labori mi babilas interrete.	chat	0	0
Ik had geen idee dat je dat op eigen houtje zou doen.	Mi ne sciis, ke vi faros tion solaj.	houtje	0	0
Je moet niet tegelijkertijd de strijkbout, de waterkoker en de radiator aandoen.	Ne ŝaltu samtempe la gladilon, la akvovarmigilon kaj la radiatoron.	radiator	0	0
Onze onderhandelingen zijn in een impasse geraakt.	Niaj intertraktadoj atingis senelirejon.	impasse	0	0
Tom schoof ongemakkelijk.	Tomo malkomforte moviĝis.	schoof	0	0
Ze liet het raam openstaan.	Ŝi lasis la fenestron malfermita.	openstaan	0	0
Tom versnelde.	Tomo akcelis.	versnelde	0	0
Een goed gebakken worstje gaat er altijd wel in.	Bone fritita kolbaseto ĉiam bongustas.	worstje	0	0
De twee ridders trokken hun sabels en vochten een duel. Aangezien beiden grote zwaardvechters waren, zetten ze een grote show op voordat een van hen tot winnaar werd uitgeroepen.	La du kavaliroj elingigis sian sabron kaj ekduelis. Ĉar ambaŭ tre lertis pri sabrado, ili faris grandan spektaklon, antaŭ ol unu el ili estis deklarita gajninto.	uitgeroepen	0	0
Het werk is in een zeer gevorderd stadium.	La laboro estas en tre progresinta stato.	gevorderd	0	0
De architect scheidde van de vrouw na twee jaar.	La arkitekto disiĝis de la edzino post du jaroj.	scheidde	0	0
Waarom heeft Sami zich tot de islam bekeerd?	Kial Samio konvertis sin al Islamo?	bekeerd	0	0
Doe iets positiefs.	Faru ion bonan.	positiefs	0	0
Houd het gesprek luchtig wanneer je iemand voor het eerst ontmoet.	Tenu la konversacion malpeza, kiam vi unuafoje renkontas iun.	luchtig	0	0
Het absurde van de situatie was haast komisch.	La absurdeco de la situacio estis kvazaŭ komika.	komisch	0	0
Het Europees Fonds voor Regionale Ontwikkeling heeft al veel hotelvakscholen gefinancierd.	La Eŭropa Fonduso por Regiona Evoluo financis jam multajn hotelistajn faklernejojn.	europees	0	0
Een pannenkoekenmaaltijd is klaar als je ze gevuld en opgerold serveert.	Manĝo de patkukoj estas preta, se vi servas ilin plenigitaj kaj rulitaj.	opgerold	0	0
Vanaf het hoge duin kon ik het gehele eiland overzien.	De sur la alta duno mi povis rigardi la tutan insulon.	overzien	0	0
Laten we beginnen met het kapitalisme, een woord dat grotendeels uit de mode geraakt is. De gangbare verwijzing is nu naar het marktsysteem. Deze verschuiving minimaliseert - of zelfs schrapt - de rol van rijkdom in het economische en sociale systeem. En het werpt de negatieve connotatie die terugverwijst naar Marx. In plaats van de eigenaren van het kapitaal of hun suppoosten in controle, hebben we de bewonderenswaardig onpersoonlijke rol van de marktkrachten. Het zou moeilijk zijn om een terminologische verandering te bedenken die meer in het belang is van degenen aan wie geld macht verleent.	Ni komencu ĉe kapitalismo, vorto plejparte eksmodiĝinta. La kutima referenco nun temas pri la merkata sistemo. Tiu ŝanĝo minimumigas - efektive forigas - la rolon de riĉeco en la ekonomia kaj socia sistemo. Kaj ĝi reĵetas al Markso la malfavoran kromnocion. Anstataŭ la posedantoj de kapitalo aŭ iliaj helpantoj ni havas la admirinde senpersonan rolon de la merkataj fortoj. Malfacilus elpensi terminologian ŝanĝon pli favoran por tiuj, al kiuj mono donas potencon.	verleent	0	0
De politieagent vroeg de oude dame of ze precies kon beschrijven hoe de dief eruitzag.	La policano demandis al la maljunulino, ĉu ŝi povas priskribi, kiel aspektas la ŝtelisto.	eruitzag	0	0
Ik verwacht dat de leiding een nieuwe richtlijn zal uitvaardigen, die de vorige zal vervangen.	Mi atendas, ke la estraro eldonos novan direktivon, kiu anstataŭos la malnovan.	richtlijn	0	0
Mannen worden als bijzonder woest beschouwd en zo ook tijgers; maar noch de tijgers, noch de adders, noch de diplomaten, noch de mensen van justitie, noch de beulen, noch de koningen kunnen, in hun grootste gruwelijkheden, tippen aan de wrede en vergiftigde zoetheid, de brute minachting die de jongedames van elkaar verduren, wanneer sommigen geloven dat ze superieur zijn aan anderen in geboorte, in fortuin, in sierlijkheid en als het gaat om huwelijk, voorrang, kortom de duizend rivaliteiten tussen vrouwen.	Viroj konsideratas aparte sovaĝaj kaj tiel ankaŭ tigroj; sed nek la tigroj, nek viperoj, nek diplomatoj, nek homoj de juĝinstancoj, nek ekzekutistoj, nek reĝoj povas, en siaj plej grandaj krueelecoj, egali la kruelan kaj venenan dolĉecon, la brutalan malestimon, kiun junulinoj eltenas unu de la alia, kiam iuj sentas sin superaj al aliaj pro deveno, riĉo, belo, kaj kiam temas pri geedzeco, prioritato, kaj la mil konkuroj inter virinoj.	diplomaten	0	0
Er zijn veel parken in Londen.	Ekzistas multaj parkoj en Londono.	parken	0	0
Zij die er het langst over doen om te beloven zijn degenen die zich het meest aan de belofte houden.	Kiuj bezonas plej multe da tempo por fari promeson, plej longe observas ĝin.	langst	0	0
Heb je ooit in deze rivier gevist?	Ĉu vi iam fiŝis en tiu rivero?	gevist	0	0
De fabriek schendt meerdere milieuvoorschriften.	La fabriko malobservas plurajn primediajn regulojn.	schendt	0	0
De tijd heelt alle wonden.	La tempo sanigas ĉiujn vundojn.	heelt	0	0
Beiroet is de hoofdstad van Libanon.	Bejruto estas la ĉefurbo de Libano.	beiroet	0	0
Tom spendeerde de namiddag met Mary.	Tom pasigis la posttagmezon kun Maria.	spendeerde	0	0
Pas op, bolle!	Atentu, grasulo!	bolle	0	0
Bekend zijn is niet erfelijk.	Konateco ne estas hereda.	erfelijk	0	0
De dame mag naar keuze horizontaal, verticaal of diagonaal bewegen.	La damo rajtas moviĝi aŭ horizontale, aŭ vertikale, aŭ diagonale.	horizontaal	0	0
Laten we een duet zingen.	Ni kantu dueton.	duet	0	0
Het kruid dat in die pastasaus wordt gebruikt, kan peterselie zijn.	La herbo uzita en tiu pasta saŭco povus esti petroselo.	kruid	0	0
Als je vrijt zonder condoom kan je gemakkelijk een ziekte oplopen.	Se oni amoras senkondome, facile oni povas malsaniĝi.	vrijt	0	0
Haar gelaat was lijkbleek.	Ŝia vizaĝo estis kadavre pala.	gelaat	0	0
Er wordt traditioneel beweerd dat het schrift voor het eerst opduikt in de Soemerische periode, drieduizend vijfhonderd jaar voor onze tijdrekening.	La tradicio asertas, ke la skribado unue aperis en la sumera periodo, 3,5 jarmilojn antaŭ la komuna erao.	drieduizend	0	0
Zijn er watervallen in jouw land?	Ĉu estas akvofaloj en via lando?	watervallen	0	0
De Westelijke Sahara is door Marokko gekoloniseerd.	Okcidenta Saharo estas koloniita de Maroko.	sahara	0	0
Mijn teen is gekneusd.	Mia piedfingro estas kontuzita.	gekneusd	0	0
Hemeltjelief, dat wist ik niet!	Ho mia Dio! Tion mi ne sciis!	hemeltjelief	0	0
Ik nam aan dat Tom met jullie samenwerkte.	Mi supozis, ke Tomo kunlaboras kun vi.	samenwerkte	0	0
Ik feliciteer je hiermee.	Mi gratulas vin pro tio.	feliciteer	0	0
Daar had ik kunnen intrappen.	Vi povintus trompi min.	intrappen	0	0
Er is mogelijk een gaslek in ons huis.	Povus estis gasa ellaso en nia domo.	gaslek	0	0
Diamant is het hardste, talk het minst harde mineraal.	Diamanto estas la plej dura mineralo, talko la malplej dura.	talk	0	0
Hij is gestorven aan longkanker.	Li mortis pro pulmo-kancero.	longkanker	0	0
Ik weet waarom ze haar werk opgezegd heeft.	Mi scias, kial ŝi forlasis sian laborpostenon.	opgezegd	0	0
Wij zijn fotografen.	Ni estas fotistoj.	fotografen	0	0
Ze is zo plat als een pannenkoek.	Ŝi tiel platas, kiel patkuko.	pannenkoek	0	0
De paddestoelen zijn giftig	La fungoj estas venenaj.	paddestoelen	0	0
Ze waren niet gewaarschuwd voor de vloedgolf.	Ili ne avertiĝis pri la tajda ondego.	vloedgolf	0	0
Een invloedrijke persoonlijkheid leidde en financierde mij.	Influhava persono gvidis kaj financis min.	invloedrijke	0	0
Ik wou al altijd een boomhut.	Mi ĉiam deziris enarban domon.	boomhut	0	0
Misschien is het inderdaad wel verstandiger te wachten tot een moment wanneer je helderder van geest bent.	Eble ja saĝus atendi ĝis momento, kiam vi estas pli klarmensa.	helderder	0	0
We hebben twee vossen gevangen.	Ni kaptis du vulpojn.	vossen	0	0
"Daar is het", zei de steward.	"Jen", diris la stevardo.	steward	0	0
Wanneer u doodgaat, zal ik me verheugen.	Kiam vi mortos, mi ĝojos.	verheugen	0	0
Ze hebben ronde kralen met verschillende kleuren.	Ili havas rondajn bidojn kun diversaj koloroj.	kralen	0	0
Knoei niet met Tom.	Ne fuŝu kun Tomo.	knoei	0	0
Als puber wil je niets liever dan je daar tegen afzetten.	Kiel adoleskanto vi deziras nenion alian ol rezisti al tio.	puber	0	0
Kijk onder de huid van een geciviliseerd mens en je vindt een barbaar.	Rigardu sub la haŭton de civilizita homo, kaj vi trovos barbaron.	barbaar	0	0
De stamleden brengen rituele offers om goede oogsten zeker te stellen.	La tribanoj faras ritajn oferojn por certigi bonajn rikoltojn.	rituele	0	0
Ik ving een forel.	Mi kaptis truton.	forel	0	0
Dat is het meest absurde idee dat ik ooit heb gehoord.	Tio estas la plej absurda ideo, kiun mi iam ajn aŭdis.	absurde	0	0
Appelen zitten vol vitamines.	Pomoj estas riĉaj je vitaminoj.	vitamines	0	0
Erectieproblemen kunnen verschillende oorzaken hebben.	Erektiĝoproblemoj povas havi diversajn kaŭzojn.	oorzaken	0	0
Tom checkte zijn e-mails.	Tomo kontrolis siajn retpoŝtaĵojn.	checkte	0	0
Bolivia wordt "Buliwya" genoemd in het Quechua.	Bolivio keĉue nomiĝas "Buliwya".	bolivia	0	0
Er zijn woorden die een leven lang in je geheugen blijven en ik wens dat ze je verwarmen in plaats van je te snijden.	Ekzistas vortoj, kiuj restas en la memoro dum la tuta vivo, kaj mi deziras, ke ili varmigu vin, sed ne tranĉu.	verwarmen	0	0
De dokter adviseerde hem om niet meer te veel te werken.	La kuracisto konsilis al li ne plu labori tro multe.	adviseerde	0	0
Mijn nonkel woont in het centrum van Londen.	Mia onklo loĝas en la centro de Londono.	nonkel	0	0
Bij de ingang moeten de schoenen worden uitgetrokken.	Ĉe la enirejo oni devas demeti siajn ŝuojn.	uitgetrokken	0	0
Ik hervat oude gewoonten die me in verschillende opzichten gunstig gezind waren.	Mi rekomencas malnovajn kutimojn, kiuj diversmaniere favoris min.	hervat	0	0
Hij heeft me bedonderd!	Li trompis min!	bedonderd	0	0
Elven leven langer dan mensen.	Elfoj vivas pli longe ol homoj.	elven	0	0
Hij logeerde bij zijn tante.	Li loĝis ĉe sia onklino.	logeerde	0	0
Men zou kunnen aanvoeren dat God met het dikke, complexe en contradictorische boek dat de Bijbel is niets anders beoogd heeft dan zijn vereerders duidelijk te maken dat er niet zoiets als de Ene Waarheid bestaat.	Oni povus aserti, ke Dio per la dika, malsimpla kaj memkontraŭdira libro, kiu estas la Biblio, celis nenion alian ol klarigi al siaj adorantoj, ke ne ekzistas io, kia Ununura Vero.	aanvoeren	0	0
Mijn kleindochter leest graag Kuifje.	Mia nepino ŝatas legi Tinĉjon.	kuifje	0	0
Er zijn twee grote politieke partijen in de Verenigde Staten: de conservatieve Republikeinse Partij, en de liberale Democratische Partij.	En Usono estas du grandaj politikaj partioj: la konservativa Respublikana Partio kaj la liberala Demokratia Partio.	liberale	0	0
Ik won de lotto.	Mi gajnis en la loterio.	lotto	0	0
Liefde is de krachtigste energie die er in het universum bestaat.	Amo estas la plej potenca energio, kiu ekzistas en la Universo.	krachtigste	0	0
Tom slaat zijn dienaren.	Tomo batas siajn servistojn.	dienaren	0	0
Het woord "evangelie" betekent "goede boodschap".	La vorto "evangelio" signifas "bonan novaĵon".	evangelie	0	0
Hij spant zijn boog.	Li streĉas sian arkon.	spant	0	0
Haring smaakt lekker met aardappel.	Haringo bongustegas kun terpomoj.	haring	0	0
Tom heeft een hersenbeschadiging.	Tomo havas cerbovundon.	hersenbeschadiging	0	0
Ik bekijk mijn spiegelbeeld in het meer.	Mi rigardas mian spegulbildon en la lago.	spiegelbeeld	0	0
Hebt u onlangs last gehad van onverklaarbare duizeligheid of lichthoofdigheid?	Ĉu vi lastatempe suferis neklarigitajn kapturniĝon aŭ vertiĝon?	duizeligheid	0	0
Numismatiek is het vakgebied dat zich bezighoudt met valuta.	Numismatiko estas la fako, kiu pristudas monerojn.	bezighoudt	0	0
De meeste Zwitsers spreken twee of drie talen.	La plimulto de la svisoj parolas du aŭ tri lingvojn.	zwitsers	0	0
Volgens het Vlaamse volksgeloof dringen de oorwurmen het oor van de mensen binnen en doorboren ze daar het trommelvlies.	Laŭ la flandra popola kredo la forfikuloj enrampas la orelojn de la homoj, kaj tie traboras la timpanon.	doorboren	0	0
Ik keek door het ingeslagen raampje.	Mi rigardis tra la rompita fenestreto.	raampje	0	0
Laten jullie je niet provoceren.	Ne lasu iun provoki vin.	provoceren	0	0
Ik voel dat uw verhouding met hem ernstiger wordt.	Mi sentas, ke via rilato kun li estas serioziĝanta.	ernstiger	0	0
In een vooraf geregistreerde studie ontwerpt de wetenschapper de studie voordat zij met de gegevensverzameling begint en niet daarna.	En antaŭe registrita studo la sciencisto projektas la studon antaŭ ol ekkolekti la informerojn, ne poste.	geregistreerde	0	0
Ik heb de tape losgemaakt.	Mi malnodis la rubandon.	losgemaakt	0	0
Hij knalde tegen een paal aan toen hij over straat liep.	Li koliziis kontraŭ fosto, irante surstrate.	knalde	0	0
Als het water zakt, dan kraakt het ijs.	Kiam malleviĝas la akvo, tiam krakas la glacio.	kraakt	0	0
Driekwart van het werk was gedaan.	Tri kvaronoj de la laboro estis finita.	driekwart	0	0
Deze tape plakt niet.	Tiu bendo ne gluas.	plakt	0	0
Het is niet gemakkelijk om zinnen in het Esperanto zonder een adequaat toetsenbord te schrijven.	Ne facilas tajpi Esperantajn frazojn sen taŭga klavaro.	toetsenbord	0	0
Hoewel hij zich verontschuldigd heeft, ben ik nog steeds razend.	Kvankam li ekskuzis sin, mi ankoraŭ estas furioza.	verontschuldigd	0	0
Het lot mengt de kaarten, wij spelen.	La sorto miksas la kartojn, ni ludas.	mengt	0	0
Ik erken dat wat hij zegt de waarheid is.	Mi agnoskas, ke li diras la veron.	erken	0	0
De wervelkolom bestaat uit vierentwintig botten.	La vertebraro konsistas el dudek kvar ostoj.	wervelkolom	0	0
Heeft u een gekende hartziekte of storingen in de bloedsomloop van de hersenen?	Ĉu vi havas konatan koromalsanon aŭ sangocirkuladajn perturbojn de la cerebro?	storingen	0	0
Yanni wil leren hoe je ruitschade repareert.	Janĉjo volas lerni kiel ripari difektitajn vitroplatojn.	repareert	0	0
Hij begon op zijn zestiende al met drinken.	Li deksesjara ekdrinkis.	zestiende	0	0
Wees niet onbezonnen.	Ne faru ion haste.	onbezonnen	0	0
Beroemd porselein wordt tentoongesteld.	Fama porcelano estas ekspoziciita.	porselein	0	0
Ze kent hem van haver tot gort.	Ŝi bonege konas lin.	gort	0	0
Kenia werd onafhankelijk in 1963.	Kenjo sendependiĝis en 1963.	kenia	0	0
Ik veroorzaakte oproer.	Mi kaŭzis tumulton.	oproer	0	0
Er zijn go-borden van verschillende afmetingen. De beginner wordt aangeraden met het kleinste te beginnen.	Estas Go-tabuloj diversgrandaj. Por la komencanto, estas konsilinde ludi per la plej malgranda.	afmetingen	0	0
Tom droeg een beige jas.	Tomo portis flavgrizan mantelon.	beige	0	0
De pastor ging met de fiets.	La pastro veturis bicikle.	pastor	0	0
Soms weten critici niet wat ze aan het bekritiseren zijn.	Fojfoje kritikantoj ne scias, kion ili kritikas.	critici	0	0
Zijn vrouw probeerde de ruzie te sussen.	Lia edzino provis pacigi la kverelantojn.	sussen	0	0
Hij schreef nauwgezet de nota's van zijn vriend over.	Li precize kopiis la notojn de sia amiko.	nauwgezet	0	0
Kluts eerst de eieren en voeg ze daarna toe aan de soep.	Unue kirlegu la ovojn kaj aldonu ilin al la supo.	kluts	0	0
De Meester wikkelde zich in zijn mantel, boog zich op een hoogmoedige manier over Lucy, mompelde een paar woorden van hoffelijkheid, die zo onduidelijk klonken alsof ze met tegenzin werden geuit. En terwijl hij hen de rug toekeerde, verdween hij eensklaps in het struikgewas.	La Majstro envolvis sin en sian mantelon, malhumilan klinis sin al Lunjo, murmurante kelkajn ĝentilecajn vortojn, tiel malklare sonantajn, ke ili ŝajnis kontraŭvole diritaj. Turnante la dorson al ili, li subite malaperis en la arbustejon.	hoffelijkheid	0	0
Wees vleiend.	Flatu.	vleiend	0	0
Hebt u ooit een hoofdletsel gehad?	Ĉu vi iam havis kapvundon?	hoofdletsel	0	0
Je moet jezelf motiveren.	Vi motivu vin mem.	motiveren	0	0
Een democraat is een vrije burger die de wil van de meerderheid aanvaardt.	Demokrato estas libera civitano, kiu akceptas la volon de la plimulto.	democraat	0	0
Omdat ik niet zo vaak Spaans spreek, kan ik min of meer correct spreken (of liever, schrijven), maar ik heb niet veel kleur of variatie in mijn taal. Ik gebruik altijd dezelfde structuren, de structuren die ik ken, om te voorkomen dat ik dingen verzin en het klinkt alsof ik Engels spreek. Ik zeg steeds weer hetzelfde, zonder veel idiomatische uitdrukkingen, en als ik probeer de uitdrukkingen te gebruiken die ik ken, verpest ik het. Ondertussen, met Engels, hoewel ik het ook niet perfect spreek, introduceer ik wel die variatie en heb ik de ervaring om het te spreken met leeftijdsgenoten, waardoor ik verschillende manieren leer om mezelf uit te drukken.	Kvankam mi ne tiel ofte parolas la hispanan, mi povas paroli (aŭ pli ĝuste, skribi) ĝin pli-malpli ĝuste, sed mi ne havas multe da koloro aŭ vario en mia lingvo. Mi ĉiam uzas la samajn frazostrukturojn, nome tiujn, kiujn mi konas, por eviti elpensi manierojn esprimi aferojn kaj soni, kvazaŭ mi parolas angle. Mi ree kaj ree diras la samon, sen multaj idiomaj esprimoj, kaj kiam ajn mi provas uzi tiujn, kiujn mi konas, mi fuŝas. Dume, kun la angla, kvankam mi ankaŭ ne parolas ĝin perfekte, mi ja prezentas tiun varion, kaj mi havas la sperton paroli ĝin kun samaĝuloj, lernante diversajn esprimmanierojn	variatie	0	0
Er is een verschil tussen genocide en etnische zuivering.	Estas diferenco inter genocido kaj etna purigo.	zuivering	0	0
Ik ben erg gehecht aan deze oude strooien hoed.	Mi estas tre emocie ligita al tiu pajla ĉapelo malnova.	strooien	0	0
Hier, een comfortabele stoel waar je in kunt zitten.	Jen komforta seĝo sur kiu vi povas sidi.	comfortabele	0	0
Ik begon problemen te ondervinden bij het begrijpen van wat ik zelf zei.	Mi ekspertis problemojn, provante kompreni, kion mi mem diris.	ondervinden	0	0
Ik heb een snotneus.	Mi havas likantan nazon.	snotneus	0	0
De colonne baande zich een weg door Park Street.	La aŭtaro veturis tra Parkstrato.	colonne	0	0
Ik ben voor de hervorming van de Duitse spelling.	Mi favoras la reformon de la ortografio de la germana.	spelling	0	0
Aron doodde Elizabeth.	Arono mortigis Elizabeton.	aron	0	0
Ik vatte zijn opmerking op als een dreiging.	Mi komprenis lian rimarkon kiel minacon.	vatte	0	0
Enkele toplui van de regerende partij veroordeelden de uitspraak van de journalist.	Kelkaj pintuloj de la reganta partio kondamnis la diraĵon de la ĵurnalisto.	veroordeelden	0	0
Ik vroeg Tom om mij met de auto naar het treinstation te brengen.	Mi petis Tomon veturigi min al la fervoja stacidomo.	treinstation	0	0
Er is geen interesse in vrede; alleen oorlog en angst genereren inkomsten.	Ne estas intereso pri paco; nur milito kaj timo generas enspezon.	genereren	0	0
De Verenigde Staten en Cuba willen de diplomatieke betrekkingen opnieuw aanhalen na een halve eeuw vijandelijkheden.	Usono kaj Kubo volas reinstali la diplomatiajn rilatojn post duona jarcento da malamikeco.	betrekkingen	0	0
Het parfum van tijm en lavendel volgt jongedames, het parfum van gerookte brem volgt gehuwde vrouwen.	La parfumo de timiano kaj lavendo sekvas fraŭlinojn, la odoro de fumplena genisto sekvas edziniĝintajn virinojn.	lavendel	0	0
De premier had moeite met het verdedigen van de begroting.	La ĉefministro pene defendis la buĝeton.	begroting	0	0
Deze stier zal morgenavond worden geofferd.	Ĉi tiu virbovo estos oferata morgaŭ vespere.	geofferd	0	0
Ik had graag met de dame des huizes gesproken.	Mi deziras paroli kun la damo de la domo.	huizes	0	0
Wetenschappers denken dat asteroïden de overgebleven bouwstenen zijn van de planeten in ons zonnestelsel.	Sciencistoj opinias, ke planedetoj estas la postresintaj konstrueroj de la planedoj en nia sunsistemo.	asteroïden	0	0
Ik ben verheugd om te zien dat je je excuses hebt aangeboden voor het maken van de valse aantijgingen, maar je moet misschien je verontschuldigen bij de mensen die er de gevolgen van gevoeld hebben.	Ĝojigas min vidi, ke vi pardonpetis pri la falsaj kulpigoj, sed vi eble petu pardonon de la homoj, kiuj sentis la sekvojn de tio.	aantijgingen	0	0
Mijn vrouw heeft een nieuwe kinderwagen gekocht.	Mia edzino aĉetis novan infanĉareton.	kinderwagen	0	0
Sami is elektricien.	Samio estas elektrikisto.	elektricien	0	0
"Ik veronderstel dat u een diploma van het hoger onderwijs hebt." "U veronderstelt verkeerd."	"Mi supozas, ke vi havas diplomon de supera edukiĝo." - "Vi missupozas."	veronderstelt	0	0
Mijn vader veegt de garage.	Mia patro balaas la garaĝon.	veegt	0	0
Rusland is zojuist Oekraïne binnengevallen.	Rusio ĵus invadis Ukrainion.	binnengevallen	0	0
Hij leeft in Cardiff.	Li loĝas en Kardifo.	cardiff	0	0
Ze liepen tot ver buiten 't bereik van de krachtbron.	Ili kuris for el la atingeblo de la fortofonto.	krachtbron	0	0
Wij zijn conservatief.	Ni estas konservemaj.	conservatief	0	0
Niets zal haar studie hinderen.	Nenio malhelpos ŝian studadon.	hinderen	0	0
Ik heb een tweelingzus.	Mi havas ĝemelfratinon.	tweelingzus	0	0
Ik zou het eigenlijk niet moeten vragen, maar kun je wat tofu voor me gaan halen?	Mi ne devus peti tion, sed ĉu vi povas eliri por ke vi havigu al mi iom da tohuo?	tofu	0	0
Zijn kritiek betrof maar enkele kleinigheden.	Lia kritiko koncernis nur malgravaĵojn.	betrof	0	0
Niemand wordt in eigen land als profeet geëerd.	Neniu estas profeto en la propra lando.	geëerd	0	0
Ze zijn aan het bekvechten.	Ili estas disputantaj.	bekvechten	0	0
Bestuurders moeten altijd op voetgangers letten.	Aŭtomobilistoj ĉiam devas atenti pri piedirantoj.	bestuurders	0	0
Dat wist ze door een zesde zintuig.	Ŝi sciis tion per sesa senso.	zintuig	0	0
Daar stond ik, het enig ongeschonden bemanningslid.	Tie mi staris, la sola nedifektita teamano.	bemanningslid	0	0
Marker begon met jachtluipaarden te werken in het begin van de jaren 1970, toen zij een wildpark runde in de staat Oregon.	Marker eklaboris kun gepardoj en la fruaj 1970-aj jaroj, kiam ŝi funkciigis naturparkon en la ŝtato Oregono.	runde	0	0
Het uitzicht is grandioos.	La elvido estas belega.	grandioos	0	0
U kunt een bericht achterlaten na de pieptoon of bonbons in onze brievenbus doen.	Bonvolu lasi mesaĝon post la tono aŭ ĵeti bombonojn en nian leterkeston.	bonbons	0	0
Dit is de eerste keer dat ik het avondeten ooit opgewarmd heb.	Jen la unua fojo, ke mi varmigis la vespermanĝaĵon.	opgewarmd	0	0
Behandel het probleem met een andere invalshoek.	Pritraktu la problemon el alia angulo.	invalshoek	0	0
Het spel wekte bij veel mensen het enthousiasme.	La ludo entuziasmigis multajn homojn.	wekte	0	0
Ik denk dat de Hongaarse grammatica moeilijk is.	Mi kredas, ke la hungara gramatiko estas malfacila.	hongaarse	0	0
Tom werd zieker.	Tomo plimalsaniĝis.	zieker	0	0
Tom komt uit Schotland maar hij spreekt geen Schots.	Tomo venas el Skotlando sed ne parolas la skotan.	schots	0	0
De dichtsbijzijnde ster bevindt zich op ongeveer vier en een half lichtjaar van de aarde.	La plej proksima stelo troviĝas proksimume kvar lumjarojn kaj duonon for de Tero.	lichtjaar	0	0
Waar haal je de goedkoopste milde kwark?	Kie oni povas aĉeti la malplej kostan malgrasan kazeon?	milde	0	0
Heb jij enig idee hoe belangrijk jouw toets scores zijn?	Ĉu vi havas ian ideon pri la graveco de la rezultoj de via ekzamena poentaro?	scores	0	0
De bron is opgedroogd.	La fonto elsekiĝis.	opgedroogd	0	0
De berg heeft een muis gebaard.	Monto gravediĝis, muso naskiĝis.	gebaard	0	0
Hoeveel stippen heeft dat lieveheersbeestje?	Kiom da punktoj havas tiu kokcinelo?	stippen	0	0
Ik laat je gissen.	Mi lasas vin diveni.	gissen	0	0
Sami maakte een nepaccount op Instagram.	Samio faris falsan konton ĉe Instagram.	instagram	0	0
Dit is de eerste keer dat hij een doelpunt scoort.	Jen la unua golo, kiun li sukcesas fari.	doelpunt	0	0
Een maaltijd in een restaurant kan meer kosten dan een vliegticket.	Manĝo en restoracio povas kosti pli ol aviada bileto.	vliegticket	0	0
Er zijn zoveel roekeloze chauffeurs in de wereld.	Estas tiom da troriskemaj ŝoforoj en la mondo.	roekeloze	0	0
Als een meteoroïde de dampkring van de aarde in valt begint het op te warmen en te gloeien. Dit heet een meteoor.	Kiam meteoroido falas en la Teran atmosferon, ĝi varmiĝas kaj ekardas. Tion oni nomas meteoro.	dampkring	0	0
Ik denk dat het tijd is dat ik met haar contact opneem.	Mi kredas, ke estas tempo, ke mi kontaktu ŝin.	opneem	0	0
Tom gaf toe dat hij niet onpartijdig was.	Tomo konfesis ne esti senpartia.	onpartijdig	0	0
Er werd met hem gespot door zijn klasgenoten.	Li mokatis de siaj samklasanoj.	gespot	0	0
Deze alligator is reusachtig!	Tiu aligatoro grandegas!	reusachtig	0	0
Waar zijn je geneesmiddelen?	Kie estas viaj medikamentoj?	geneesmiddelen	0	0
Alle boeken kunnen in twee categorieën worden ingedeeld.	Ĉiuj libroj povas esti klasifikataj en du kategoriojn.	ingedeeld	0	0
Deze doorn is diep binnengedrongen.	Tiu ĉi dorno penetris tre profunde.	doorn	0	0
Mijn huis ligt in een buitenwijk.	Mia domo situas en urbranda kvartalo.	buitenwijk	0	0
Tom werd smoorverliefd op zijn jeugdvriendin, Maria.	Tomo enamegiĝis al sia junaĝamikino Manjo.	smoorverliefd	0	0
Neem geen overhaaste beslissingen.	Ne decidu tro rapide.	overhaaste	0	0
Het is zo'n 8 kilometer daarvandaan.	Ĝi situas ok kilometrojn for de tie.	daarvandaan	0	0
Wat zijn uw aanbevelingen?	Kion vi rekomendas?	aanbevelingen	0	0
Ik heb vermoeide ogen.	Miaj okuloj lacas.	vermoeide	0	0
Met een treurige glimlach begon ze te praten.	Malĝoje ridetante, ŝi ekparolis.	treurige	0	0
Ze doet alsof ze slaapt, daarom snurkt ze niet.	Ŝi afektas esti dormanta. Jen kial ŝi ne ronkas.	snurkt	0	0
De deugden verliezen zichzelf in het eigenbelang, net zoals stromen in de oceanen.	La virtoj perdiĝas en egoismo, kiel la riveregoj en la oceanoj.	eigenbelang	0	0
Tatoeba: Laat het 'sterfelijke vertalen' beginnen.	Tatoeba: Eku la 'mortema tradukado'.	sterfelijke	0	0
Heb je besloten wie je voor het feest uitnodigt?	Ĉu vi decidis, kiujn vi invitos al la festo?	uitnodigt	0	0
Ik geloof dat bepaalde leiders van deze racistische en kolonialistische staat een algemene opstand in de bezette gebieden willen uitlokken om een uiterst gewelddadige repressie te rechtvaardigen die zou leiden tot de afslachting en verdrijving van tienduizenden inheemse volkeren.	Mi kredas, ke iuj gvidantoj de tiu rasisma kaj koloniisma ŝtato volas provoki ĝeneralan ribelon en la okupataj teritorioj por pravigi ekstreme perfortan subpremon, kiu kondukus al la masakro kaj elpelo de dekmiloj da indiĝenoj.	uitlokken	0	0
Vrienden kunnen elkaar helpen. Een echte vriend is iemand die je de totale vrijheid gunt om jezelf te zijn en vooral om te voelen, of niet te voelen. Wat je op dit moment ook voelt, is prima voor deze vriend. Dat is waar echte liefde op neerkomt: een persoon toelaten om te zijn wat hij werkelijk is.	Amikoj povas helpi unu la alian. Vera amiko estas iu, kiu lasas al vi la tutan liberon senti vin vi mem kaj precipe senti aŭ ne senti. Kion ajn vi ĉi-momente sentas, tio taŭgas por tiu amiko. Jen kio estas esenca por vera amo: permesi al persono esti, kio tiu vere estas.	neerkomt	0	0
De aarde ziet er van bovenaf uit als een sinaasappel.	Tero desupre aspektas kiel oranĝo.	bovenaf	0	0
Dit toestel kan 60 pagina's per minuut printen.	Tiu aparato povas presi 60 paĝojn en minuto.	printen	0	0
De acteur vervult zijn rol in het stuk; hetzelfde doet ook de muzikant wanneer hij speelt.	La aktoro plenumas sian rolon en la teatraĵo; simile faras la muzikisto, ludante.	vervult	0	0
Het Oostelijk Partnerschap werd in 2009 op initiatief van Polen opgericht als een diplomatiek project van de Europese Unie.	Orienta Partnereco estis fondita en 2009 kiel diplomatia projekto de Eŭropa Unio post iniciato de Pollando.	diplomatiek	0	0
De cipiers doorzochten Toms cel.	La gardistoj traserĉis la ĉelon de Tomo.	cipiers	0	0
Ik eet nooit groene paprika.	Mi neniam manĝas verdajn kapsikojn.	paprika	0	0
De directeur toont aan de Duitse zakenmensen de Eiffeltoren.	La direktoro montras al la germanaj negocistoj la Ejfelturon.	eiffeltoren	0	0
Er zijn vier hoofdoorzaken van aan alcoholgerelateerde sterfgevallen. Letsel door een auto-ongeluk of geweld is er één. Ziekten zoals levercirrose, kanker, hartkwalen en aandoeningen van de bloedsomloop zijn de andere.	Ekzistas kvar ĉefaj kaŭzoj de mortoj rilataj al alkoholo. Vundiĝo per trafikakcidentoj aŭ perforto estas unu. Malsanoj, kiaj hepata cirozo, kancero, malsanoj de koro kaj sangocirkulado estas la aliaj.	bloedsomloop	0	0
Zijn invloed strekt zich uit over het hele land.	Lia influo etendiĝas en la tuta lando.	strekt	0	0
Het is logisch dat de boiler het niet doet. De waakvlam is uit.	Estas logike, ke la varmigilo ne funkcias. La ekflamigilo estingiĝis.	boiler	0	0
De Latijnse inscriptie INRI betekent „Jezus van Nazareth, Koning der Joden”.	La latina siglo INRI signifas „Jesuo de Nazareto, reĝo de la judoj”.	inscriptie	0	0
De heksenjacht is begonnen.	La sorĉistin-ĉasado komenciĝis.	heksenjacht	0	0
Niet doorvertellen.	Ne diru tion al iu.	doorvertellen	0	0
Het lijdt geen twijfel dat het verbeteren van de gebruikerservaring het laatste is waar webmasters aan denken als ze social bookmarking widgets aan hun sites toevoegen.	Plibonigo de la uzantosperto estas sendube la lastaĵo, pri kio retejestroj cerbumas, kiam ili aldonas socian paĝosignan ilon al siaj retejoj.	social	0	0
Welke vakken heb je op school?	Kiujn fakojn vi havas en la lernejo?	vakken	0	0
Dit verhaal is verbijsterend.	Tiu historio estas konsterna.	verbijsterend	0	0
Ik beleef het.	Mi travivas ĝin.	beleef	0	0
Mensen met symptomen van reumatoïde artritis moeten voorzichtig zijn met wat ze eten.	Homoj kun simptomoj de reŭmatoida artrito atentu pri tio, kion ili manĝas.	artritis	0	0
Ik vond dat vermakelijk.	Mi trovis tion amuza.	vermakelijk	0	0
Ze heeft een nieuwe kamergenote gevonden.	Ŝi trovis novan samĉambraninon.	kamergenote	0	0
Algerije heeft geen gletsjers.	En Alĝerio ne estas glaciriveroj.	gletsjers	0	0
Hoe ongehoord!	Kiel maldeca!	ongehoord	0	0
Een mooie maagd is een halve bruidsschat.	Bela virgulino estas duona doto.	bruidsschat	0	0
Damesmodetrends evolueren tegenwoordig zeer snel.	Inmodaj tendencoj nuntempe evoluas tre rapide.	evolueren	0	0
Tom is kaal als een knikker, maar hij had vol haar toen hij jong was.	Tomo estas kalva kiel ovo, sed li havis plenan hararon, kiam li estis juna.	knikker	0	0
Een waterval van zweet stroomde naar beneden over mijn gezicht.	Ŝvittorento fluis de mia vizaĝo.	stroomde	0	0
Ik kan dat soort malle muziek niet uitstaan.	Mi ne povas elteni tian frenezan muzikon.	malle	0	0
Beide beweringen zijn onjuist.	Ambaŭ asertoj malĝustas.	beweringen	0	0
De cipiers doorzochten Toms cel.	La gardistoj traserĉis la ĉelon de Tomo.	doorzochten	0	0
Ik zal iedere juridische stap ondernemen voor mijn schadeloosstelling, aangezien ik geen toestemming heb gegeven voor publicatie.	Mi entreprenos ĉiun juran paŝon por kompenso, ĉar mi ne permesis publikigon.	publicatie	0	0
Hij is is weliswaar niet zo geleerd, maar toch sluw.	Li estas ja ne tiel instruita, tamen ruza.	weliswaar	0	0
Deze drie uur rijden hebben me uitgeput. Laten we bij de eerste rustplaats die we zien stoppen.	Tiu trihora stirado elĉerpis min. Ni haltu ĉe la unua ripozejo, kiun ni vidos.	rustplaats	0	0
Sami aanbad Allah.	Samio adoris Alahon.	aanbad	0	0
Als je met de muis op het Duitse vlaggetje klikt, dan kan je uit het menuutje dat opengaat het Japanse vlaggetje kiezen.	Kiam vi alklakas la germanan flageton, vi povas elekti la japanan el la menuo, kiu malfermiĝos.	opengaat	0	0
Ik zag een boot stroomopwaarts van de brug.	Mi vidis boaton kontraŭflue de la ponto.	stroomopwaarts	0	0
Hij chanteert u.	Li ĉantaĝas vin.	chanteert	0	0
De piste is steil.	La kurejo krutas.	piste	0	0
Patriotten spreken altijd over sterven voor hun land, en nooit over doden voor hun land.	Patriotoj ĉiam parolas pri morti por sia lando, kaj neniam pri mortigi por sia lando.	patriotten	0	0
Tegenwoordig is er een relatief vreedzaam klimaat in het zuidoosten.	Nuntempe la klimato en la sudoriento estas relative paca.	zuidoosten	0	0
Verplegers verzorgen zieken.	Flegistoj prizorgas malsanulojn.	verplegers	0	0
Ik bewaar mijn bonnetjes.	Mi konservas miajn fakturojn.	bonnetjes	0	0
De oceaan is verdeeld in drie zones op basis van diepte en lichtniveau. De bovenste 200 meter van de oceaan wordt de eufotische of "zonlicht" -zone genoemd. Deze zone bevat het overgrote deel van de commerciële visserij en is de thuisbasis van vele beschermde zeezoogdieren en zeeschildpadden.	La oceano estas dividita en tri zonojn surbaze de profundo kaj lumnivelo. La superaj ducent metroj de la oceano nomiĝas bonluma aŭ sunluma zono. Tiu zono enhavas la plimulton de la komercaj fiŝoj kaj estas la hejmo de multaj protektataj maraj mambestoj kaj testudoj.	zones	0	0
Ze heeft hem gefopt.	Ŝi mistifikis lin.	gefopt	0	0
Hendrik is thuis.	Hendrik estas hejme.	hendrik	0	0
Tom heeft een tattoo op zijn linkerarm.	Tomo havas tatuon sur sia maldekstra brako.	linkerarm	0	0
Santo Domingo is de hoofdstad van de Dominicaanse Republiek.	Sandomingo estas la ĉefurbo de Dominika Respubliko.	santo	0	0
Ze zeiden dat ze me haatten.	Ili diris, ke ili malamas min.	haatten	0	0
Regelgevende instanties, met inbegrip van de mensen waaruit zij bestaan, hebben een onmiskenbare levenscyclus. In hun jeugdjaren zijn ze energiek, agressief, evangelisch en zelfs intolerant. Later worden ze milder en op latere leeftijd - na een jaar of tien, vijftien - worden ze, op enkele uitzonderingen na, ofwel een tak van de industrie die ze reguleren ofwel seniel.	Reguligaj instancoj, inkluzive de la homoj, el kiuj ili konsistas, havas markitan vivociklon. Jinaĝe ili estas viglaj, agresemaj, evangeliismaj kaj eĉ netoleremaj. Poste ili mildiĝas, kaj maljunaĝe - post dek aŭ dek kvin jaroj - ili, escepte de kelkiuj, iĝas aŭ branĉo de la industrio, kiun ili regulas, aŭ senilaj.	instanties	0	0
Omdat er geen plek meer was aan tafel, moest ik staand eten.	Ĉar ĉe la tablo ne plu estis libera loko, mi devis starante manĝi.	staand	0	0
De stad heeft een lange kustlijn.	La urbo havas longan marbordon.	kustlijn	0	0
Ik ben er volledig mee in het reine gekomen.	Mi ne plu kontraŭas ĝin.	reine	0	0
De scheidsrechter legde de bal op de stip.	La arbitraciisto metis la pilkon sur la punkton.	stip	0	0
Hij moet uit zijn functie worden ontheven.	Necesas eloficigi lin.	ontheven	0	0
Tom is een voorstander van wapenbezit.	Tomo favoras pafilposedon.	wapenbezit	0	0
Liefde en verlangen zijn twee verschillende dingen. Niet alles wat bemind wordt, wordt begeerd, en niet alles wat begeerd wordt, wordt bemind.	Amo kaj deziro estas du malsamaj aferoj. Ne ĉio amata deziratas, kaj ne ĉio dezirata amatas.	bemind	0	0
Anne heeft een kuiltje in haar wang maar haar zus Lies heeft dat niet.	Anne havas kaveton en sia vango sed ŝia fratino Lies ne havas tion.	lies	0	0
Ik heb alles tot in detail doordacht.	Mi detale pristudis ĉion.	doordacht	0	0
De koning onderdrukte zijn volk.	La reĝo opresis sian popolon.	onderdrukte	0	0
Tom heeft drie nichtjes.	Tomo havas tri nevinojn.	nichtjes	0	0
Daar stond ik, het enig ongeschonden bemanningslid.	Tie mi staris, la sola nedifektita teamano.	ongeschonden	0	0
Je bloes is vies geworden. Geef haar aan mij om te wassen.	Via bluzo malpuriĝis. Donu ĝin al mi, por ke mi lavu ĝin.	bloes	0	0
Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	Madrid Street estas strato en Belfasto, kiu abrupte finiĝas ĉe Berlina Muro. Tiu muro altas pli ol sep metrojn kaj konstruiĝis el brikoj, fero kaj ŝtalo, kun supre akraj pintoj kaj pikdrato.	opgetrokken	0	0
Drie kinderen grootbrengen én de kost verdienen is niet niks. Ga er maar aan staan als alleenstaande moeder!	Eduki tri infanojn kaj gajni la porvivon ne estas bagatele. Komencu do kiel senedza patrino!	grootbrengen	0	0
Mijn trots is niet gekrenkt.	Mia fiero ne difektiĝis.	gekrenkt	0	0
De zitting is verdaagd tot 1 maart, vijftien uur.	La kunsido estas prokrastita ĝis la unua de marto je la dek-kvina horo.	verdaagd	0	0
Haar toespraak was uitmuntend.	Ŝia parolado bonegis.	uitmuntend	0	0
De brief wordt ondersteund door een twintigtal verenigingen en ongeveer honderd individuele ondertekenaars.	La leteron subtenas dudeko da asocioj kaj ĉirkaŭ cento da unuopaj subskribantoj.	ondersteund	0	0
Het aantal werkende vrouwen is aan het toenemen.	La nombro da laborantaj virinoj pliiĝas.	toenemen	0	0
Tom had een kwast in zijn hand.	Tomo havis penikon en la mano.	kwast	0	0
Drie sets handdoeken waren tegen een muur opgestapeld.	Tri aroj de mantukoj estis amasigitaj kontraŭ muro.	sets	0	0
Een alarmsysteem vormt één van de meest voordelige manieren om inbraken en diefstallen te voorkomen en af te schrikken.	Alarmsistemo estas unu el la plej oportunaj manieroj por antaŭmalhelpi enrompojn kaj ŝtelojn kaj por fortimigi.	diefstallen	0	0
Chaos is orde die nog niet ontcijferd is.	Ĥaoso estas ordo ne malĉifrita.	ontcijferd	0	0
Ik ben alleenstaand.	Mi estas solulo.	alleenstaand	0	0
De officiële taal van Israël is het moderne Hebreeuws.	La oficiala lingvo de Israelo estas la moderna hebrea.	hebreeuws	0	0
Ze smeet het boek tegen de muur.	Ŝi ĵetis la libron kontraŭ la muron.	smeet	0	0
Jullie zouden eens moeten rondvragen.	Vi devus demandi informojn.	rondvragen	0	0
De kans op succes is groter als de zakenman van wanten weet en ook als hij meer geld tot zijn beschikking heeft.	La ŝancoj sukcesi pli grandas, kiam komercisto spertas kaj ankaŭ, kiam li disponas pli da mono.	wanten	0	0
De vennoten onder firma zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de maatschap.	La kompanianoj estas individue kaj senlime respondecaj pri ĉiuj kontraktoj de la kompanio.	vennoten	0	0
Teheran is de hoofdstad van Iran.	Teherano estas la ĉefurbo de Irano.	teheran	0	0
Zwijgen impliceert vaak weerstand.	Silentado ofte implicas rezistadon.	impliceert	0	0
Alles wat overzee ligt, is charmant en waardevol.	Ĉio transmara estas ĉarma kaj kara.	overzee	0	0
Het plagiaat is noodzakelijk. De vooruitgang houdt dat in. Het trekt de zin van een auteur naderbij, het bedient zich van zijn uitdrukkingen, verwijdert een verkeerd denkbeeld, vervangt dat door het juiste denkbeeld.	La plagiato necesas. La progreso inkluzivas ĝin. Ĝi de proksime esploras la frazon de aŭtoro, ĝi uzas liajn esprimojn, forigas misan ideon kaj anstataŭigas ĝin per la ĝusta.	bedient	0	0
Maria en Natalia gaan winkelen. Ze willen iets voor henzelf kopen.	Manjo kaj Natalia iras butikumi. Ili volas aĉeti ion por si mem.	natalia	0	0
De productie van tabak verminderde tijdens het tweede opeenvolgende kwartaal met 2,6 %.	La produktado de tabako malpliiĝis dum la dua sinsekva kvaronjaro je 2,6 %.	verminderde	0	0
Tarwe wordt in zulke grote hoeveelheden verbouwd in Algerije.	Tritiko estas tiel grandkvante kultivata en Alĝerio.	verbouwd	0	0
Marie is de erfgename van een groot fortuin.	Manjo estas la heredanto de granda riĉaĵo.	erfgename	0	0
Hij gebruikt zijn paraplu als wandelstok.	Li uzas sian ombrelon kiel promenbastonon.	wandelstok	0	0
Weet gij wat haar verhinderd heeft om te komen?	Ĉu vi scias la kialon, kiu malhelpis ŝin veni?	verhinderd	0	0
Je moet sorteren.	Vi devas specigi.	sorteren	0	0
Khartoem is de hoofdstad van Soedan.	Ĥartumo estas la ĉefurbo de Sudano.	soedan	0	0
Hij kijkt elk uur naar het weerbericht op televisie.	Li ĉiuhore televide rigardas la veterprognozon.	weerbericht	0	0
De fascisten hebben een versie van de geschiedenis verzonnen waar ze trots op konden zijn.	La faŝistoj elpensis version de la historio, kiu povis fierigi ilin.	fascisten	0	0
Door de wind zijn er vuilnisbakken op straat komen te staan.	La vento blovis la rubujojn en la straton.	vuilnisbakken	0	0
Dat is een flop.	Tio fiaskas.	flop	0	0
Koolhydraten, vetten en proteïnen zijn de hoofdbestanddelen van onze voeding.	Karbonhidratoj, grasoj kaj proteinoj estas la ĉefaj substancoj en nia nutraĵo.	koolhydraten	0	0
Hier is iets niet pluis.	Ĉi tie io ne ĝustas.	pluis	0	0
Freud was een originele denker.	Freud estis originala pensulo.	denker	0	0
Het zal u spijten.	Vi bedaŭros.	spijten	0	0
Na talloze oproepen op de radio en dagbladadvertenties gedurende een ontelbaar aantal opeenvolgende dagen, kwamen de mensen massaal naar het festival om de in overvloed aangeboden hamburgers te verslinden en om liters bier te drinken, wat leidde tot een groot aantal dronkaards en daarmee een hoop werk voor de aanwezige paramedici, die al heel wat ervaring hadden opgedaan met dergelijke massabijeenkomsten op talloze andere festivals.	Post sennombraj perradiaj alvokoj kaj sennombraj ĵurnalanoncoj dum pluraj sisekvaj tagoj, homoj amase venis al la festo. Tie ili formanĝis tunojn da hamburgaĵoj, kiuj tie abunde estis proponataj, kaj englutis litrojn da biero. Tio rezultigis grandan nombron da ebrioj kaj do grandegan laboron por la legioj de ĉeestantaj flegistoj, kiuj jam en sennombraj aliaj festoj akiris grandegan sperton pri tiaj amasaj kunvenoj.	opgedaan	0	0
Ik ging naar Kennedy Airport om mijn vriend uit te zwaaien.	Mi iris al flughaveno Kennedy por adiaŭi mian amikon.	airport	0	0
Klop het eiwit op met de rest van de suiker, en voeg er daarna beetje bij beetje de likeur aan toe.	Kirlu la ovoblankojn kun la restanta sukero, poste enkorpigu al ĝi iom post iom la likvoron.	eiwit	0	0
Veel kleine ondernemingen zijn failliet gegaan.	Multaj malgrandaj entreprenoj bankrotis.	ondernemingen	0	0
Mijn jeans is gekrompen bij het wassen.	Mia ĵinso ŝrumpis kiam mi lavis ĝin.	gekrompen	0	0
Het is retro.	Ĝi estas malnovmoda.	retro	0	0
De telefoon is overgegaan maar ik was te druk om die te beantwoorden.	La telefono sonoris, sed mi estis tro okupata por respondi ĝin.	overgegaan	0	0
De kroonluchter werd gereinigd en elk afzonderlijk glazen belletje werd afgehaakt en gewassen in een sopje.	La lustro estis purigata kaj ĉiu aparta vitra sonorileto estis dekroĉata kaj lavata en lesiveto.	afzonderlijk	0	0
Ze verkochten hun appartement en verbleven in een woonboot aan de kust.	Ili vendis sian apartamenton kaj loĝis en loĝboato ĉe la marbordo.	verbleven	0	0
De paashaas draagt een chirurgisch masker.	La paska leporo surhavas kirurgian maskon.	chirurgisch	0	0
Taalracisme is een Vlaamse uitdrukking om het mechanisme te kunnen benoemen dat mensen die zich vanwege hun moedertaal beter voelen dan anderstaligen, de laatsten als minderwaardig behandelen.	Lingvo-rasismo estas flandra esprimo por indiki la mekanismon per kiu homoj sin konsideras surbaze de sia lingvo superaj al aliaj homoj kiuj ne parolas ilian lingvon.	laatsten	0	0
De drie grootste monotheïstische religies zijn het christendom, de islam en het jodendom.	La tri plej grandaj monoteismaj religioj estas la kristanismo, islamismo kaj judismo.	religies	0	0
De slachtpartij joeg ons schrik aan.	La hombuĉado teruris nin.	slachtpartij	0	0
Hij voorzag hen van voedsel.	Li provizis ilin per manĝaĵo.	voorzag	0	0
Tom gaf met tegenzin waar Mary om vroeg.	Tomo nevole donis al Manjo, kion ŝi petis.	tegenzin	0	0
Er zijn twee grote politieke partijen in de Verenigde Staten: de conservatieve Republikeinse Partij, en de liberale Democratische Partij.	En Usono estas du grandaj politikaj partioj: la konservativa Respublikana Partio kaj la liberala Demokratia Partio.	conservatieve	0	0
Martine verafschuwt spinnen.	Martine abomenegas araneojn.	martine	0	0
Ik ben blijer nu.	Mi pli feliĉas nun.	blijer	0	0
We bibberden allemaal van de ijzige kou.	Ni ĉiuj tremis pro la akra frosto.	ijzige	0	0
De film werd door de critici afgekeurd.	Kritikistoj malaprobis la filmon.	afgekeurd	0	0
Narwallen gebruiken geluid om te navigeren.	Narvaloj uzas sonon por navigacii.	navigeren	0	0
Tom gaat komend weekend vogelen.	Tomo iros birdumi la venontan semajnfinon.	komend	0	0
Akkoord, zolang het niet begint te waaien.	En ordo, dum ne ekventas.	waaien	0	0
Zoeken jullie iets specifieks? Kan ik jullie helpen?	Ĉu vi serĉas ion specifan? Ĉu mi povas helpi vin?	specifieks	0	0
Ik ben een geboren optimist.	Mi laŭnature estas optimisto.	optimist	0	0
Dat is ongehoorzaamheid.	Tio estas malobeo.	ongehoorzaamheid	0	0
We zijn kerngezond.	Ni estas tre sanaj.	kerngezond	0	0
Nee, er bestaan geen onbepaalde lidwoorden in die taal.	Ne, en ĉi tiu lingvo ne ekzistas difinita artikolo.	onbepaalde	0	0
Ik hoop dat je Toms advies opvolgt.	Mi esperas, ke vi observas la konsilon de Tomo.	opvolgt	0	0
Ze kent heel wat hoge pieten.	Ŝi konas multajn altrangulojn.	pieten	0	0
Het is gewoonweg tijdsverspilling.	Tio estas pura malŝparo de tempo.	tijdsverspilling	0	0
Ik heb twintig efficiënte arbeiders nodig.	Mi bezonas dudek efikajn laboristojn.	efficiënte	0	0
Vanille is een specerij die wordt gewonnen uit de vruchten van een bepaalde orchidee.	Vanilo estas spico, kiun oni akiras el fruktoj de iu orkideo.	orchidee	0	0
Tom had een déjà vu.	Tomo havis jamosenton.	déjà	0	0
Ik heb ooit in Peking gewoond, maar nu woon ik in Seoel.	Iam mi vivis en Pekino, sed nun mi loĝas en Seulo.	peking	0	0
Je bent een deugniet.	Vi estas netaŭgulo.	deugniet	0	0
Spreekt u Pools?	Ĉu vi parolas pole?	pools	0	0
U ruikt naar gefrituurde aardappelen.	Vi odoras kiel frititaj terpomoj.	gefrituurde	0	0
Guatemala-Stad is de hoofdstad van Guatemala.	Gvatemalurbo estas la ĉefurbo de Gvatemalo.	guatemala	0	0
Ze wonen op Third Avenue.	Ili loĝas je Tria Avenuo.	third	0	0
De buitenkant van het gebouw ziet er nog net zo uit als vroeger, maar het interieur is grondig verbouwd.	La eksteraĵo de la konstruaĵo aspektas precize kiel antaŭe, sed la internaĵo estas tute transformita.	interieur	0	0
Dit was een eenmalige kans voor Jamal.	Tio estis ununura ŝanco por Jamal.	eenmalige	0	0
Een zwarte panter kan een jaguar of een luipaard zijn, maar in beide gevallen bezit hij een gen dat ervoor zorgt dat hij meer melanine aanmaakt dan andere exemplaren.	Nigra pantero povas esti jaguaro aŭ leopardo, sed en ambaŭ okazoj ĝi posedas genon, kiu igas ĝin pli ol aliajn ekzemplerojn produkti melaninon.	panter	0	0
Zij is niet in de keuken en ook niet in de zitkamer.	Ŝi estas nek en la kuirejo nek en la vivoĉambro.	zitkamer	0	0
Zorg dat je alles opslaat voordat je het uitzet.	Certigu, ke vi konservas ĉion, antaŭ vi malŝaltos ĝin.	uitzet	0	0
Ge hebt de regels doorbroken.	Vi rompis la regulojn.	doorbroken	0	0
Kent u het volkslied van Griekenland?	Ĉu vi konas la nacian himnon de Grekio?	volkslied	0	0
Tom luistert alleen naar punk rock.	Tomo aŭskultas nur stratulaĉan rokmuzikon.	punk	0	0
Prinsessen kakken niet.	Princinoj ne fekas.	kakken	0	0
Galileo stierf op 8 januari 1642.	Galileo forpasis la 8an de Januaro 1642.	galileo	0	0
Kijk de regenboog! Loof zijn Schepper!	Jen la ĉielarko! Laŭdu ĝian Kreinton!	loof	0	0
Dit hotel heeft een sportzaal en een zwembad.	Tiu ĉi hotelo havas sportosalonon kaj naĝobasenon.	sportzaal	0	0
Mijn naam is Ludwig.	Mia nomo estas Ludwig.	ludwig	0	0
Ruïnepubs zijn erg populair in Boedapest.	Ruinaj drinkejoj estas tre popularaj en Budapeŝto.	boedapest	0	0
Televisie is een erg belangrijk medium waarmede informatie wordt verschaft.	Televido estas tre grava informilo.	verschaft	0	0
Ik hik veel.	Mi ofte singultas.	hik	0	0
Zij stond met haar gezicht afgekeerd toen we binnenkwamen, maar we konden zien dat ze in een rode jurk gekleed was en dat ze lange witte handschoenen aanhad.	Ŝia vizaĝo estis forturnita, kiam ni envenis, sed ni povis vidi, ke ŝi surhavas ruĝan robon kaj longajn blankajn gantojn.	aanhad	0	0
"Maar het is waar!" drong Dima aan. "Ze laten me het pak niet kopen, tenzij ik ze nog 99 kopeke geef! Kun je me niet wat geld overmaken?"	"Sed estas la vero!" insistis Dima. "Ili ne lasas min aĉeti la kostumon, se mi ne donas pliajn 99 kopekojn! Ĉu vi ne povas sendi al mi iom da mono?"	overmaken	0	0
Heeft u kaarsjes?	Ĉu vi havas kandelojn?	kaarsjes	0	0
Beiden traden gelijktijdig af.	Ambaŭ samtempe abdikis.	gelijktijdig	0	0
Alleen het bovenste gedeelte van het gebouw is bewoond.	Nur la malsupra parto de la konstruo estas okupata de la loĝantoj.	bewoond	0	0
Ze bedankte mij voor het geschenk.	Ŝi dankis min pro la donaco.	bedankte	0	0
Wat een verschrikking!	Kia hororo!	verschrikking	0	0
Aldus heb ik in de oudste getuigenissen van spiritualiteit gezocht om in woorden te kunnen uitdrukken wat nog niet tot uitdrukking was gebracht.	Mi do traserĉis la plej malnovajn atestaĵojn de spiriteco por sukcesi vortigi tion, kio ankoraŭ ne vortiĝis.	getuigenissen	0	0
Zijn beslag staat garant voor een geslaagde oliebol.	Lia pasto garantias sukcesan fritkukon.	geslaagde	0	0
Deze tanker vaart naar Koeweit.	Tiu petrolŝipo vojaĝas al Kuvajto.	koeweit	0	0
Het moet goed zijn hooggeplaatste vrienden te hebben.	Devas esti bone havi altrangajn amikojn.	hooggeplaatste	0	0
Waarom wordt de herfst "fall" genoemd in Amerika?	Kial aŭtunon oni nomas "fall" en Usono?	fall	0	0
Niemand wist van zijn literaire talent.	Neniu sciis pri lia literatura talento.	literaire	0	0
Ik woon in Honolulu.	Mi loĝas en Honoluluo.	honolulu	0	0
Ze behandelden me als een kind.	Ili traktis min kiel infanon.	behandelden	0	0
Ze wacht er waarschijnlijk alleen op dat je je verontschuldigt.	Ŝi verŝajne atendas, ke vi petas pardonon.	verontschuldigt	0	0
Hij werd gediskwalificeerd na een valse start.	Li estis ekskluzivita post malprava ekiro.	gediskwalificeerd	0	0
Die ingenieurs bedachten voor ons een oplossing.	Tiuj inĝenieroj elpensis solvon por ni.	bedachten	0	0
Tripoli is de hoofdstad van Libië.	Tripolo estas la ĉefurbo de Libio.	libië	0	0
Zij deed zijn ogen opengaan.	Ŝi malfermis al li la okulojn.	opengaan	0	0
Daarom moeten de kosten worden verlaagd.	Pro tio necesas redukti la kostojn.	verlaagd	0	0
Ze is onbekwaam.	Ŝi estas malkompetenta.	onbekwaam	0	0
De Verenigde Staten en het Verenigd Koninkrijk hebben verschillende gebarentalen. De Mexicaanse Gebarentaal is eveneens verschillend van de Spaanse Gebarentaal.	Usono kaj Britujo havas malsamajn gestlingvojn. La meksika gestlingvo ankaŭ malsamas de la hispana.	gebarentaal	0	0
En de engel zeide tot hen: Vreest niet, want, ziet, ik verkondig u grote blijdschap, die al den volke wezen zal; Namelijk dat u heden geboren is de Zaligmaker, welke is Christus, de Heere, in de stad Davids. En dit zal u het teken zijn: gij zult het Kindeken vinden in doeken gewonden, en liggende in de kribbe. En van stonde aan was er met den engel een menigte des hemelsen heirlegers, prijzende God en zeggende: Ere zij God in de hoogste hemelen, en vrede op aarde, in de mensen een welbehagen.	Kaj la anĝelo diris al ili: Ne timu; ĉar jen mi venigas al vi bonan sciigon de granda ĝojo, kiu estos al la tuta popolo; ĉar hodiaŭ estas naskita por vi, en la urbo de David, Savanto, kiu estas Kristo, la Sinjoro. Kaj jen la signo por vi: vi trovos infaneton, ĉirkaŭvinditan kaj kuŝantan en staltrogo. Kaj subite estis kun la anĝelo amaso de la ĉiela armeo, laŭdante Dion, kaj dirante: Gloro al Dio en la supera alto, kaj sur la tero paco, inter homoj Difavoro.	davids	0	0
De prijs van vis is stijgende.	La prezo de fiŝoj plialtiĝas.	stijgende	0	0
Op 7 maart 2024 werd Zweden lid van de NAVO.	La 7an de marto 2024, Svedio iĝis membro de NATO.	navo	0	0
De schade veroorzaakt door de overstroming bedraagt tien miljoen dollar.	La damaĝoj kaŭzitaj de la inundo egalas dek milionojn da dolaroj.	bedraagt	0	0
Misschien zou ze er aantrekkelijker uitzien met een beetje make-up.	Ŝi eble aspektus pli alloga kun iomete da ŝminko.	aantrekkelijker	0	0
Er bloeit een late roos in onze tuin.	Malfrua rozo floras en nia ĝardeno.	bloeit	0	0
Kiev is de hoofdstad van Oekraïne.	Kijivo estas la ĉefurbo de Ukrainio.	kiev	0	0
Veel landen hebben strenge wetten tegen gedroogde kruiden.	Multaj landoj havas severajn regulojn kontraŭ sekigitaj herboj.	gedroogde	0	0
De journalist vroeg een kopie van zijn kopij aan de hoofdredacteur.	La ĵurnalisto petis la ĉefredaktoron pri kopio de sia manuskripto.	hoofdredacteur	0	0
In beschaafde verhoudingen voelt iedereen zich in een zaak op zijn minst superieur aan de ander: dit is de basis van de algemene welwillendheid, in zoverre dat iedereen iemand is die onder bepaalde omstandigheden kan helpen en zich dus zonder schaamte mag laten helpen.	En civilizitaj rilatoj ĉiu sentas sin supera al la alia pri almenaŭ unu afero: tio estas la bazo de ĝenerala bonvolemo, ĉar ĉiu estas ebla helpanto en certaj cirkonstancoj kaj tiel povas esti helpata senhonte.	verhoudingen	0	0
Mijn vrouw is altijd kortzichtig als ze onderhandelt.	Mia edzino ĉiam negocas senpripense.	onderhandelt	0	0
De uitbarsting van de vulkaan Vesuvius verwoestte de stad Pompeï.	La erupcio de la vulkano Vezuvio detruis la urbon Pompejo.	verwoestte	0	0
De kruik gaat zo lang te water, tot ze barst.	Longe ĉerpas la kruĉo, ĝis ĝi fine rompiĝas.	kruik	0	0
Ze draagt een broche.	Ŝi surhavas broĉon.	broche	0	0
Uw opmerking op het feest over het gewicht van Lisa was helemaal misplaatst.	Via rimarko dum la festo pri la pezo de Lisa estis tute mislokita.	misplaatst	0	0
We zochten beschutting onder een uitstekende rots.	Ni ŝirmis nin sub elstaranta roko.	beschutting	0	0
Ik vouw mijn kleding op.	Mi faldas miajn vestaĵojn.	vouw	0	0
Het is geen echt herenhuis.	Ĝi ne estas vera vilao.	herenhuis	0	0
's Maandags ben ik altijd depri.	Lunde mi ĉiam malgajas.	depri	0	0
Water verdampt wanneer het verwarmd wordt.	Akvo forvaporiĝas, kiam ĝi estas varmigata.	verdampt	0	0
Ik was aan het slapen toen mijn trein in het station aankwam. Daarom ben ik niet uitgestapt.	Mi estis dormanta, kiam mia trajno alvenis en la stacidomo. Do mi ne eliris.	uitgestapt	0	0
China is rijk aan natuurlijke grondstoffen.	Ĉinujo posedas multajn naturajn rimedojn.	grondstoffen	0	0
Tom is nog grappiger dan Mary.	Tomo estas eĉ pli komika ol Manjo.	grappiger	0	0
Ze zou al heel blij zijn als haar ouders haar iets vrijer lieten.	Ŝi estus jam tre ĝoja, se nur la gepatroj lasus ŝin pli libera.	vrijer	0	0
Een beer verscheurde hem.	Urso disŝiris lin.	verscheurde	0	0
De stijging van de vastgoedprijzen zal doorzetten.	La altiĝo de la prezoj de nemoveblaĵoj daŭros.	stijging	0	0
Tom heeft met me geflirt.	Tomo flirtis kun mi.	geflirt	0	0
Het is piepklein.	Ĝi malgrandegas.	piepklein	0	0
Als toetje hebben we vandaag yoghurt met stukjes aardbei en banaan.	Kiel deserto ni hodiaŭ havos jogurton kun pecoj de fragoj kaj bananoj.	aardbei	0	0
Heeft u gedroogd vlees?	Ĉu vi havas sekigitan viandon?	gedroogd	0	0
Tom probeerde zijn liefdesverdriet te vergeten door piano te spelen.	Tomo provis forgesi sian amĉagrenon per pianado.	liefdesverdriet	0	0
Venulen en arteriolen zijn bloedvaten met een kleine diameter die haarvaten verbinden met aders en slagaders.	Vejnetoj kaj arterietoj estas etdiametraj vaskuloj, kiuj konektas kapilarojn kun vejnoj kaj arterioj.	diameter	0	0
Tom komt over vijf jaar in aanmerking voor vervroegde vrijlating.	Post kvin jaroj Tomo estos konsiderebla por plifruigota liberigo.	vervroegde	0	0
Oei, het regent! Wat nu? Ik heb juist de was uitgehangen.	Ho, ja pluvas! Kion mi faru nun? Mi ĵus pendigis la lavaĵon.	uitgehangen	0	0
Een man die zijn belofte verbreekt kan niet vertrouwd worden.	Viro, kiu malrespektas sian promeson, ne fidindas.	verbreekt	0	0
De Taj Mahal is één van de zeven wereldwonderen.	Taj Mahal estas unu el la sep mirindaĵoj de la mondo.	taj	0	0
Terwijl ze overdag actief is als zakenvrouw, leidt Natasja een nachtleven dat ongepast is voor publicatie.	Dumtage aktiva aferistino, Nataŝa nokte vivas vivon, kiun publikigi ne decas.	zakenvrouw	0	0
Ik heb al plannen gesmeed.	Mi jam faris planojn.	gesmeed	0	0
Alles is naar tevredenheid verlopen.	Ĉio iĝis kontentiga.	tevredenheid	0	0
Ze had nooit gedacht, zelfs niet gedroomd, dat haar zoon zich zou zelfmoorden.	Ŝi neniam pensis, eĉ sonĝe, ke ŝia filo memmortigos sin.	zelfmoorden	0	0
Dat is een olympisch record.	Tio estas olimpia rekordo.	olympisch	0	0
Op iedere 24 april herdenken wij de verjaardag van de eerste volkerenmoord van de twintigste eeuw.	Je ĉiu dudek-kvara de aprilo ni memoras la datrevenon de la unua popolmurdo el la dudeka jarcento.	herdenken	0	0
Tom is hersendood verklaard.	Tomo estas deklarita cerbe mortinta.	hersendood	0	0
De gevaarlijkste onwaarheden zijn waarheden, slechts een beetje vervormd.	La plej danĝeraj malveroj estas veroj, modere deformitaj.	vervormd	0	0
Het is een waargebeurd verhaal.	Ĝi estas vera rakonto.	waargebeurd	0	0
Alcohol beschadigt de lever.	Alkoholo difektas la hepaton.	beschadigt	0	0
Jack ruilde de koe voor de zaden.	Jack interŝanĝis la bovinon kontraŭ la semoj.	ruilde	0	0
Luigi is de broer van Mario.	Luiĝi estas la frato de Mario.	luigi	0	0
Hij is zo een ontzettende luiaard.	Li estas tiom mallaborema ulo.	ontzettende	0	0
We bezochten Yokohama.	Ni vizitis Jokohamon.	bezochten	0	0
Het wasgoed met de hand wassen is vermoeiend en tijdrovend.	Lavi la tolaĵon permane estas lacige kaj temporabe.	wasgoed	0	0
Tom wil heimelijk dat zijn land wordt gezuiverd van alle buitenlandse elementen en terugkeren naar een tijd die hij beschouwt als een "gouden periode".	Tom sekrete deziras ke lia lando estu purigita je ĉiuj fremdaj elementoj kaj revenu al la tempo, kiun li opinias ĝia "ora epoko".	heimelijk	0	0
Tom heeft een zeer winstgevend bedrijf.	Tomo havas tre profitodonan entreprenon.	winstgevend	0	0
Tom kan goed moppen tappen.	Tomo lertas pri ŝercado.	tappen	0	0
Luister naar die mooie wals.	Aŭskultu tiun belan valson.	wals	0	0
Je bent nogal spraakzaam.	Vi estas relative parolema.	spraakzaam	0	0
De jongere dochter, die het evenbeeld was van haar vader op gebied van goedheid en eerlijkheid, was bovendien een van de mooiste meisjes, die er te vinden waren.	La pli juna filino, kiu estis la plena portreto de sia patro laŭ sia boneco kaj honesteco, estis krom tio unu el la plej belaj knabinoj, kiujn oni povis trovi.	evenbeeld	0	0
De veren van de kraai waren glanzend zwart.	La plumoj de la korvo estis brile nigraj.	glanzend	0	0
Zijn toespraak beroerde ons.	Lia parolado emociis nin.	beroerde	0	0
Genocide is een misdaad tegen de mensheid.	Genocido estas krimo kontraŭ la homaro.	genocide	0	0
Wie is die slome jongen?	Kiu estas tiu lama knabo?	slome	0	0
Wees niet onrechtvaardig!	Ne estu maljusta!	onrechtvaardig	0	0
De proefpersonen voor het experiment waren toevallig uitgekozen.	La testpersonoj por la eksperimento estis hazarde elektitaj.	proefpersonen	0	0
Deze tas is in geen enkele winkel verkrijgbaar.	Ĉi tia teko estas havebla en neniu butiko.	verkrijgbaar	0	0
Hij is fier dat zijn vader een vooraanstaande wetenschapper was.	Lin fierigas, ke lia patro estis elstara sciencisto.	vooraanstaande	0	0
Tom is een op geld beluste egoïst.	Tomo estas egoisma kaj monavida.	egoïst	0	0
John erfde een groot fortuin.	John heredis grandan riĉon.	erfde	0	0
De voedingsindustrie bracht de daling van het verbruik van vetten weer "in evenwicht" door het gebruik van meer en meer suiker.	La nutraĵo-industrio „ekvilibrigis” la konsumofalon de graso per la utiligo de pli kaj pli da sukero.	daling	0	0
Wat hij vandaag is, dankt hij aan zijn vader.	Li ŝuldas al sia patro, kio li estas hodiaŭ.	dankt	0	0
Het lijkt me onverstandig om onvoorbereid een trektocht door de Amazone te maken.	Ŝajnas al mi malsaĝe vojaĝi senprepare tra Amazonio.	onverstandig	0	0
Ware vriendschappen zijn zelfs zeldzamer dan diamanten.	Veraj amikecoj eĉ pli maloftas ol diamantoj.	vriendschappen	0	0
Ze heeft het weer over haar waanvoorstellingen.	Ŝi denove parolas pri siaj halucinoj.	waanvoorstellingen	0	0
Vergeet niet om voldoende proviand mee te nemen.	Ne forgesu kunporti sufiĉe da provianto.	proviand	0	0
Ik heb de hele dag gewandeld.	Mi paŝadis la tutan tagon.	gewandeld	0	0
Tegen mensen met een dubbele nationaliteit wordt het dan mogelijk de vreemdelingenwet in te zetten.	Tiam eblos uzi la leĝon pri fremduloj kontraŭ homoj kun duobla nacieco.	nationaliteit	0	0
Goedemorgen, slaapkop!	Bonan matenon, dormemulo!	slaapkop	0	0
De aanschuifrij begon buitensporig lang te worden door toedoen van een oude zuurpruim die meer dan een half uur stond te mopperen en te zeuren op de ambtenares die zijn zaak trachtte op te lossen.	La atendovico ekiĝis terure longa pro ĉagrema maljunulo, kiu pasigis pli ol duonhoron, grumblante kaj riproĉante la funkciulinon, kiu provis solvi lian kazon.	buitensporig	0	0
Zij liepen in de tuin om aan die bloeddorstige honden te ontsnappen.	Ili kuris en la ĝardenon por fuĝi de tiuj sangavidaj hundoj.	bloeddorstige	0	0
De tafel was plakkerig van de pannenkoekstroop.	La tablo estis glua pro la patkuka siropo.	plakkerig	0	0
Venus en Mercurius zijn binnenplaneten.	Venuso kaj Merkuro estas internaj planedoj.	mercurius	0	0
Waar is asfalt van gemaakt?	El kio oni faras asfalton?	asfalt	0	0
Als het gaat om woorden onthouden in het Engels, is er niemand die hem overtreft.	Pri memorado de anglaj vortoj neniu superas lin.	overtreft	0	0
Niets rechtvaardigt zijn ellendig lot.	Nenio pravigas lian tragikan sorton.	rechtvaardigt	0	0
Bepaalde diersoorten zijn snel aan het verdwijnen.	Iuj animaloj estas malaperontaj rapide.	diersoorten	0	0
De bejaarde stierf in zijn kamer.	La maljunulo mortis en sia ĉambro.	bejaarde	0	0
Dorkoon, die uit de muil van de honden was gered en niet, zoals het oude spreekwoord zegt, uit die van de wolf, keerde huiswaarts om zichzelf te verplegen. Ondertussen waren Daphnis en Chloe tot de avondschemering bezig met de moeilijke taak om hun schapen en geiten te verzamelen die zich, door de aanblik van het wolfsvel en het geblaf van de honden, doodsbang in verschillende richtingen hadden verspreid.	Dorkoon, savita el la buŝoj de la hundoj, kaj ne, kiel diras la malnova proverbo, el tiuj de la lupoj, revenis hejmen por flegi sin. Dume, ĝis krepusko Dafnis kaj Ĥloe okupiĝis pri la peniga tasko kolekti siajn ŝafojn kaj kaprojn, kiuj teruritaj diskuris ĉien pro la vido de la lupofelo kaj la bojado de la hundoj.	muil	0	0
Liefde is de dood van gemoedsrust.	Amo estas la morto de menstrankvilo.	gemoedsrust	0	0
Brigitte is een Nederlandse naam.	Brigitte estas nederlanda nomo.	brigitte	0	0
Dat is mijn moeder haar chihuahua.	Tio estas la ĉivavo de mia patrino.	chihuahua	0	0
De vogelverschrikker in de achtertuin viel om tijdens de orkaan.	La birdotimigilo en la korto falis dum la uragano.	vogelverschrikker	0	0
Hoogachtend.	Altestime,	hoogachtend	0	0
Ik heb een vaatwasser.	Mi havas telerlavilon.	vaatwasser	0	0
Wie de natuur vernielt, houdt niet van kinderen.	Kiu detruas la naturon, ne amas infanojn.	vernielt	0	0
Tom heeft haar geadviseerd om de baan te nemen.	Tomo konsilis al ŝi akcepti la postenon.	geadviseerd	0	0
Ik verbouw de badkamers.	Mi rekonstruas la banĉambrojn.	badkamers	0	0
Doe je hoed af wanneer je een tempel betreedt.	Demetu vian ĉapelon, enirante templon.	betreedt	0	0
Tom keek ontzet in de andere richting wanneer Maria nog mayonaise bij haar friet met ketchup deed.	Tomo konsternite rigardis aliflanken, kiam Manjo aldonis majonezon al la keĉupo sur la fritoj.	ontzet	0	0
Het is maar een rage.	Ĝi estas nur moda fenomeno.	rage	0	0
Wanneer ben je in Monaco?	Kiam vi estos en Monako?	monaco	0	0
Men ontkomt niet aan zijn lot.	Oni ne eskapas el sia sorto.	ontkomt	0	0
Observeer uw kat en ge zult ze leren kennen.	Nur observu vian katon kaj vi ekkonos ĝin.	observeer	0	0
Hij is suïcidaal.	Li emas mortigi sin mem.	suïcidaal	0	0
Tom is een zwakkeling.	Tom estas malfortulo.	zwakkeling	0	0
De dief begaf zich in de mensenmassa.	La ŝtelinto miksiĝis kun la homamaso.	begaf	0	0
Ze was dreigend.	Ŝi estis minaca.	dreigend	0	0
De oorsprong van het heelal is al sinds de oudheid door de mens onderzocht geworden.	La origino de la universo estas esplorata de la homo jam ekde la antikveco.	oudheid	0	0
Ik denk dat ze een drankprobleem heeft.	Mi kredas, ke ŝi havas drinkproblemon.	drankprobleem	0	0
Mennad slaagde erin Caïro te bereiken in minder dan zes uur.	Mennad sukcesis atingi Kairon en malpli ol ses horoj.	caïro	0	0
Tom is het land ontvlucht.	Tomo fuĝis el la lando.	ontvlucht	0	0
De dokter wilde geen giften aannemen van de armen.	La doktoro ne volis akcepti donacojn de la malriĉuloj.	giften	0	0
Deze peren zijn geweldig.	Ĉi tiuj piroj estas bonegaj.	peren	0	0
Verschillende bedrijven produceren momenteel cosmetische producten die extracten van dierlijke placenta bevatten.	Pluraj kompanioj nuntempe produktas kosmetikaĵojn enhavantajn ekstraktojn el bestaj placentoj.	placenta	0	0
De bijsluiter van dit medicijn bevat belangrijke informatie over de dosering en bijwerkingen.	La kunigita dokumento de tiu medikamento enhavas gravan informon pri la dozado kaj kromefikoj.	dosering	0	0
Olympus? Is dat niet waar de Griekse goden uithangen of zo?	Ĉu Olimpo ne estas, kie la helenaj dioj vagadas?	olympus	0	0
Hij zei dat het geld aan mij uitgeleend was.	Li diris ke la mono estis pruntata al mi.	uitgeleend	0	0
Het vliegtuig werd wegens mist omgeleid naar München.	La aviadilo pro nebulo estis direktita al Munkeno.	omgeleid	0	0
Hoe heet de hoofdstad van Hongarije?	Kiel nomiĝas la hungaria ĉefurbo?	hongarije	0	0
Ik geloof dat mijn vriend mijn e-mails bespioneert.	Mi kredas, ke mia koramiko spionas miajn retmesaĝojn.	bespioneert	0	0
Ons hele leven thuis was afgestemd op de vader die zijn dag, en dus ook die van ons, nauwgezet plande en geen enkele afwijking daarvan duldde.	Nia tuta hejma vivo estis agordita laŭ la patro, kiu precize planis sian, do ankaŭ nian tagon, kaj toleris neniun devojiĝon.	afgestemd	0	0
Solliciteer schriftelijk.	Kandidatu skribe.	schriftelijk	0	0
Topgeheim!	Sekretege!	topgeheim	0	0
De meeste Roma zijn geen nomaden.	La plej multaj romaoj ne estas nomadoj.	roma	0	0
Duitsland verzuipt in de mais!	Germanujo dronas en maizo!	mais	0	0
Het verkeer in de hele binnenstad is vastgelopen.	En la urbocentro la tuta trafiko blokiĝis.	vastgelopen	0	0
Waarvandaan vertrekken de bussen naar het vliegveld?	De kie foriras la busoj al la flughaveno?	waarvandaan	0	0
Hij draagt een deftig pak.	Li surhavas decan kostumon.	deftig	0	0
Iedereen weet dat zijn vrouw met een andere man is vreemdgegaan.	Ĉiu scias, ke lia edzino trompis lin kun alia viro.	vreemdgegaan	0	0
Ook beledigingen vereisen lering. Hoe vriendelijker ze klinken, des te dieper ze kwetsen.	Ankaŭ ofendoj postulas lernadon. Ju pli afable ili sonas, des pli profunde ili vundas.	vriendelijker	0	0
De geldautomaat is buiten werking.	La monaŭtomato ne funkcias.	geldautomaat	0	0
Is dit een koe of een buffel?	Ĉu tio estas bovino aŭ bubalo?	buffel	0	0
Sommige mensen zijn allergisch voor latex.	Iuj homoj estas alergiaj al latekso.	latex	0	0
Mag ik mij op u beroepen?	Ĉu mi rajtas pravigi min per vi?	beroepen	0	0
Marina komt uit Rusland en Clarissa komt uit Zweden.	Marinjo venas el Rusujo kaj Klarinjo venas el Svedujo.	clarissa	0	0
Ze hebben het volste vertrouwen in hun leider.	Ili konfidas al sia gvidanto tuteplene.	volste	0	0
Epinefrine staat ook bekend als adrenaline.	Epinefrino ankaŭ nomiĝas adrenalino.	epinefrine	0	0
Tom heeft drie keer toegeslagen.	Tomo atakis trifoje.	toegeslagen	0	0
De factuur werd betaald in muntjes.	La fakturo estis pagita per moneroj.	muntjes	0	0
Goddeloze mannen plunderden de tempel.	Sendiuloj elrabis la templon.	goddeloze	0	0
Het is niet mijn president en het is niet mijn oorlog. Maar ik ben beschaamd en gepijnigd dat barbaarse agressie op uw grondgebied plaatsvindt onder de vlag van mijn land.	Tiu prezidento ne estas mia, kaj tiu milito ne estas mia. Sed mi sentas honton kaj doloron, ĉar la barbareca invado en vian landon okazas ja sub la flago de lando mia.	barbaarse	0	0
De inboorlingen vangen regenwater op en bewaren het om het te drinken.	La indiĝenoj kaptas kaj konservas la pluvakvon por trinki ĝin.	inboorlingen	0	0
Bedankt voor je aanmoediging.	Dankon pro via kuraĝigo.	aanmoediging	0	0
Ik oefende elke dag.	Mi ekzercis min ĉiutage.	oefende	0	0
Ik heet Francesco.	Mi nomiĝas Francesko.	francesco	0	0
Het is de slang die Eva verleidt.	Ĝi estas la serpento, kiu Evan delogas.	verleidt	0	0
We moeten onze koelkast ontdooien.	Ni devas senfrostigi nian fridujon.	ontdooien	0	0
Hé, is dat een soort demonische eend?	He! Ĉu tio estas ia demona anaso?	demonische	0	0
Bill Gates is de stichter van Microsoft.	Bill Gates estas la fondinto de Microsoft.	stichter	0	0
Kyoto staat bekend om zijn tempels.	Kioto famas pro siaj malnovaj temploj.	tempels	0	0
Tom vergaf me.	Tomo pardonis min.	vergaf	0	0
We hebben een geschat verlies van 100 dollar.	Ni laŭtakse perdis cent dolarojn.	geschat	0	0
Dit is wat wiskundigen en Fransen gemeen hebben: wat je hen ook probeert uit te leggen, ze vertalen het op hun eigen manier en verdraaien het in iets wat helemaal anders is.	Jen io komuna al matematikistoj kaj francoj: kion ajn vi provas klarigi al ili, ili tradukas laŭ sia propra maniero kaj turnas ĝin en ion tute alian.	verdraaien	0	0
Maria is een professioneel surfer.	Manjo estas profesia ondorajdisto.	surfer	0	0
De oceaan is verdeeld in drie zones op basis van diepte en lichtniveau. De bovenste 200 meter van de oceaan wordt de eufotische of "zonlicht" -zone genoemd. Deze zone bevat het overgrote deel van de commerciële visserij en is de thuisbasis van vele beschermde zeezoogdieren en zeeschildpadden.	La oceano estas dividita en tri zonojn surbaze de profundo kaj lumnivelo. La superaj ducent metroj de la oceano nomiĝas bonluma aŭ sunluma zono. Tiu zono enhavas la plimulton de la komercaj fiŝoj kaj estas la hejmo de multaj protektataj maraj mambestoj kaj testudoj.	thuisbasis	0	0
Wat een opschepper!	Kia fanfaronulo!	opschepper	0	0
Holle vaten klinken het hardst.	Barelo malplena sonas plej laŭte.	hardst	0	0
Hebben jullie gewandeld in de versterkte stad?	Ĉu vi promenis en la fortika urbo?	versterkte	0	0
De evenaar deelt de wereldbol op in twee halfronden.	La ekvatoro partigas la mondon en du hemisferojn.	evenaar	0	0
De Eskimo voelt geen kou.	La eskimo ne sentas malvarmon.	eskimo	0	0
In deze wereld wordt iedereen geregeerd door geld.	En tiu mondo ĉiu estas regata de l' mono.	geregeerd	0	0
Cuba wil de dollarisering van zijn munt afremmen.	Kubo volas bremsi la dolarigon de sia valuto.	afremmen	0	0
Ontsnap!	Eskapu.	ontsnap	0	0
Je zou je manieren nog iets kunnen bijwerken.	Vi povus ankoraŭ iom plibonigi viajn manierojn.	bijwerken	0	0
Het eten van de lever van een ijsbeer kan dodelijk zijn.	Manĝi la hepaton de polusa urso povas esti mortige.	ijsbeer	0	0
De broedhen heeft een week op de eieren zitten broeden.	La kokino kovis la ovojn dum semajno.	broeden	0	0
Zij stond met haar gezicht afgekeerd toen we binnenkwamen, maar we konden zien dat ze in een rode jurk gekleed was en dat ze lange witte handschoenen aanhad.	Ŝia vizaĝo estis forturnita, kiam ni envenis, sed ni povis vidi, ke ŝi surhavas ruĝan robon kaj longajn blankajn gantojn.	binnenkwamen	0	0
Ik ging naar Bali in de zomer.	Mi iris al Balio en la somero.	bali	0	0
De Russische spion was met zenuwgas om het leven gebracht.	La rusa spiono estis mortigita per nervogaso.	zenuwgas	0	0
"Wat voor soort hout is dat?" "Het is beuk."	"Kia ligno estas tio?" "Ĝi estas faga."	beuk	0	0
Mijn tandvlees bloedt.	Miaj gingivoj sangas.	tandvlees	0	0
Deze cider smaakt echt goed.	Tiu cidro vere bongustas.	cider	0	0
Ik zou graag weten hoe ik voorkom dat mijn kinderen ruzie maken.	Mi ŝatus scii, kiel malebligi, ke miaj gefiloj kverelu.	voorkom	0	0
De vakbonden bleven kalm en georganiseerd op hun plek.	La sindikatoj serene kaj organizite restadis sur sia loko.	vakbonden	0	0
De prachtige runderen hebben vijf kalveren.	La tre belaj gebovoj havas kvin bovidojn.	kalveren	0	0
We associëren Egypte met de Nijl.	Ni kunigas Egiption kun Nilo.	nijl	0	0
Heb je er ooit bij stilgestaan hoe goed je het hebt?	Ĉu vi iam pripensis, kiel bone vi fartas?	stilgestaan	0	0
Kinderen en dronkaards liegen niet.	Infanoj kaj ebriuloj ne mensogas.	dronkaards	0	0
Jean-Luc geeft Beverly het boek van Shakespeare.	Jean-Luc donas al Beverly la libron de Ŝekspiro.	jean-luc	0	0
Het is een Latijns woord.	Ĝi estas latina vorto.	latijns	0	0
Ik ben een scriptie aan het schrijven over internationale geschillen na de Tweede Wereldoorlog.	Mi verkas tezon pri internaciaj disputoj post la dua mondmilito.	geschillen	0	0
Het moeten goed opgeleide mensen en correcte burgers zijn.	Ili devas esti bone edukitaj homoj kaj honestaj civitanoj.	opgeleide	0	0
Het barstte in stukken.	Ĝi dispeciĝis.	barstte	0	0
De tragische aanslagen tegen het World Trade Center blijven in ons geheugen.	La tragikaj atencoj al World Trade Center restas en niaj memoroj.	trade	0	0
We moesten de deur openbreken.	Ni devis rompe malfermi la pordon.	openbreken	0	0
Het moet een statement zijn dat alles verandert.	Tio devus esti deklaro, kiu ŝanĝos ĉion.	statement	0	0
Zijn oogleden worden zwaar.	Liaj palpebroj iĝas pezaj.	oogleden	0	0
Hij gaf ons een peptalk.	Li konsole parolis kun ni.	peptalk	0	0
Als ge op de wc-bril pist, wis het af!	Se vi pisas sur la necesejan sidilon, viŝu ĝin!	pist	0	0
De boosaardige leider van het land was alleen geïnteresseerd in geld.	La malbonintenca gvidanto de la lando interesiĝis nur pri mono.	boosaardige	0	0
Dat ik zo goed van start kon gaan, is te danken aan mijn teamgenoten	Ke mi povis tiel bone eki, dankindas al miaj teamanoj.	teamgenoten	0	0
Tom is achterbaks.	Tomo estas ruza.	achterbaks	0	0
Als je niet uitkijkt, lig je dadelijk nog in het water.	Se vi ne atentas, vi baldaŭ falos en la akvon.	uitkijkt	0	0
De houthakker hakt de boom met gemak.	La hakisto facile faligas la arbon.	houthakker	0	0
Ik besluit te gaan vasten.	Mi decidas ekfasti.	vasten	0	0
Hij noemde zijn hond Popeye.	Li nomis sian hundon Popeye.	popeye	0	0
Tom heeft afgeschreven tijdens zijn examen aadrijkskunde.	Tomo fikopiis dum sia ekzameno pri geologio.	afgeschreven	0	0
Ik wil me in het christendom verdiepen.	Mi volas pristudi la kristanismon.	verdiepen	0	0
Hij schrijft zijn mislukkingen vaak toe aan pech.	Li ofte atribuas siajn malsukcesojn al malbonŝanco.	mislukkingen	0	0
Er stond een koe luid in de weide te loeien.	Bovino laŭte blekis en la paŝtejo.	weide	0	0
Vandaag gaan we de werkwoorden "ser" en "estar" bestuderen.	Hodiaŭ ni studos la verbojn „ser” kaj „estar”.	ser	0	0
Ik wil alleen maar op het strand zitten en een weekje rusten.	Mi nur volas sidi surplaĝe kaj ripozi semajnon.	weekje	0	0
We hebben nog een paar maanden nodig om de bugs weg te werken.	Ni bezonos kelkajn pliajn monatojn por forigi la cimojn.	bugs	0	0
Etnische minderheden kampen met vooroordelen, armoede en onderdrukking.	Etnaj minoritatoj batalas kontraŭ antaŭjuĝoj, malriĉeco kaj subpremo.	etnische	0	0
Ik schors de zaak.	Mi provizore haltigas la aferon.	schors	0	0
Ik heb maagzuur.	Mi havas pirozon.	maagzuur	0	0
Uit het mengsel van stoffen kwamen bijtende dampen.	Kaŭstikaj vaporoj leviĝis el la miksaĵo de substancoj.	dampen	0	0
Ik heb eiwitten gegeten.	Mi manĝis proteinojn.	eiwitten	0	0
De witte kleur staat symbool voor zuiverheid.	Blanko estas simbolo por pureco.	zuiverheid	0	0
Ze was verrukt door zijn aanwezigheid.	Ŝi ekscitiĝis pro lia ĉeesto.	verrukt	0	0
Ik heb gehakt nodig om gehaktballen te maken.	Mi bezonas muelitan viandon por fari buletojn.	gehaktballen	0	0
Vanmorgen is bij een aanvaring tussen een binnenvaartschip en een veerpont ten minste één persoon om het leven gekomen. Het is niet bekend of er, behalve de schipper, nog andere opvarenden op de veerpont waren.	Ĉi-matene ĉe kolizio inter riverŝipo kaj pramo pereis almenaŭ unu persono. Ne sciatas, ĉu krom la pramisto estis ankoraŭ aliaj pramveturantoj.	aanvaring	0	0
Wat heb je in je smoothie gedaan?	Kion vi metis en vian fruktokirlaĵon?	smoothie	0	0
De bloedzuiger zoog zijn bloed.	La hirudo suĉis lian sangon.	zoog	0	0
De sportlui hadden en intensieve training voor de wedstrijd.	La sportistoj havis intensan trejnadon antaŭ la konkurso.	intensieve	0	0
Overhandig het!	Transdonu ĝin.	overhandig	0	0
Stop bij de kiosk om een krant te kopen.	Haltu ĉe la kiosko por aĉeti ĵurnalon.	kiosk	0	0
Morele verontwaardiging is afgunst met een aureooltje.	Morala indigno estas envio kun eta aŭreolo.	afgunst	0	0
De golven hebben de boot opgeslokt.	La ondoj forglutis la boaton.	opgeslokt	0	0
Hij at frieten en vlees.	Li manĝis terpomfritojn kaj viandon.	frieten	0	0
Ik wist dat je het ging verprutsen.	Mi sciis, ke vi fuŝos la aferojn.	verprutsen	0	0
De British Library is een van 's werelds grootste bibliotheken.	La Brita Biblioteko estas unu el la tutmonde plej grandaj bibliotekoj.	british	0	0
Horus was de zoon van Isis en Osiris.	Horuso estis la filo de Iziso kaj Oziriso.	isis	0	0
De man van mijn zus is mijn schoonbroer.	La edzo de mia fratino estas mia bofrato.	schoonbroer	0	0
U moet op het volgende station overstappen.	Transiru je la sekva haltejo!	overstappen	0	0
In plaats van groenten te eten, doet hij ze in een blender en drinkt ze.	Anstataŭ manĝi legomojn, li metas ilin en miksilon kaj trinkas ilin.	blender	0	0
Dit boek telt 13 hoofdstukken.	Tiu libro havas dek tri ĉapitrojn.	hoofdstukken	0	0
Pas op dat je niet verdwaalt.	Atentu, ke vi ne perdiĝas.	verdwaalt	0	0
Het geschil over de eilanden heeft tot enkele anti-Japanse protesten geleid in China.	La disputo pri la insuloj jam kondukis al kontraŭjapajaj protestoj en Ĉinujo.	protesten	0	0
Wat was de echte reden voor Toms weigering?	Kio estis la vera kialo por la rifuzo de Tomo?	weigering	0	0
Ik heb een nieuwe brandblusser gekocht.	Mi aĉetis novan fajroestingilon.	brandblusser	0	0
Sinds de oudheid komen aardbevingen in ons land met grote regelmaat en intensiteit voor.	De la antikva epoko tertremoj okazas en nia lando kun granda reguleco kaj intenseco.	intensiteit	0	0
Dat zal een enorme investering aan tijd en geld vergen.	Tio necesigos ekstermezuran investon tempan kaj monan.	vergen	0	0
Toen er brand uitbrak in de stad, riep men hulp in van vrouwelijke soldaten om de apen en kamelen in de dierentuin te redden.	Kiam ekbrulis en la urbo, oni petis helpon de soldatinoj por savi la simiojn kaj kamelojn en la bestĝardeno.	uitbrak	0	0
Dit zijn kogelgaten.	Tio estas kuglotruoj.	kogelgaten	0	0
Hij smeerde boter op het brood.	Li ŝmiris buteron sur la pano.	smeerde	0	0
Ik heb het verslag helemaal uitgeschreven.	Mi finskribis la raporton.	uitgeschreven	0	0
Wat wil je: koffie of tee?	Kion vi volas: kafon aŭ teon?	tee	0	0
Wat kan er nog mislopen?	Kio alia povas misokazi?	mislopen	0	0
Ik heb mijn abonnement niet verlengd.	Mi ne daŭrigis mian abonon.	abonnement	0	0
Na het voorgerecht komt het hoofdgerecht.	Post antaŭmanĝaĵo venas ĉefmanĝaĵo.	voorgerecht	0	0
Hij besloot ondanks zijn blindheid te gaan joggen.	Li decidis iri trotkuri malgraŭ sia blindeco.	blindheid	0	0
Deze motor wordt door stoom aangedreven.	Tiu motoro estas pelata de akvovaporo.	aangedreven	0	0
Er zijn nogal veel legenden over deze keizer.	Estas relative multaj legendoj pri tiu imperiestro.	legenden	0	0
Hij is een wereldberoemde Algerijnse fotograaf.	Li estas monde fama alĝeria fotisto.	wereldberoemde	0	0
Hij had uit een lade een kleine, vergeelde cilinder gepakt en terwijl hij het plakband losmaakte, overhandigde hij mij een kort briefje, gekrabbeld op een half vel leigrijs papier.	Eliginte el tirkesto etan flaviĝintan cilindron kaj malligInte la glubendon, li enmanigis al mi mallongan noton, skribaĉitan sur duonan folion da ardezgriza papero.	cilinder	0	0
Een reusachtig tekort op de federale begroting vergiftigt de Amerikaanse economie al vele jaren.	Grandega deficito en la federacia buĝeto venenas la usonan ekonomion de multaj jaroj.	vergiftigt	0	0
Wisselkoersen voor buitenlandse valuta variëren van dag tot dag.	La interŝanĝa kurzo por eksterlandaj valutoj ĉiutage ŝanĝiĝas.	valuta	0	0
Mensen zijn als sprinkhanen op de velden.	Homoj estas kiel akridoj en la kampoj.	sprinkhanen	0	0
Plato is mijn vriend, maar een nog grotere vriend is de waarheid.	Platono estas mia amiko, sed pli amikas al mi la vero.	plato	0	0
Ik ga mijn vriend e-mailen.	Mi retmesaĝos al mia amiko.	e-mailen	0	0
Hij noemt zich socialist, maar heeft twee huizen en een Rolls Royce.	Li asertas, ke li estas socialisto kvankam li havas du domojn kaj Rolls Royce-aŭton.	rolls	0	0
Hij vergiste zich en dronk vergif.	Li erare trinkis venenon.	vergiste	0	0
Een beetje sterkere regenval kan tot overstromingen leiden.	Iomete pli forta pluvo povus kaŭzi inundojn.	overstromingen	0	0
Mary werkt in een boekwinkel.	Manjo laboras en librovendejo.	boekwinkel	0	0
Het is triest om daklozen te zien wonen in kartonnen dozen.	Estas malĝojige vidi senhejmulojn loĝi en kartonaj skatoloj.	kartonnen	0	0
Phnom Penh is de hoofdstad van Cambodja.	Pnompeno estas la ĉefurbo de Kamboĝo.	cambodja	0	0
Ik kende ooit een kerel die beweerde dat hij een spirituele band had met hermelijnen. De mafketel.	Mi iam konis ulon, kiu asertis, ke li havas ligon kun ermenoj. La strangulo.	mafketel	0	0
De bemanning bereidde zich voor op de reis naar de ruimte.	La teamo preparis sin por la kosmovojaĝo.	bereidde	0	0
De lessen hervatten binnenkort.	La instruado rekomenciĝos baldaŭ.	hervatten	0	0
Zij is zwaargewond.	Ŝi estas grave vundita.	zwaargewond	0	0
De toestand van Tom wordt gecompliceerder.	La situacio de Tomo malsimpliĝas.	gecompliceerder	0	0
Een vakman schildert het huis.	Fakulo estas farbanta la domon.	vakman	0	0
Het blonde meisje knuffelde haar paardje.	La blonda knabino brakumis sian ĉevaleton.	paardje	0	0
Wees niet belachelijk! Wij stammen niet van de apen af, we hebben er alleen een gemeenschappelijke voorouder mee.	Ne estu ridinda! Ni ne devenas de la simioj, ni nur havas kun ili komunan pragepatron.	voorouder	0	0
Gilles ging met Samuel en Ties huiswerk maken.	Ĵilĉjo iris plenumi sian hejmtaskon kun Samĉjo kaj Tiĉjo.	gilles	0	0
Neem kleine stapjes.	Faru etajn paŝojn.	stapjes	0	0
Dat bedrijf wordt gerund door mijn oudere broer.	Tiu entrepreno estas estrata de mia pli aĝa frato.	gerund	0	0
Tandglazuur is de hardste substantie in je lichaam.	Denta emajlo estas la plej malmola substanco en via korpo.	hardste	0	0
Het ongeluk ontnam hem alle hoop op succes.	La akcidento detruis ĉiujn liajn esperojn al sukceso.	ontnam	0	0
Tom is erg vasthoudend, nietwaar?	Tomo estas tre persista, ĉu ne?	vasthoudend	0	0
Het zou kunnen dat het drinkwater chloor, lood of gelijkaardige schadelijke stoffen bevat.	Povas esti, ke la trinkakvo entenas kloron, plumbon aŭ similajn nocajn damaĝilojn.	chloor	0	0
Carole studeert al drie jaar Spaans.	Carole studas la hispanan jam tri jarojn.	carole	0	0
Bamboe verspreid zich via ondergrondse wortelstokken en bloeit eens in de zestig tot honderdtwintig jaar.	Bambuo disvastiĝas per subteraj rizomoj kaj floras unufoje en 60 ĝis 120 jaroj.	bamboe	0	0
Ik kom woensdagavond, behoudens tegenbericht van uw kant.	Mi venos merkredon vespere, krom se vi kontraŭdiros.	woensdagavond	0	0
Tom wordt zeeziek.	Tomo iĝas marmalsana.	zeeziek	0	0
Afgelopen nacht stormde het.	Pasintnokte ŝtormis.	stormde	0	0
Ik werk nu niet en ik leid een minder hectisch leven.	Mi nun ne laboras kaj mi vivas malpli febran vivon.	hectisch	0	0
Kunt u me zeggen hoe ik bij het dichtste station kom?	Ĉu vi povus diri al mi, kiel mi devas iri al la plej proksima stacidomo?	dichtste	0	0
Tom droomt ervan een krijgsheer te zijn.	Tomo revas esti militestro.	krijgsheer	0	0
Tijd doorbrengen met de bijzondere mensen in je leven behoort tot de fijnste momenten van het vakantieseizoen.	Pasigi tempon kun la apartaj homoj en via vivo estas inter el la plej agrablaj momentoj en la ferisezono.	fijnste	0	0
Dat is een optische illusie.	Tio estas optika iluzio.	optische	0	0
Deze is klaar voor verwijdering.	Tiu ĉi estas preta por esti forstrekita.	verwijdering	0	0
In het Esperanto eindigt een adjectief met "a", een meervoud vormt men door toevoeging van "j".	En Esperanto finiĝas la adjektivo per "a", pluralon oni formas per aldono de "j".	toevoeging	0	0
Er waren geen verzachtende omstandigheden.	Ne estis mildigaj cirkonstancoj.	verzachtende	0	0
Kennis van vreemde talen stimuleert de hersenactiviteit.	Scipovo de fremdaj lingvoj stimulas la cerban aktivecon.	stimuleert	0	0
Het is een waakhond.	Ĝi estas gardhundo.	waakhond	0	0
Heeft u een hernia?	Ĉu vi havas hernion?	hernia	0	0
Ze kwamen uit hun schuilplaatsen.	Ili forlasis siajn kaŝejojn.	schuilplaatsen	0	0
Er zijn geen piramides in Europa.	En Eŭropo ne estas piramidoj.	piramides	0	0
Ik hou van watermeloen.	Mi ŝatas akvomelonon.	watermeloen	0	0
De bokskampioen sloeg zijn uitdager met een klap tegen de grond.	La boksĉampiono terenfrapis sian defianton per unu bato.	uitdager	0	0
Je bent echt een ellendeling!	Vi estas vera aĉulo!	ellendeling	0	0
Al het andere was onberispelijk op alle niveaus.	Ĉio cetera estis neriproĉebla ĉiunivele.	onberispelijk	0	0
Ik kauw gom.	Mi maĉas gumon.	kauw	0	0
Hier is mijn vlag voor Nynorsk. Aangezien de ideologie van het Nynorsk gebaseerd is op maximale afwijking van het Deens, wordt de Deense achtergrond van de vlag vervangen door de IJslandse, want de makers van de taal hebben het IJslands als inspiratie gebruikt. De vlag is niet rechthoekig omdat... nou ja, omdat Nynorsk gewoon raar is.	Jen estas mia flago por la novnorvega. Ĉar la idearo de la novnorvega baziĝas sur maksimuma diferenco disde la dana, la danan fonon de la flago anstataŭas la islanda, ĉar la lingvokreintoj uzis la islandan kiel inspiron. La flago ne estas rektangula, ĉar... nu, ĉar la novnorvega simple estas stranga.	makers	0	0
De stad was gehuld in mist.	La urbo estis vualita en nebulo.	gehuld	0	0
Ben je zeker dat dit een cursus voor beginners is?	Ĉu vi certe scias, ke tiu kurso estas por komencantoj?	beginners	0	0
De buschauffeur was dronken.	La busŝoforo estis ebria.	buschauffeur	0	0
Hij besteedde talloze uren aan de voorbereiding op de test.	Li pasigis sennombrajn horojn preparante sin por la testo.	besteedde	0	0
Zij adviseert hem bij technische vraagstukken.	Ŝi konsilas al li pri teknikaj aferoj.	adviseert	0	0
De dokter heeft me aangeraden meer water te drinken om uitdroging te voorkomen.	La kuracisto konsilis al mi trinki pli da akvo por eviti sekiĝon.	uitdroging	0	0
Excuseert u me, waar is het herentoilet?	Pardonu, kie estas la vira necesejo?	herentoilet	0	0
Dit hotel heeft drie zwembaden.	Tiu hotelo havas tri naĝejojn.	zwembaden	0	0
Schikt het om twee uur?	Ĉu tio taŭgos je la dua horo?	schikt	0	0
Ik heb mijn abonnement niet verlengd.	Mi ne daŭrigis mian abonon.	verlengd	0	0
Lelies bloeien niet altijd.	Lilioj ne ĉiam floras.	lelies	0	0
De vakbond eist een loonsverhoging van tien percent.	La sindikato postulas salajro-altigon de dek elcentoj.	loonsverhoging	0	0
Meng ammoniak en bleekmiddel niet samen.	Ne miksu amoniakon kaj hipokloriton.	bleekmiddel	0	0
De bomen staan onbeweeglijk, gehuld in de schemering, rijkelijk bedekt met dauwdruppels.	Senmovaj staras la arboj, de duonlumo vestitaj, de rosgutoj dense priŝutitaj.	schemering	0	0
Hij zette zijn fiets in de eerste versnelling om de steile heuvel te beklimmen.	Li ŝaltis sian biciklon en la unua rapidumo por suprenveturi la krutan monteton.	steile	0	0
Jimmy, buk je!	Jimmy, klinu vin!	buk	0	0
Beterschap!	Pliboniĝon!	beterschap	0	0
De show wisselt sketches en liedjes af.	En la spektaklo skeĉoj kaj kantoj alternas.	wisselt	0	0
In de Pyreneeën zijn er uitgestrekte zomerweiden.	Estas grandegaj somerherbejoj en Pireneoj.	uitgestrekte	0	0
Tom houdt van boules de Berlin.	Tomo ŝatas berlinanojn.	berlin	0	0
Ken je een snellere route?	Ĉu vi konas ŝparvojon?	snellere	0	0
Ik had zes maanden geleden een keizersnede.	Mi havis cezartranĉon antaŭ ses monatoj.	keizersnede	0	0
Mond dicht, dommerik!	Silentu vi, idioto!	dommerik	0	0
Hij draait aan de slinger.	Li turnas la turnilon.	slinger	0	0
Er zijn mensen die ervan houden de platgetreden paden te bewandelen, maar sommigen proberen graag iets nieuws.	Iuj ŝatas rutinojn. Aliaj ŝatas provi ion novan.	bewandelen	0	0
In Den Haag heeft er al meer dan een maand een estafette-kerkdienst plaats.	En Hago jam pli ol monaton okazas diservo stafeta.	haag	0	0
De Bijbel is duidelijk een complex geschrift, dat onmogelijk door één auteur geschreven kan zijn.	La Biblio klare estas malsimpla skribaĵo, kiun ne kapablis verki ununura aŭtoro.	geschrift	0	0
Systematisch probeerde Dima de nummers van 962 tot 965 te bellen, maar steeds kreeg hij de verkeerde Al-Sayib aan de lijn, hoewel ze allemaal van Fanta hielden en niet van noobs.	Sisteme Dima provis voki ĉiujn numerojn de 962 ĝis 965, sed li ĉiam trafis malĝustan Al-Sayib-on, kvankam ĉiuj ŝatis ja Fanta-n kaj ne novulojn.	systematisch	0	0
Dat moest ík zeggen!	Tion devis diri mi!	ík	0	0
Het meisje met wie ik naar de bios ben geweest is mijn vriendin.	La knabino, kun kiu mi iris al kinejo, estas mia amikino.	bios	0	0
Sommige woorden zijn moeilijk te definiëren.	Iuj vortoj malfacile difineblas.	definiëren	0	0
Hij heeft al meermaals Europa bezocht.	Li jam plurfoje vizitis Eŭropon.	meermaals	0	0
Babylon was beroemd om zijn hangende tuinen.	Babilono estis fama pro siaj pendantaj ĝardenoj.	hangende	0	0
Colette is geboren in Boergondië in 1873.	Colette naskiĝis en Burgonjo en 1873.	colette	0	0
Het maakt niet uit wát je leest, maar hoe je leest.	Ne gravas kion vi legas, sed kiel.	wát	0	0
Ssst!	Ŝŝ!	ssst	0	0
De geest is gewillig, maar het vlees is zwak.	La spirito estas volema, sed la karno estas malforta.	gewillig	0	0
Is het nu gedaan met al dat gefluister? Wat zijn die twee nog aan het uitspoken?	Ĉu finiĝis tiu flustrado? Kion do umas ili ambaŭ?	gefluister	0	0
Ik heb een nijlpaard gezien in de dierentuin.	Mi vidis hipopotamon en la bestoparko.	nijlpaard	0	0
Luisteraars achteraan horen de piano niet goed.	Malantaŭaj aŭskultantaj ne bone aŭdas la pianon.	luisteraars	0	0
Het is afgekoeld.	Ĝi malvarmiĝis.	afgekoeld	0	0
Katia ontkende dat ze anarchist was, met de uitleg dat ze wijzigingen wilde in onze regering, niet haar vernietiging.	Katja malkonfesis esti anarkiisto asertadante, ke ŝi deziris nur fari ŝanĝojn en nia registaro, ne detrui ĝin.	katia	0	0
De pilav met vlees kost acht yuan. De vegetarische pilav kost maar vier yuan.	La pilafo kun viando kostas ok juanojn. La vegetara pilafo kostas nur kvar juanojn.	vegetarische	0	0
Kijk uit voor de beten!	Atentu la mordojn!	beten	0	0
Welke kleur heeft uw ontlasting?	Kia estas la koloro de via fekaĵo?	ontlasting	0	0
Het gezwel is doorgebroken.	La ŝvelaĵo pusas.	gezwel	0	0
Generaal Custer heeft geen enkele indiaan gedood. Het waren zijn kogels die het deden.	Generalo Custer mortigis neniun indianon. Tion faris liaj kugloj.	custer	0	0
Het was gewoon een speling van het lot.	Ĝi simple estis ludo de la sorto.	speling	0	0
Ik haat de klank van mijn stem.	Mi malŝategas la sonon de mia voĉo.	klank	0	0
Mijn bloementuin is kleurrijk en mijn leven is kleurrijk. Mijn bloementuin en mijn leven zijn kleurrijk.	Mia florĝardeno estas kolorriĉa, kaj mia vivo estas kolorriĉa. Mia florĝardeno kaj mia vivo estas kolorriĉaj.	kleurrijk	0	0
De bloedzuiger zoog zijn bloed.	La hirudo suĉis lian sangon.	bloedzuiger	0	0
Ik specificeer en analyseer het probleem.	Mi specifas kaj analizas la problemon.	analyseer	0	0
Je betoverde mijn ogen.	Vi sorĉis miajn okulojn.	betoverde	0	0
Ik zou willen dat deze samenkomst niet langer duurt dan tien minuten.	Mi ŝatus, ke tiu renkontiĝo ne daŭru pli longe ol dek minutojn.	samenkomst	0	0
Ze was in extase over de ring die hij haar gekocht had.	Ŝi ekstazis pri la ringo kiun li aĉetis por ŝi.	extase	0	0
Hij is een heel goede verteller.	Li estas bonega rakontisto.	verteller	0	0
Wanneer we het beste trachten te ontdekken in de anderen, halen we in zekere zin het beste van onszelf naar boven.	Kiam ni provas malkovri la plej bonan econ en aliuloj, ne iasence montras la plej bonan en ni mem.	trachten	0	0
We hadden een technologische revolutie.	Ni spertis teknologian revolucion.	technologische	0	0
Toen ze nog een meisje was, speelde Elisa graag verpleegster met haar poppen.	Kiel knabineto Elisa ŝatis ludi flegistinon kun siaj pupoj.	elisa	0	0
Wat er nu in Kobani gebeurt is massamoord.	Kio nun okazas en Kobani estas amasmurdo.	massamoord	0	0
Leg de messen, vorken en lepels in de bovenste la.	Metu la tranĉilojn, forkojn kaj kulerojn en la supran tirkeston.	lepels	0	0
Dit zal vast wel tegenstrijdige gevolgen en effecten hebben.	Tio preskaŭ certe havos kontraŭdirajn sekvojn kaj efikojn.	tegenstrijdige	0	0
Samen met Groot-Brittannië zou Frankrijk de import van afvalstoffen uit Duitsland kunnen verbieden.	Kune kun Britio, Francio povus malpermesi importojn de rubo el Germanio.	import	0	0
Tom was aan het kreunen.	Tomo dolorĝemis.	kreunen	0	0
Ik veroordeel de gruwelijke wreedheden van de terroristische groep IS.	Mi kondamnas la terurajn kruelaĵojn de la terorisma grupo "Islama Ŝtato".	wreedheden	0	0
Dat woord, dat verdraag ik niet!	Tiun vorton mi simple ne toleras!	verdraag	0	0
Quintilius Varus, geef mijn legioenen terug!	Kvintilius Varus, redonu miajn legiojn!	legioenen	0	0
Na de aardbeving lag Maria vier dagen lang bedolven onder het puin van haar flatgebouw, maar ze overleefde het dankzij een reddingsoperatie.	Post la tertremo Manjo kuŝis kvar tagojn sub la ruino de sia apartamentaro, sed ŝi postvivis danke al savoperacio.	bedolven	0	0
Het land is rijk aan natuurlijke hulpmiddelen.	En la lando abundas naturaj rimedoj.	hulpmiddelen	0	0
Altijd wanneer de schoolbel klonk, staarde Ivan kwijlend in het niets. Na verscheidene mislukte uitdrijvingen ontdekten zijn ouders dat hij een reïncarnatie was van een van Pavlovs honden.	Kiam la lerneja sonorilo sonoris, Ivan ĉiam salivumante rigardis sencele; Post pluraj vanaj elpeloj liaj gepatroj malkovris, ke li estas iu renaskiĝinta hundo de Pavlov.	reïncarnatie	0	0
Jammer genoeg is het hotel dat je aanbevolen had compleet volgeboekt.	Bedaŭrinde la hotelo, kiun vi rekomendis al mi, estas komplete rezervita.	volgeboekt	0	0
Nadat hij de stevige maaltijd had gegeten en zijn schooltas had ingepakt, wilde Link op het laatste moment geruststelling krijgen van zijn vrienden. "Hé, Zelda, ik heb wat advies nodig." 'Vertel me niet dat je al bang bent', fronste Zelda. "Nee. Ik wil gewoon wat advies van iemand die al op de middelbare school zit, en je bent de slimste persoon die ik ken!" Link glimlachte. Zelda lachte zacht. 'Bedankt. Nou, je...' 'De leraren zijn zo streng dat je niet eens mag ademen!' onderbrak de koning met een gemene grijns. "Huh?!" "Vader!" riep de prinses verwijtend uit. "Het spijt me, ga verder." 'Nu, Link...' Deze keer werd ze onderbroken door de bustoeter. "Oh, mijn bus moet nu in de buurt zijn," zei Link snel, "doei!" "Pas op voor de vlees-hasj-verrassing!" Gwonam leek uit het niets te zijn opgesprongen. "Hé, niet neergeschoten worden!" voegde de koning eraan toe, en beiden grinnikten. Link was verbijsterd en keek even erg overstuur, maar Zelda was er om hem te steunen: 'Let er niet op, Link. Zo erg is het niet. Ik weet zeker...' 'Zelda, maak je geen zorgen. Ik red me wel.' In een oogwenk was Link weer zijn stralende zelf. "Oké. Geef me een afscheidskus." Link dacht echter anders over dit idee en antwoordde spottend, met tienerwreedheid: "Hell no, fuck dat! Ik heb jaren geleden je koninklijke reet opgegeven. Ik hou echter nog steeds van je," voegde hij eraan toe als een bijzaak voordat hij het kasteel vertrok. "Ja, ik weet niet waar ze zich zorgen over maakt. Het komt wel goed!	Manĝinte la fortikan manĝon kaj pakinte sian lernejan sakon, Link volis ricevi lastminutan trankviligon de siaj amikoj. "He, Zelda! Mi bezonas konsilon." - "Ne diru al mi, ke vi jam timas," Zelda sulkigis la brovojn. "Ne. Mi volas nur konsilon de iu, kiu jam estis en mezlernejo, kaj vi estas la plej inteligenta persono, kiun mi konas!" Link ridetis. Zelda eligis mildan ridon. "Dankon. Nu, vi—" "La instruistoj estas tiel severaj, ke oni eĉ ne rajtas spiri!" interrompis la Reĝo misridante. "Ĉu?!" "Patro!", la reĝidino ekkriis riproĉe. "Pardonu, daŭrigu." "Nun, Link—" Ŝi estis silentigita de la buskorno ĉi-foje. "Ho, mia buso devas esti ĉi tie nun," diris Link rapide, "ĝis revido!" "Gardu vin kontraŭ la surprizo de viandhaŝiŝo!" Gwonam ŝajnis esti elsaltinta de nenie. "He, ne pafu!" aldonis la Reĝo, kaj ambaŭ rikanis. Link estis surprizita kaj aspektis tre ĉagrenita dum momento, sed Zelda estis tie por subteni lin: "Ne atentu ilin, Link. Ĝi ne tiel malbonas. Mi certas—" "Zelda, ne maltrankviliĝu. Mi ja elturnos min." Tuj Linko revenis al sia radianta memo. "Bone. Donu al mi adiaŭan kison." Tamen, Link havis malsaman ideon pri tio kaj respondis ruze, kun dekkelkjarula krueleco, "Diable ne, forgesu tion! Mi antaŭ jaroj rezignis pri via reĝa kastelo. Mi tamen amas vin," aldonis li kiel postpenso antaŭ ol foriri. la kastelo. "Jes, mi ne scias pri kio ŝi maltrankviliĝas. Ĉio ja enordiĝos!" li memfide pensis, enirante la buson.	geruststelling	0	0
Stijg op.	Surĉevaliĝu.	stijg	0	0
Met het juiste wasmiddel werkt de wasmachine nog efficiënter.	Per la ĝusta lesivo la lavmaŝino funkcias eĉ pli efike.	efficiënter	0	0
Je gulp staat open.	Via pantalona fendo restis malfermita.	gulp	0	0
Wij treiteren mijn zus.	Ni incitas mian fratinon.	treiteren	0	0
De verwarring en paniek veroorzaakte een opschudding.	La konfuzo kaj paniko kaŭzis tumulton.	opschudding	0	0
Tom scheert zich iedere morgen.	Tomo ĉiumatene razas sin.	scheert	0	0
Wees alsjeblieft zachtaardig.	Estu milda, bonvolu.	zachtaardig	0	0
Bevoorrechte mensen zullen altijd hun volledige vernietiging riskeren in plaats van een stoffelijk deel van hun voorrecht af te staan. De intellectuele kortzichtigheid, vaak domheid genoemd, is ongetwijfeld een reden. Maar de bevoorrechten hebben ook het gevoel dat hun voorrechten, hoe schandelijk ze ook mogen lijken voor anderen, een plechtig, fundamenteel, door God gegeven recht zijn. De gevoeligheid van de armen voor onrechtvaardigheid is onbeduidend in vergelijking met die van de rijken.	Privilegiatoj ĉiam riskos sian kompletan neniiĝon anstataŭ transdono de materia parto de sia privilegio. La intelekta miopeco, ofte nomata stulteco, sendube estas kialo. Sed la privilegiatoj havas ankaŭ la senton, ke iliaj privilegioj, kiom hontindaj ajn ili povas aspekti por aliuloj, estas solena, de Dio donacita rajto. La sentemo de la malriĉuloj pri maljusto estas sensignifa en komparo al tiu de la riĉuloj.	onbeduidend	0	0
Na-aper!	Simianto!	na-aper	0	0
Ons schip naderde de haven.	Nia ŝipo alproksimiĝis al la haveno.	naderde	0	0
De tilde is een accent.	Tildo estas supersigno.	tilde	0	0
Gods wegen zijn ondoorgrondelijk.	La agoj de Dio ne esploreblas.	ondoorgrondelijk	0	0
Ik zou graag met je mee willen gaan, maar ik ben platzak.	Plaĉus al mi iri kun vi, sed mi estas tute senmona.	platzak	0	0
Je bent rijkelijk laat.	Vi multe tro malfruas.	rijkelijk	0	0
Tom ondertekent documenten.	Tomo subskribas dokumentojn.	ondertekent	0	0
Fossiele brandstoffen zijn de belangrijkste oorzaak van de globale opwarming.	Fosiliaj brulaĵoj estas la ĉefa kaŭzo de la tuttera varmiĝo.	globale	0	0
Als iemand jong sterft, kunnen de kosten van zijn uitvaart gemakkelijk uit de grote pot worden betaald.	Se iu mortas juna, la kostoj de la funebra ceremonio facile pageblas el la komuna kaso.	uitvaart	0	0
We discussiëren hier op het scherp van de snede.	Ni diskutas ĉi tie necedeme.	snede	0	0
Gelukkige Moederdag!	Feliĉan patrinan tagon!	moederdag	0	0
Schoonheid vervaagt.	Beleco velkas.	vervaagt	0	0
Ondanks al z´n opschepperij is het een lafaard.	Malgraŭ ĉiu sia fanfaronado li estas malkuraĝulo.	zn	0	0
Bent u niet van plan de chemische middelen die de ozonlaag aantasten te verbieden?	Ĉu vi ne intencas malpermesi la kemiaĵojn, kiuj difektas la ozontavolon?	aantasten	0	0
Leven ze in kuddes?	Ĉu ili vivas grege?	kuddes	0	0
De lokale inwoners zijn erg gastvrij.	La lokaj loĝantoj estas tre gastamaj.	gastvrij	0	0
Om misverstanden te vermijden, hebben zij het contract nog eens nagekeken.	Por eviti miskomprenojn, ili trarigardis la kontrakton denove.	misverstanden	0	0
Europeanen drinken graag wijn.	Eŭropanoj ŝatas vintrinkadon.	europeanen	0	0
Tom is niet zo ontvankelijk voor kritiek.	Tom ne estas tre akceptema al kritiko.	ontvankelijk	0	0
We huurden de flat.	Ni luis la apartamenton.	huurden	0	0
Sami wou dat verduidelijken.	Samio volis klarigi tion.	verduidelijken	0	0
Tom zei dat zijn ouders hem nooit billenkoek hebben gegeven.	Tomo diris, ke liaj gepatroj neniam batis al li la postaĵon.	billenkoek	0	0
Mijn vliezen zijn gebroken.	Miaj membranoj rompiĝis.	vliezen	0	0
De volgende dag riep de dove, terwijl hij de binnenplaats over rende, naar haar: "Als u iets nodig heeft, moedertje, neemt u het maar!"	La postan tagon la surdulo, dum li transkuris la korton, kriis al ŝi: "Se vi bezonas ion, patrineto, simple prenu ĝin!"	moedertje	0	0
Blijf in kleine groepjes.	Restu en etaj grupoj.	groepjes	0	0
Felipe heeft twee auto's en één fiets.	Felipe havas du aŭtojn kaj unu biciklon.	felipe	0	0
Verraders zullen gedeporteerd worden.	Perfiduloj estos punekzilitaj.	gedeporteerd	0	0
Ze waardeerde mijn gezelschap.	Mia ĉeesto ĝojigis ŝin.	waardeerde	0	0
Hij werd het huis uitgegooid.	Li estis elĵetita el la domo.	uitgegooid	0	0
Het spijt me dat ik jou niet eerder gecontacteerd heb.	Mi bedaŭras, ke mi ne pli frue kontaktis vin.	gecontacteerd	0	0
Hoe heet uw laan?	Kiel nomiĝas via avenuo?	laan	0	0
Wanneer kan ik tampons gebruiken na de bevalling?	Kiam post la nasko mi povos uzi ŝtopvaton?	tampons	0	0
Libanon wordt "Lubnan" genoemd in het Arabisch.	Libano arabe nomiĝas "Lubnan".	libanon	0	0
Moslims bidden altijd met het gezicht richting Mekka.	Islamanoj ĉiam preĝas kun la vizaĝo direktita al Mekko.	mekka	0	0
Gonzales geeft al zijn werknemers in Europa een fiets.	Gonzales donas biciklon al ĉiuj siaj dungitoj en Eŭropo.	gonzales	0	0
Geproduceerd volgens strikt biologische criteria.	Produktita laŭ strikte ekologiaj kriterioj.	criteria	0	0
Deze nieuwe gordijnen passen niet bij de tapijten.	Tiuj novaj kurtenoj ne harmonias kun la tapiŝoj.	tapijten	0	0
Het is misleidend.	Tio estas erariga.	misleidend	0	0
Ik ben aan het hijgen.	Mi anhelas.	hijgen	0	0
Ik heb twee neefjes.	Mi havas du nevojn.	neefjes	0	0
1. Veeltaligheid is even belangrijk als bio-diversiteit voor culturele diversiteit. 2. Als rechtvaardigheid de basis vormt voor het verdelen van inspanning, waarom spannen sommige taalgroepen zich niet in om (wederkerig) een andere taal te leren, terwijl de meerderheid van de mensheid duidelijk de nadelen van deze situatie ondervindt?	1. Multlingveco por kultura diverseco same gravas, kiel biologia diverseco. 2. Se justo estas la bazo por divido de peno, kial iuj lingvogrupoj ne penas pri reciproka lernado de alia lingvo, dum plimulto de la homaro klare spertas la malavantaĝojn de tiu situacio?	diversiteit	0	0
Wie op zijn woorden let, vermijdt wel eens een conflict.	Kiuj gardas sian langon, evitas kelkan konflikton.	vermijdt	0	0
Tom kocht een bontjas voor zijn vrouw.	Tomo aĉetis peltmantelon por sia edzino.	bontjas	0	0
Vrienden kunnen elkaar helpen. Een echte vriend is iemand die je de totale vrijheid gunt om jezelf te zijn en vooral om te voelen, of niet te voelen. Wat je op dit moment ook voelt, is prima voor deze vriend. Dat is waar echte liefde op neerkomt: een persoon toelaten om te zijn wat hij werkelijk is.	Amikoj povas helpi unu la alian. Vera amiko estas iu, kiu lasas al vi la tutan liberon senti vin vi mem kaj precipe senti aŭ ne senti. Kion ajn vi ĉi-momente sentas, tio taŭgas por tiu amiko. Jen kio estas esenca por vera amo: permesi al persono esti, kio tiu vere estas.	gunt	0	0
De kennis van het Esperanto wordt geassocieerd met het behoren tot een volk met een gemeenschappelijke taal, dat zich verheugt over taalkundige en culturele diversiteit.	La scipovo de Esperanto rilatas al aparteno al popolo kun komuna lingvo, kiu ĝuas lingvan kaj kulturan diversecon.	geassocieerd	0	0
De politieagent scheen met zijn zaklantaarn in het huis.	La policisto lumigis per sia poŝlampo en la domon.	zaklantaarn	0	0
"Werkelijk, mijn vader, het is nog nooit voorgevallen dat ik een overledene heb verkocht."	"Vere, patro mia, ankoraŭ neniam okazis, ke mi vendis mortinton."	voorgevallen	0	0
De straten gloeien in de lentezon.	La stratoj ardas sub la printempa suno.	gloeien	0	0
De brandstichter is nooit aangehouden.	Oni neniam arestis la brulkrimulon.	brandstichter	0	0
Ik ben Thai.	Mi estas tajo.	thai	0	0
De kinderen zitten in de draaimolen.	La infanoj estas en la karuselo.	draaimolen	0	0
Daar moet hard tegen opgetreden worden.	Necesas esti severa.	opgetreden	0	0
Ik gebruik nooit illegale verdovende middelen.	Mi neniam uzas kontraŭleĝajn drogojn.	verdovende	0	0
Potverdorie, ik heb te veel geld gebruikt.	Fek, mi elspezis tro da mono.	potverdorie	0	0
Ik kom uit Zeeland.	Mi venas el Zelando.	zeeland	0	0
Kom terug, jij kleine snotaap!	Revenu, vi bubaĉo!	snotaap	0	0
Deze regel kan op verschillende manieren worden opgevat.	Eblas diversmaniere interpreti tiun regulon.	opgevat	0	0
Ole Einar Bjørndalen heeft 13 olympische medailles gewonnen.	Ole Einar Bjørndalen gajnis dek tri olimpiajn medalojn.	ole	0	0
Houden jullie van gerookte oesters?	Ĉu vi ŝatas fumaĵitajn ostrojn?	gerookte	0	0
Ooit veronachtzaamd als kunstmatige taal, heeft het Esperanto nu het respect van een nieuwe generatie taalkundigen verworven als de meest succescolle plantaal ooit.	Iam malatentita kiel artefarita lingvo, Esperanto nun gajnis la respekton de nova generacio de lingvistoj, kiel la plej sukcesa planlingvo iam ajn.	verworven	0	0
Damascus ligt in Syrië.	Damasko estas en Sirio.	damascus	0	0
Daarna wordt de reis voortgezet door de tunnel onder het Kanaal naar Frankrijk, het land van Karel de Grote en Napoleon.	Poste la vojaĝo pluiros tra la tunelo sub Maniko al Francujo, la lando de Karolo la granda kaj Napoleono.	voortgezet	0	0
Deze armzalige kerk is het oudste gebouw van ons land.	Tiu ĉi mizera preĝejo estas la plej malnova konstruaĵo en nia lando.	armzalige	0	0
De talen met volledige vervoegingen, zoals het Frans, het Italiaans en het Spaans, vereisen een aparte werkwoordsuitgang voor iedere persoon.	La lingvoj kun kompletaj konjugacioj, kiel la franca, la itala kaj la hispana, postulas malsaman verban finaĵon por ĉiu persono.	vereisen	0	0
Facebook heeft een van mijn zes accounts geblokkeerd.	Facebook blokis unu el miaj ses kontoj.	accounts	0	0
Ik ben onuitstaanbaar, wel?	Mi estas neeltenebla, ĉu?	onuitstaanbaar	0	0
Je moet eindelijk eens woordjes leren!	Vi finfine devus lerni vortojn!	woordjes	0	0
Samen met ijzer, dat de mooie rode kleur geeft, worden er in de zee ook natriumhydroxide (NaOH) geloosd, aluminium (Al), titanium (Ti), chroom (Cr), cadmium (Cd), kwikzilver (Hg), arsenicum (As) en andere zware metalen die gevaarlijk voor de gezondheid zijn en een grote invloed hebben op flora en fauna.	Kune kun fero, kiu donas la belan ruĝan koloron, estas enmarigataj natria hidroksido (NaOH), aluminio (Al), titano (Ti), kromo (Cr), kadmio (Cd), hidrargo (Hg), arseno (As) kaj aliaj pezaj metaloj, danĝeraj por la sano, kiuj havas grandan efikon sur la flaŭro kaj faŭno.	arsenicum	0	0
Hij overtrad de wet.	Li malrespektis la leĝon.	overtrad	0	0
Tom is een koopman.	Tomo estas komercisto.	koopman	0	0
Deze noot is erg knapperig.	Tiu nukso estas tre kraketema.	knapperig	0	0
Het krioelt van apen in dit woud.	Simioj abundas en tiu arbaro.	krioelt	0	0
De dokter spoorde de patiënt aan om te stoppen met het roken.	La kuracisto urĝis la pacienton ĉesi fumi.	spoorde	0	0
Tom heeft zijn veiligheidsgordel vastgemaakt.	Tomo bukis sian sekurzonon.	vastgemaakt	0	0
De redactie en de uitgave van dat tijdschrift verzorgde ik zelf.	La redaktadon kaj eldonadon de tiu periodaĵo prizorgis mi mem.	redactie	0	0
We gaan niet over formaliteiten discussiëren, je hebt je er gewoon aan te houden!	Ni ne diskutos formalaĵojn, vi simple observu ilin!	formaliteiten	0	0
Hij was een zware drinker.	Li estis vera drinkemulo.	drinker	0	0
Sommige moedertaligen negeren de moeite van buitenlandsen en bespotten hun progressie.	Iuj denaskuloj ignoras la penon de alilingvaj lernantoj kaj ridindigas ilian progreson.	bespotten	0	0
Zed het hun in vertrouwen.	Konfidence diru tion al ili.	zed	0	0
Is er een schoolbus?	Ĉu estas lerneja buso?	schoolbus	0	0
Een veulen is een onvolwassen paard; een kuiken, een onvolwassen kip; een kalf, een onvolwassen rund; een vogeljong, een onvolwassen vogel.	Ĉevalido estas nematura ĉevalo; kokido - nematura koko; bovido - nematura bovo; birdido - nematura birdo.	veulen	0	0
Tom zal morgen tennissen.	Tomo tenisos morgaŭ.	tennissen	0	0
Gist laat deeg rijzen.	La gisto igas la paston leviĝi.	rijzen	0	0
Tom gaat zich verloven met de jongere zus van Mary.	Tomo fianĉiĝos al la pli juna fratino de Manjo.	verloven	0	0
De pioniers overwonnen een reeks obstakels.	La pioniroj venkis vicon da obstakloj.	pioniers	0	0
Een gracht omringt het kasteel.	Fosaĵo ĉirkaŭas la kastelon.	omringt	0	0
Roker of niet-roker?	Ĉu fumanto aŭ nefumanto?	roker	0	0
Mijnheer Hobson sloot de winkel en ging naar huis.	Sinjoro Hobson fermis la vendejon, kaj reiris hejmen.	hobson	0	0
Ik voel me naakt zonder accessoires.	Mi sentas min nuda sen akcesoraĵoj.	accessoires	0	0
Messing is een legering van koper en zink.	Latuno estas alojo el kupro kaj zinko.	zink	0	0
Hij heeft een pacemaker.	Li havas korstimulilon.	pacemaker	0	0
Beheers uw gemoedstoestand.	Regu vian humoron.	gemoedstoestand	0	0
Ik heb nog een jetlag.	Mi ankoraŭ havas horzonozon.	jetlag	0	0
Poolse archeologen doen wetenschappelijk onderzoek in Soedan.	Polaj arkeologoj faras sciencan esploradon en Sudano.	archeologen	0	0
Afgezien van zijn hiel was Achilles onkwetsbaar.	Krom ĉe sia kalkano, Aĥilo estis nevundebla.	hiel	0	0
Hoe kan ik vogels verhinderen om in mijn schoorsteen te nestelen?	Kiel mi povas malhelpi birdojn nesti en mia kamentubo?	nestelen	0	0
Vroeger kon je bij de kruidenier dropjes en toverballen voor een cent kopen.	Antaŭe eblis aĉeti ĉe la spicisto glicirizaĵojn kaj mirbombonojn per cendo.	kruidenier	0	0
Ik ben een mens met tekortkomingen, maar het zijn tekortkomingen die makkelijk verholpen kunnen worden.	Mi estas homo kun multaj neperfektaĵoj, sed estas neperfektaĵoj facile korekteblaj.	verholpen	0	0
Neem twee capsules na de maaltijd.	Prenu du kapsulojn post manĝo.	capsules	0	0
Deze foto doet me denken aan de zalige tijd toen ik nog een kind was.	Tiu foto memorigas min pri la agrablaj tempoj, kiam mi estis infano.	zalige	0	0
In de jaren 1970 verbood de filmcensuurcommissie van Ontario de film "De blikken trommel", filmversie van het boek van Günter Grass, maar de media vonden dit dom, en daarom toonde de Canadeese omroep CBC de omstreden passage die avond aan het hele land in de nieuwsuitzending.	En 1980 la komitato de filmcenzuristoj de Ontario malpermesis la filmon “La lada Tambureto” filmversio de la romano de Günter Grass, sed la amaskomunikiloj taksis tion stulta, kaj tial la Kanada Disaŭdiga Korporacio montris la ofendan scenon dum tiu vespero tra la tuta lando en la nacia novaĵprogramo.	verbood	0	0
Tom is hertrouwd.	Tomo reedziĝis.	hertrouwd	0	0
Jullie dragen jullie sokken binnenstebuiten.	Vi portas viajn ŝtrumpetojn reversitaj.	binnenstebuiten	0	0
Hij heeft de eerste plaats behaald in de wedstrijd.	Li akiris la unuan rangon en la konkurso.	behaald	0	0
Zijn vele bezigheden nemen hem geheel in beslag.	Liaj multaj agadoj komplete okupas lin.	bezigheden	0	0
Ik zou dit hemd willen inruilen, dat ik gisteren gekocht heb.	Mi volus interŝanĝi ĉi tiun ĉemizon, kiun mi aĉetis hieraŭ.	inruilen	0	0
Ik was volkomen overdonderd.	Mi estis tute superfortita.	overdonderd	0	0
Ik denk dat ik me bij hen aansluit.	Mi pensas aliĝi al ili.	aansluit	0	0
Waar is mijn step?	Kie estas mia skutilo?	step	0	0
Tom is heel voorzichtig om geen benzine te morsen.	Tomo estas tre sigarda por ne disverŝi benzinon.	morsen	0	0
Tom zal bezwijken.	Tomo rezignos.	bezwijken	0	0
Voor verdere details, contacteer Gisèle.	Por pli da detaloj, kontaktu Gisèle-n.	contacteer	0	0
"Nee," antwoordde de winkelier. "Ik meen het. U heeft het prijskaartje gezien."	"Ne," respondis la butikestro. "Mi seriozas. Vi vidis la prezetikedon."	winkelier	0	0
We moeten uitzoeken waar Tom zich verschuilt.	Ni eltrovu, kie Tomo kaŝas sin.	verschuilt	0	0
Terwijl het verbruik van cocaïne daalde, steeg dit van hasj en opioïde, zegt een rapport van het VN-kantoor over narcotica en criminaliteit over het gebruik van narcotica in 2015.	Dum malpliiĝis la kokain-konsumo, kreskis tiu de haŝiŝo kaj opioido, diras raporto de la UN-Oficejo pri Narkotaĵoj kaj Krimado pri la uzo de narkotaĵoj en 2015.	daalde	0	0
Bier is geen bier zonder een lekker laagje schuim.	Biero sen bongusta tavolo da ŝaŭmo ne estas biero.	laagje	0	0
Het ergert me dat mijn vrienden er niet zijn.	Ĉagrenas min, ke miaj amikoj ne ĉeestas.	ergert	0	0
Port Vila is de hoofdstad van Vanuatu.	Portvilao estas la ĉefurbo de Vanuatuo.	vila	0	0
Door zijn roekeloze rijgedrag bracht hij zijn eigen dood teweeg.	Lia senatenta stirkonduto kaŭzis lian morton.	teweeg	0	0
Wat je zaait, zul je oogsten.	Kion vi semos, vi rikoltos.	zaait	0	0
São Paulo is het economische centrum van Brazilië.	Sanpaŭlo estas la ekonomia centro de Brazilo.	paulo	0	0
Sarajevo is de hoofdstad van Bosnië en Herzegovina.	Sarajevo estas la ĉefurbo de Bosnio-Hercegovino.	bosnië	0	0
Je mag geen bekentenissen ondertekenen.	Ne subskribu konfesojn.	bekentenissen	0	0
Ik overwoog het probleem zorgvuldig.	Mi zorge atentis la problemon.	overwoog	0	0
De boogschutter doodde het hert.	La arkopafisto mortigis la cervon.	boogschutter	0	0
Maandagochtend werd ik gebeten door een hond.	Lundon matene mi estis mordita de hundo.	maandagochtend	0	0
Iedere keer als je iets nieuws leert moet je het hele kader van je kennis opnieuw bijstellen.	Ĉiufoje, kiam vi lernas ion novan, vi reagordu la tutan kadron de via scio.	bijstellen	0	0
Zijn favoriete honkbalteam is de Giants, maar hij houdt ook van de Lions.	Lia preferata bazopilka teamo estas Giants, sed li ankaŭ ŝatas Lions.	giants	0	0
Iedere toeschouwer koopt een kaartje.	Ĉiu spektanto aĉetas bileton.	toeschouwer	0	0
Eerst krijg ik autopech en dan word ik overvallen, het is net of ik vervloekt ben of zo.	Unue mia aŭto difektiĝis, sekve mi estis prirabita, estas kvazaŭ mi estus malbenita aŭ tia.	autopech	0	0
Deze video is gesponsord.	Tiu filmeto estas kunfinancata.	gesponsord	0	0
Extremisten ontvoerden de vrouw van de president.	Ekstremistoj forkaptis la edzinon de la prezidanto.	ontvoerden	0	0
Tom toont geen tekenen van hersenactiviteit.	Tomo ne vidigas signojn pri cerbaktiveco.	hersenactiviteit	0	0
Zonder inbreng van en samenwerking met de islamitische gemeenschappen wordt de strijd tegen radicalisering niet gewonnen.	Sen helpo kaj kunlaboro de la islamaj komunumoj la batalo kontraŭ radikaliĝo ne sukcesos.	gemeenschappen	0	0
Niettegenstaande een vleiende veronderstelling van het tegendeel, gaat men gemakkelijk om met de macht. Er is weinig reden om te denken dat de macht van de grote bankiers, die ze verondersteld werden te hebben, erg verafschuwd was. Maar zoals de geesten van vele tirannen zullen getuigen, van Julius Caesar tot Benito Mussolini, zijn de mensen erg hard tegen de machthebbers die de macht hebben verloren of ten onder zijn gegaan. Dan wordt woede over voorbije arrogantie vergezeld van minachting voor de bestaande zwakte. Het slachtoffer of zijn lijk wordt onderworpen aan alle vormen van vernedering.	Malgraŭ flata supozo pri la malo, homoj facile akceptas potencon. Estas malmultaj kialoj por pensi, ke la potenco de la grandaj bankistoj, supozitaj havi ĝin, estis tre malŝatata. Sed kiel atestos la spiritoj de multaj tiranoj, de Julio Cezaro ĝis Benito Mussolini, homoj estas tre senkompataj por tiuj, kiuj, havinte potencon, perdis ĝin aŭ pereis. Tiam kolero pri pasinta aroganteco kuniĝas kun malestimo por la nuna malforteco. La viktimo aŭ ties kadavro estas subigataj al ĉiaj malhonoroj.	benito	0	0
China is een opkomende markt.	Ĉinujo estas kreskanta merkato.	opkomende	0	0
Iedereen klapt.	Ĉiuj aplaŭdas.	klapt	0	0
Vrouwen houden van kleurrijke paraplu's.	Virinoj ŝatas kolorajn pluvombrelojn.	kleurrijke	0	0
Tom bevrijdde de vogel.	Tom liberigis la birdon.	bevrijdde	0	0
Ben jij ooit over een bananenschil uitgegleden?	Ĉu vi iam ekglitis sur bananŝelo?	uitgegleden	0	0
Meermaals in de geschiedenis zijn mensen in opstand gekomen tegen de ongelijkheid van het leven en hebben ze geweigerd zich aan de beperkingen van wetten en geloofsovertuigingen te onderwerpen. Ze hebben vaak een periode van communisme en Rode Terreur doorgemaakt in de hoop uiteindelijk de perfecte staat te verwezenlijken. Hun leiders, aanvankelijk ongetwijfeld oprecht, omhelzen de utopische droom en verklaren zichzelf de vertolkers van zijn idealen, de beloofde gezanten van zijn zegeningen. Maar nu de materie voor de opstand rijp is en ze de verleidingen van de ontluikende macht niet kunnen weerstaan, ondergaan ze al snel die transformatie die de door de geschiedenis, vaak niet ten onrechte, vereenzelvigd wordt met demagogie, als ze falen, of met de autocratie, als ze slagen. In beide gevallen worden ze, met gebruikmaking van de elementen van verloochening in de maatschappij, apostelen van het geweld en verkondigen ze de theorie van de "creatieve vernietiging". Maar in plaats van een utopie te bouwen op de puinhopen die ze hebben geschapen, slagen ze er slechts in, zoals de geschiedenis laat zien, een andere regering op te zetten die, hoe legitiem en stevig haar fundamenten in theorie ook zijn, in de praktijk al snel despotischer en corrupter wordt.	Plurfoje en la historio homoj ribelis kontraŭ la neegalecoj de la vivo kaj rifuzis submetiĝi al la limigoj de leĝoj kaj kredoj. Ili ofte travivis periodon de komunismo kaj ruĝa teruro en la espero finfine realigi la Perfektan Ŝtaton. Iliaj gvidantoj, sendube sinceraj komence, subtenas la utopian revon, deklarante sin la eksponentoj de ĝiaj idealoj, la promesitaj senditoj de ĝiaj benoj. Sed kun la materialo por ribelo preta, kaj ne povante rezisti la delogojn de la naskiĝanta potenco, ili baldaŭ spertas tiun transformon, kiun la historio ofte ne maljuste identigas kun demagogio, se ili malsukcesas, aŭ kun aŭtokratio, se ili sukcesas. En ambaŭ kazoj, utiligante la elementojn de negacio en socio, ili iĝas apostoloj de perforto, proklamante la teorion de "kreiva detruo". Sed anstataŭ krei utopion sur la ruinoj, kiujn ili kreis, ili sukcesas nur starigi, kiel montras la historio, alian registaron, kiu, kiom ajn justaj kaj solidaj teorie estas ĝiaj fundamentoj, praktike baldaŭ iĝas pli despota kaj korupta.	zegeningen	0	0
Hij heeft zijn knie verstuikt tijdens een partijtje volleybal.	Lia genuo tordiĝis dum flugpilkludo.	verstuikt	0	0
Ze heeft lange vlechten.	Ŝi havas longajn harplektaĵojn.	vlechten	0	0
De glinsterende sterren in de avondhemel leken op edelstenen.	La steloj, kiuj trembrilis en la ĉielo, aspektis kiel valorŝtonoj.	edelstenen	0	0
In de Griekse mythologie is Hermes, zoon van Zeus, de boodschapper van de goden.	En la greka mitologio Hermeso, filo de Zeŭso, estas la mesaĝisto de la dioj.	hermes	0	0
Japan heeft nog steeds moeite om uit de recessie te komen.	Japanujo ankoraŭ havas problemojn superi la malprogreson.	recessie	0	0
Hij draagt altijd blauwe hemden.	Li ĉiam surhavas bluan ĉemizon.	hemden	0	0
Ze is aan het touwtje springen.	Ŝi ŝnursaltas.	touwtje	0	0
Tom giechelde als een schoolmeisje.	Tom kaŝridis kiel lerneja knabineto.	schoolmeisje	0	0
Schil de mierikswortel en rasp hem fijn.	Malŝeligu la krenon kaj raspu ĝin subtila.	schil	0	0
Hij is een afvallige.	Li forlasis sian religion.	afvallige	0	0
Julia roept Emilia.	Julinjo vokas Emilinjon.	emilia	0	0
Zowel Tom als Maria merkten John tegelijkertijd op.	Kaj Tomo kaj Manjo rimarkis Johanon samtempe.	merkten	0	0
De zeelui zagen land.	La maristoj vidis bordon.	zeelui	0	0
Tussen een moorddadige dictator en een verraderlijke verrader is het passend om te kiezen voor het land dat al ruimschoots heeft bewezen dat het respect heeft voor internationale instellingen.	Inter murda diktatoro kaj mitomaniema perfidulo, konvenas elekti la landon, kiu jam sufiĉe pruvis sian respekton al internaciaj institucioj.	moorddadige	0	0
Hij is bioloog.	Li estas biologo.	bioloog	0	0
De piraten begroeven de schat.	La piratoj enterigis la trezoron.	begroeven	0	0
Ik heet Ichiro Tanaka.	Mi nomiĝas Iĉiro Tanakao.	tanaka	0	0
Deze dassen zijn niet van mij.	Tiuj ĉi kravatoj ne apartenas al mi.	dassen	0	0
De trein bestaat uit vijftien wagons.	La trajno konsistas el 15 vagonoj.	wagons	0	0
Vanop die afstand kan men de letters niet herkennen.	De tiu distanco ne estas eble rekoni la literojn.	vanop	0	0
Hoe spel je "wifi" in het Frans?	Kiel oni france prononcas "wi-fi"?	wifi	0	0
Mary Hat was deze week in New Orleans.	Manjo Hat estis en Nov-Orleano ĉi-semajne.	hat	0	0
De wervelkolom bestaat uit vierentwintig botten.	La vertebraro konsistas el dudek kvar ostoj.	vierentwintig	0	0
Jullie dreven.	Vi flosis.	dreven	0	0
Ik strijk mijn kleding.	Mi gladas miajn vestaĵojn.	strijk	0	0
Elke dag vallen er meteorieten op aarde.	Ĉiutage meteoritoj falas sur Teron.	meteorieten	0	0
Het was een geval van overmacht.	Tio estis kazo de superforto.	overmacht	0	0
Hij is een afstammeling van koningin Victoria!	Li estas posteulo de reĝino Viktorino!	afstammeling	0	0
We vierden zijn verjaardag.	Ni festis lian naskiĝtagon.	vierden	0	0
Ik wil je niet ontmoedigen om dat te proberen.	Mi ne volas senkuraĝigi vin provi fari tion.	ontmoedigen	0	0
Ik ben allergisch voor synthetisch rubber.	Mi estas alergia al sinteza kaŭĉuko.	synthetisch	0	0
Waarom zijn mooie dingen zo fragiel?	Kial belaj aĵoj tiel rompiĝemas?	fragiel	0	0
Tijdens een interview na afloop van de wedstrijd uitte de coach zijn ongenoegen over de scheidsrechter.	Dum intervjuo post la konkurso la trejnisto eldiris sian malkontenton pri la ludjuĝisto.	uitte	0	0
Tom parkeert de auto.	Tomo parkumas la aŭton.	parkeert	0	0
Zijn alle cafés gesloten?	Ĉu ĉiuj trinkejoj estas fermitaj?	cafés	0	0
In mei leggen alle vogeltjes een ei.	En majo ĉiuj birdetoj demetas ovon.	vogeltjes	0	0
Tom is neurochirurg.	Tomo estas neŭroĥirurgo.	neurochirurg	0	0
Ik leer Portugees.	Mi lernas la portugalan.	portugees	0	0
Deze slakken zijn kannibalen.	Tiuj helikoj manĝas samspeciulojn.	kannibalen	0	0
"Bedankt dat ik op je Xbox mag spelen." "Geen probleem kerel, leef je uit."	"Dankon pro tio, ke mi rajtas ludi per via Xbox." — "Ne dankinde, knabego, malstreĉiĝu."	xbox	0	0
We snurken allebei.	Ni ambaŭ ronkas.	snurken	0	0
De sleepwagen heeft de auto weggetakeld.	La trenveturilo forlevis la aŭton.	sleepwagen	0	0
Hij beëindigde langzaam de race.	Malrapide li finis la kuradon.	beëindigde	0	0
Ik zou graag banjo willen leren spelen.	Mi ŝatus lerni banĝi.	banjo	0	0
De Bijbel draagt ons op om onze naasten én onze vijanden lief te hebben; waarschijnlijk omdat dat in het algemeen dezelfde personen zijn.	La Biblio diras al ni, ke ni amu niajn najbarojn, kaj amu ankaŭ niajn malamikojn; eble ĉar ĝenerale ili estas la samaj homoj.	naasten	0	0
Er waren een paar onduidelijke kreten te horen vanaf de achterbank.	Aŭdeblis kelkaj malklaraj krioj de sur la malantaŭa benko.	kreten	0	0
Koop wat tahoe op weg naar huis.	Aĉetu iom da sojkazeon survoje hejmen.	tahoe	0	0
Deze slakken zijn eetbaar.	Ĉi tiuj helikoj estas manĝeblaj.	eetbaar	0	0
We waren dolgelukkig met het appartement.	Ni estis kontentegaj pri la apartamento.	dolgelukkig	0	0
Wat een rampzalige wedstrijd!	Kiel katastrofa konkurso!	rampzalige	0	0
Ik zal tot maandagavond in Boston zijn.	Mi estos en Bostono ĝis lundo vespere.	maandagavond	0	0
Hebben jullie gezien hoe zij jullie aankeek?	Ĉu vi vidis, kiel ŝi rigardis vin?	aankeek	0	0
Ik was Toms celgenoot.	Mi estis samĉelano de Tomo.	celgenoot	0	0
2, 4, 6 enz. zijn even getallen.	2, 4, 6 ktp estas paraj nombroj.	enz	0	0
Is uw wens in vervulling gegaan?	Ĉu via deziro estis plenumita?	vervulling	0	0
Ik zou graag een giraffe in zijn habitat willen zien.	Mi ŝatus vidi ĝirafon en sia vivejo.	habitat	0	0
Laat het ons eerst hebben over de experimenten die uitgevoerd worden in laboratoria.	Ni parolu unue pri la eksperimentoj faritaj en laboratorioj.	laboratoria	0	0
Verlaag je niet naar Toms niveau.	Ne klinu vin al la nivelo de Tomo.	verlaag	0	0
Jonge Marokkaanse meiden zien u als rolmodel.	Junaj marokaninoj konsideras vin modelo.	rolmodel	0	0
Toms auto was bedekt met mos.	La aŭton de Tomo kovris musko.	mos	0	0
Geef me de olijfolie.	Donu al mi la olivoleon.	olijfolie	0	0
Ik hou ervan als je mij in het Frans aanspreekt.	Mi ŝatas, ke vi france alparolas min.	aanspreekt	0	0
Hij onderbrak het gesprek onbeleefd.	Li malĝentile interrompis la konversacion.	onderbrak	0	0
De dagen worden elke eeuw ongeveer 1,7 milliseconde langer omdat de maan het ronddraaien van de aarde vertraagt.	Tagoj plilongiĝas je proksimume 1,7 milisekundoj en ĉiu jarcento, ĉar la luno malplirapidigas la turniĝon de la Tero.	ronddraaien	0	0
Ik hoorde geweerschoten.	Mi aŭdis pafadon.	geweerschoten	0	0
Het is verwonderlijk, maar toch zijn we hier allemaal vrolijk.	Estas mirige, sed ni ĉiuj estas gajaj ĉi tie.	verwonderlijk	0	0
We hebben allemaal gesmuld op het bedrijfskerstfeest, vooral van de rosbief.	Ni ĉiuj ĝue manĝis ĉe la kompania kristnaska festeno, precipe de la bovrostaĵo.	rosbief	0	0
De roodborstlijster is in Amerika even alledaags als de merel in Nederland.	La migra turdo tiel oftas en Ameriko, kiel la merlo en Nederlando.	alledaags	0	0
Tom is een voormalige para.	Tomo estas eksa paraŝuttrupano.	para	0	0
Verscheur het.	Disŝiru ĝin.	verscheur	0	0
De slagtanden van een olifant zijn gemaakt van ivoor.	Elefantaj dentegoj estas farataj el eburo.	ivoor	0	0
De moto van Tom is duurder dan de mijne.	La motorciklo de Tim estas pli kosta ol la mia.	moto	0	0
De crisis moet in de eerste plaats dienen als aanzet tot de ontwikkeling van strategieën voor de toekomst, en niet beperkt blijven tot de zoektocht naar de fouten en de redenen voor het ontstaan ervan in het verleden.	La krizo devus unuavice stimuli la evoluigon de strategioj por la estonteco kaj ne nur esti ŝanco por serĉi erarojn kaj la kaŭzojn de ilia ekesto en la pasinteco.	strategieën	0	0
De vijand van de conventionele wijsheid is niet de ideeën maar de loop der gebeurtenissen.	La malamiko de konvencia saĝo estas ne la ideoj sed la iro de la eventoj.	conventionele	0	0
In die tijd was Clinton goeverneur in Arkansas.	Tiutempe Clinton estis guberniestro en Arkansaso.	arkansas	0	0
Ik weiger te zwoegen.	Mi rifuzas laboregi.	zwoegen	0	0
Je kunt haar diamanten van tien karaat geven, maar ze zal zich die sinaasappels herinneren die je haar om drie uur 's nachts bracht toen ze ziek was.	Vi povas donaci al ŝi la dek-karatajn briliantojn, sed ŝi memoros tiujn oranĝojn, kiujn vi portis al ŝi je la tria matene, kiam ŝi malsanis.	karaat	0	0
Er is een aangenaam briesje hier.	Plaĉe ventetas ĉi tie.	briesje	0	0
Ik stond voor hem garant.	Mi garantiis pri li.	garant	0	0
Zijn vader schijnt advokaat te zijn.	Lia patro ŝajne estas advokato.	advokaat	0	0
We willen graag afzonderlijke facturen.	Ni deziras apartajn fakturojn.	facturen	0	0
Tom werd kwaad en schold Mary uit.	Tomo koleriĝis kaj insultis Manjon.	schold	0	0
Ik ben misschien niet erg sociaal, maar dat betekent nog niet dat ik niet met mensen omga.	Eble mi estas malsociema sed tio ne signifas ke mi ne parolas kun homoj.	omga	0	0
Cornwall is de meeste zuidwestelijke streek van het Britse vasteland.	Kornvalo estas la plej sud-okcidenta regiono de la brita ĉeftero.	cornwall	0	0
Dat servies kan goed tegen vuur.	Tiu servico bone rezistas al fajro.	servies	0	0
Niemand beoordeelt u.	Neniu juĝas vin.	beoordeelt	0	0
Hij wees twee boogschutters aan mij toe.	Li asignis al mi du pafarkistojn.	boogschutters	0	0
De sjamaan heeft een ritueel uitgevoerd.	La ŝamano plenumis ritaron.	sjamaan	0	0
Ik heb het gevoel dat u iets voor mij achterhoudt.	Mi sentas, ke vi kaŝas ion al mi.	achterhoudt	0	0
De enige vingerafdrukken die de politie op de deurknop vond waren die van Tom.	La solaj fingrospuroj, kiujn la polico trovis sur la porda manilo, estis la fingrospuroj de Tom.	deurknop	0	0
Nu komt GPS-technologie meer en meer voor ingebouwd in draagbare telefoons en in zakcomputers.	Nuntempe pli kaj pli oftas biriloj enkonstruitaj en poŝtelefonoj aŭ poŝkomputiloj.	ingebouwd	0	0
Hij is nog nooit in Okinawa geweest.	Li neniam estis en Okinavo.	okinawa	0	0
Wegens onvoorziene omstandigheden zullen alle lessen dit semester online plaatsvinden.	Pro ne antaŭviditaj cirkonstancoj ĉiuj lecionoj okazos interrete en ĉi tiu jarduono.	onvoorziene	0	0
Datums zullen aangekondigd worden.	Datoj anonciĝos.	datums	0	0
Alles verticaal.	Ĉio ortas.	verticaal	0	0
Ik heb gezweet onder mijn oksels.	Mi ŝvitis aksele.	oksels	0	0
Meisjes, heb je je omgekleed?	Knabinoj, ĉu vi alivestis vin?	omgekleed	0	0
Ze verfden hun teennagels.	Ili farbis al si la piedungojn.	teennagels	0	0
Deze vraag is verwrongen.	Tiu demando estas tordita.	verwrongen	0	0
Birma wordt in het Birmaans "Myanmar" genoemd.	Mjanmao nomiĝas „Mjanmá” en la birma.	birma	0	0
De achterstand van dat land is alom bekend.	La neevoluinteco de tiu lando estas ĝenerale konata.	alom	0	0
We kunnen de doctrine van de jaren tachtig, namelijk dat de rijken niet werkten omdat ze te weinig geld hadden, de armen omdat ze te veel geld hadden, gerust de rug toekeren.	Ni povas sekure forlasi la doktrinon el la okdekaj jaroj, nome ke la riĉuloj ne laboris, ĉar ili havis tro malmulte da mono, kaj la malriĉuloj, ĉar ili havis tro multe da ĝi.	toekeren	0	0
Ik had alles uitgedacht.	Mi elpensis ĉion.	uitgedacht	0	0
Ik ontving de ringen in een fluwelen kistje.	Mi ricevis la ringojn en velura kesteto.	fluwelen	0	0
Ik heb alle bijzonderheden van deze zaak onderzocht, of ze mij belangrijk leken of niet.	Mi penetris ĉiujn detalojn de ĉi afero, sendepende de tio, ĉu ili ŝajnis al mi signifoplenaj aŭ ne.	bijzonderheden	0	0
Hij veegde zijn gezicht af met een kleurrijke katoenen zakdoek.	Li viŝis sian vizaĝon per kolorriĉa kotona poŝtuko.	veegde	0	0
Opzouten!	Foriru!	opzouten	0	0
Er zat een rottende slak in het bierflesje.	Estis putranta limako en la bierbotelo.	rottende	0	0
Ze zijn verdedigers.	Ili estas defendantoj.	verdedigers	0	0
Deze woning moet volgende week ontruimd zijn.	Venontsemajne tiu loĝejo devas esti forlasita.	ontruimd	0	0
Er is nog een ander geval van cholera in de buurt geweest.	Estis alia kazo de ĥolero en la kvartalo.	cholera	0	0
Goed, bedaar allemaal en vertel me: wat is er gebeurd?	Bone, ĉiuj trakviliĝu kaj diru al mi, kio okazis.	bedaar	0	0
Wetenschap berust op observatie.	Scienco baziĝas sur observado.	berust	0	0
Volgens een studie sterven elk jaar 53.000 Amerikanen aan de gevolgen van passief roken.	Laŭ ekspertizo ĉiujare 53000 usonanoj mortas pro la sekvoj de pasiva fumado.	passief	0	0
Het was een boosaardig konijn.	Tio estis malica kuniklo.	boosaardig	0	0
Abrams blafte.	Abramo bojis.	abrams	0	0
De soep wordt nooit zo heet gegeten als ze wordt opgediend.	La supo neniam estas manĝata same varmega kiel oni servas ĝin.	opgediend	0	0
Jij gaat vandaag het panel voorzitten.	Vi prezidos la forumon hodiaŭ.	panel	0	0
Tom laat zijn tv de hele dag aanstaan.	Tomo lasas sian televidilon ŝaltita tuttage.	aanstaan	0	0
Tom kocht drie loten.	Tomo aĉetis tri loteribiletojn.	loten	0	0
De inschrijving voor de cursussen kan nu ook online gedaan worden.	Aliĝo al kurso nun povas ankaŭ okazi rete.	inschrijving	0	0
Tot onze spijt moeten wij u mededelen dat uw aanvraag afgewezen is.	Ni bedaŭras devi anonci al vi, ke via peto malakceptiĝis.	mededelen	0	0
Auto's hebben de fietsen verdrongen.	Aŭtoj forpremis la biciklojn.	verdrongen	0	0
Het eendje verliet dus het huis en vond weldra water waarin hij kon zwemmen en duiken, maar hij werd door alle andere dieren gemeden, omdat hij er zo lelijk uitzag.	La anasido do forlasis la domon kaj baldaŭ trovis akvon, en kiu ĝi povis naĝi kaj plonĝi, sed ĉiuj aliaj bestoj evitis ĝin, ĉar ĝi aspektis tiel aĉa.	eendje	0	0
Roken kan het sperma beschadigen en vermindert de vruchtbaarheid.	Fumado povas difekti la spermon kaj reduktas la fekundecon.	vruchtbaarheid	0	0
Wie financiert de Islamitische Staat?	Kiu financas la Islaman Ŝtaton?	financiert	0	0
"Met deze oefeningen krijg je in een mum van tijd mooie borsten", beloofde de titel.	"Per ĉi tiuj ekzercoj vi baldaŭ ekhavos belajn mamojn", promesis la titolo.	mum	0	0
Wil je wat bouillon?	Ĉu vi volas iom da buljono?	bouillon	0	0
Het is een Servische naam.	Ĝi estas serba nomo.	servische	0	0
Waarom zijn de meeste kabouters zo klein?	Kial la plej multaj koboldoj estas tiel etaj?	kabouters	0	0
Het Verenigd Koninkrijk is een parlementaire monarchie.	Unuiĝinta Reĝlando estas parlamenta monarĥio.	monarchie	0	0
Hij verminkte zijn genitaliën met een mes.	Li tranĉile stumpigis siajn generilojn.	verminkte	0	0
Wij zijn voortvluchtigen.	Ni estas fuĝantoj.	voortvluchtigen	0	0
De brug was weggespoeld door de overstroming.	La ponton forlavis la inundo.	weggespoeld	0	0
We zijn een beetje gedesoriënteerd.	Ni iom malorientiĝis.	gedesoriënteerd	0	0
Tom helpt me met het vervoegen van werkwoorden.	Tomo helpas min ĉe la konjugacio de verboj.	vervoegen	0	0
Dat eiland heeft een tropisch klimaat.	Tiu insulo havas tropikan klimaton.	tropisch	0	0
Feedback geven over deze Facebook-post.	Prikomenti ĉi tiun Facebook-afiŝon.	feedback	0	0
Ze heeft een slanke taille.	Ŝi havas maldikan talion.	taille	0	0
De spaarlamp van Philips heeft maar 18 watt nodig om evenveel licht te produceren als een gewone gloeilamp van 75 watt.	La ŝparampolo de Philips bezonas nur 18 vattojn por produkti saman lumon kiel ordinara 75-vatta ampolo.	philips	0	0
Tom is een componist.	Tomo estas komponisto.	componist	0	0
De Griekse cultuur is diep doorgedrongen in de Latijnse.	La helena kulturo grave influis la latinan.	doorgedrongen	0	0
Iedereen maakt fouten. De kunst bestaat erin ze te maken wanneer niemand toekijkt.	Ĉiu eraras. La arto estas erari, kiam neniu rigardas.	toekijkt	0	0
Banden verslijten door de wrijving tussen het rubber en de weg.	Radringoj eluziĝas pro frotado inter la kaŭĉuko kaj la vojo.	wrijving	0	0
Uw decoratie is prachtig.	Via dekoracio estas belega.	decoratie	0	0
De boxer van de oude bokser beet al zijn boxers aan flarden.	La boksero de la maljuna boksisto disŝiris ĉiujn liajn kalsonojn.	boxer	0	0
Er waren heel wat teksten over homoseksualiteit.	Estis multe da skribaĵoj pri samseksemo.	homoseksualiteit	0	0
De ernstigste vorm van verbranding leidt tot blaren.	La plej grava formo de bruliĝo rezultigas vezikojn.	verbranding	0	0
Hij woont in het westelijk deel van de stad.	Li vivas en la okcidenta urboparto.	westelijk	0	0
Een kleine maar luidruchtige minderheid verstoorde de vergadering.	Malmultnombra sed bruema minoritato ĝenis la kunvenon.	verstoorde	0	0
Eindelijk komen we elkaar tegen! Ik heb lang naar dit ogenblik verlangd.	Finfine ni renkontiĝas! Mi longe sopiris al tiu momento.	verlangd	0	0
Laat deze informatie niet uitlekken.	Ne diskonigu tiun informon.	uitlekken	0	0
Roei.	Remu.	roei	0	0
Heb je de zonsopkomst gezien?	Ĉu vi vidis la sunleviĝon?	zonsopkomst	0	0
Wat is de kwaliteit van het water dat de Palestijnen drinken in de bezette gebieden?	Kia estas la kvalito de la akvo, kiun la palestinanoj trinkas en la okupataj regionoj?	bezette	0	0
Zelfs het geringste dingetje irriteerde hem.	Eĉ la plej eta afero iritis lin.	geringste	0	0
Ze reed met volle vaart op het rode stoplicht af. Uiteindelijk moest ze hard remmen. Blijkbaar is brandstof nog steeds te goedkoop.	Ŝi veturis plenrapide al la ruĝa trafiklumo. Finfine ŝi devis subite bremsegi. Benzino ŝajne kostas ankoraŭ tro malmulte.	stoplicht	0	0
Er hadden manifestaties plaats in binnen- en buitenland, bijvoorbeeld in Boecharest, waar mensen zich via Facebook verzamelden om te protesteren tegen het niet kunnen stemmen.	Okazis manifestacioj kaj ekster- kaj en-lande, ekzemple en Bukareŝto, kie per Fejsbuko kuniĝis homoj kontraŭ la neeblo voĉdoni.	verzamelden	0	0
De inhoud van die kubus, bereken je door de lengte, de breedte en de hoogte met elkaar te vermenigvuldigen.	La volumenon de tiu orta paralelepipedo oni kalkulas obligante longecon, larĝecon kaj altecon inter si.	breedte	0	0
Ik geef een uitbundige fuif voor mijn zestiende verjaardag.	Okaze de mia deksesjariĝo mi donas abundan feston.	fuif	0	0
Ik doe veel werk voor de schoolkrant.	Mi multe laboras por la lerneja gazeto.	schoolkrant	0	0
Marilla's verbijstering zou niet groter zijn geweest als Matthew een voorliefde had uitgesproken om op zijn kop te staan.	La konsterniĝo de Marinjo estintus ne pli granda, se Maĉjo esprimintus la preferon stari surkape.	voorliefde	0	0
De eerste atoombom liet een apocalyptisch schouwspel achter zich.	La unua atombombo lasis post si apokalipsan spektaklon.	schouwspel	0	0
Een stalen bal viel op een glazen tafel en zij verbrijzelde.	Ŝtala kuglo falis sur vitran tablon, kiu rompiĝis.	verbrijzelde	0	0
Bevoorrechte mensen zullen altijd hun volledige vernietiging riskeren in plaats van een stoffelijk deel van hun voorrecht af te staan. De intellectuele kortzichtigheid, vaak domheid genoemd, is ongetwijfeld een reden. Maar de bevoorrechten hebben ook het gevoel dat hun voorrechten, hoe schandelijk ze ook mogen lijken voor anderen, een plechtig, fundamenteel, door God gegeven recht zijn. De gevoeligheid van de armen voor onrechtvaardigheid is onbeduidend in vergelijking met die van de rijken.	Privilegiatoj ĉiam riskos sian kompletan neniiĝon anstataŭ transdono de materia parto de sia privilegio. La intelekta miopeco, ofte nomata stulteco, sendube estas kialo. Sed la privilegiatoj havas ankaŭ la senton, ke iliaj privilegioj, kiom hontindaj ajn ili povas aspekti por aliuloj, estas solena, de Dio donacita rajto. La sentemo de la malriĉuloj pri maljusto estas sensignifa en komparo al tiu de la riĉuloj.	fundamenteel	0	0
De bladeren van de berk zijn al vergeeld.	La folioj de la betulo jam flaviĝis.	berk	0	0
Het bedrijf moet een speciale kolom invullen in zijn jaarlijkse belastingaangifte.	La kompanio plenigu apartan kolumnon en sia ĉiujara imposta deklaro.	kolom	0	0
Mensen zijn hebzuchtig.	Homoj estas avidaj.	hebzuchtig	0	0
Niemand verwacht de Spaanse inquisitie!	Neniu atendas hispanan Inkvizicion!	inquisitie	0	0
Dus — riep de kroonprins woedend uit — je verbergt voor mij de administratie van de staat!	Do — ekkriis kolere la kronprinco — vi kaŝas de mi la administradon de l' ŝtato!	kroonprins	0	0
Het refrein van dat liedje is een echte oorwurm.	La refrenon de ĉi tiu kanto estas malfacile forĵeti el la kapo.	refrein	0	0
De theologie van de soennieten wijkt op bepaalde punten af van die van de sjiieten.	La teologio de la sunaanoj kelkere diverĝas de tiu de la ŝijaanoj.	wijkt	0	0
Federico Fellini zei over de moraal dat het een "constant gevecht tegen de rebellie van de hormonen" is.	Federico Fellini diris pri la moralo, ke ĝi estas "kontinua batalo kontraŭ la ribelo de la hormonoj".	rebellie	0	0
Ik heb pepperspray.	Mi havas pipran aerosolon.	pepperspray	0	0
Gaan jullie maar een ommetje maken!	Iru promeni!	ommetje	0	0
Een komkommer is verwant aan een watermeloen.	Kukumo parencas al akvomelono.	komkommer	0	0
Hij houdt van Indiaas eten.	Li ŝatas baratajn manĝaĵojn.	indiaas	0	0
Geen enkel religieus, historisch, politiek, moreel, juridisch of veiligheidsargument zou de omstandigheden van extreme vernedering en collectieve afstraffing kunnen rechtvaardigen die de Palestijnen ondergaan in hun eigen land.	Neniu religia, historia, politika, morala, jura aŭ sekureca argumento povu pravigi la ekstreman humiligon kaj komunan punon, kiujn palestinanoj suferas en sia propra lando.	collectieve	0	0
Ik wacht op je beneden in de koffieshop.	Mi atendas vin malsupre en la kafejo.	koffieshop	0	0
Oude rakker!	Olda kanajlo!	rakker	0	0
Het grote schip heeft de vissersboot aangevaren.	La granda ŝipo koliziis kontraŭ fiŝista boato.	vissersboot	0	0
Tom ziet er wat oncomfortabel uit.	Tomo aspektas iom malbonfarta.	oncomfortabel	0	0
Wees opstandig!	Estu atakema!	opstandig	0	0
Chris bevindt zich in een riskante situatie in de wetenschapsklas.	Kriĉjo estas en riska situacio en la scienca klasĉambro.	riskante	0	0
Haar ouders kwamen tot de conclusie dat ze nooit zou trouwen maar dat ze haar leven als oude vrijster zou leiden.	Ŝiaj gepatroj konkludis, ke ŝi neniam edziniĝos, sed fraŭline pasigos sian vivon.	vrijster	0	0
Liefste, ik zal een romantisch diner met kaarslicht voor je bereiden.	Kara, mi preparos romantikan manĝon kun kandellumo por vi.	kaarslicht	0	0
Vrijwilligers zamelden geld in ten behoeve van de gehandicapten.	Volontuloj kolektis monon por la invalidoj.	gehandicapten	0	0
Tom is aan het hallucineren.	Tomo halucinas.	hallucineren	0	0
De printer in het kantoor van Pieter is kapot en print niet meer.	La printilo en la oficejo de Petro estas difektita kaj ne plu funkcias.	pieter	0	0
Uilen roepen rond het dak van het huis.	Strigoj ululas ĉirkaŭ la doma tegmento.	uilen	0	0
Laten we met behulp van de wereldkaart lokaliseren welk continent zich gelijktijdig op het noordelijk, zuidelijk, oostelijk en westelijk halfrond bevindt.	Ni pere de la mondmapo trovu, kiu kontinento troviĝas samtempe sur la norda, suda, orienta kaj okcidenta duongloboj.	oostelijk	0	0
Je moet onder geen beding in die diepe rivier gaan zwemmen.	Neniam ial iru naĝi en tiu profunda rivero.	beding	0	0
Mary's rugpijn martelde haar.	La dorsdoloro de Mary turmentis ŝin.	rugpijn	0	0
Ik heb de gebroken theekopjes vergoed.	Mi kompensis la rompitajn tetasojn.	vergoed	0	0
Hij bekijkt me graag terwijl ik turn.	Li ŝatas rigardi min, dum mi gimnastikas.	turn	0	0
Er was een tentoonstelling met voorwerpen die van karton waren gemaakt.	Estis ekspozicio pri objektoj faritaj el kartono.	karton	0	0
Sami woont in Jemen.	Samio loĝas en Jemeno.	jemen	0	0
Ik ben een erkende dierenarts.	Mi estas agnoskita veterinaro.	erkende	0	0
Jullie zijn jochies.	Vi estas junaj knaboj.	jochies	0	0
Sommige zuren worden gebruikt om wratten en eelt te cauteriseren.	Iuj acidoj estas uzataj por kaŭterizi verukojn kaj kalojn.	wratten	0	0
Velen geloven dat de wereld eerlijker wordt, maar misschien wordt hij gewoon minder giftig.	Multaj kredas, ke la mondo iĝas pli honesta, sed eble ĝi simple iĝas malpli venena.	eerlijker	0	0
Ik heb een werkje voor jou.	Mi havas laboron por vi.	werkje	0	0
Tom deed een salto op de trampoline.	Tomo saltis sur saltotabulo.	salto	0	0
Ze veranderen dikwijls hun wachtwoorden.	Ili ofte modifas siajn pasvortojn.	wachtwoorden	0	0
Ik weet dat Tom een heethoofd is.	Mi scias, ke Tomo estas impetulo.	heethoofd	0	0
We monteren waterverwarmers.	Ni kunmetas akvovarmigilojn.	monteren	0	0
Koel uw verbrande vinger met stromend water.	Malvarmigu vian bruligitan fingron per fluanta akvo.	stromend	0	0
Dit boek is een meesterwerk en een grondige analyse van de belangrijkste problemen in het leven.	Tiu libro estas majstraĵo kaj ĝisfunda analizo de la plej gravaj problemoj de la vivo.	grondige	0	0
Algebra is mijn lievelingsvak.	Algebro estas mia plej ŝatata fako.	algebra	0	0
Maria versierde de taart.	Maria ornamis la torton.	versierde	0	0
Damiano werkte in een pizzeria.	Tomo laboris en picejo.	pizzeria	0	0
Bij de ingang moet het schoeisel uitgedaan worden.	Ĉe la enirejo necesas demeti piedvestojn.	uitgedaan	0	0
Het hondje mist een pootje, maar dat belemmert hem niet om te rennen en te spelen.	Al la hundido mankas piedo, sed tio ne malhelpas al ĝi kuri kaj ludi.	belemmert	0	0
De sterren begeert men niet, men verheugt zich in hun pracht.	La stelojn oni ne sopiras posedi, oni priĝojas ilian brilon.	begeert	0	0
Op school speelde het meisje vaak de eerste viool, echter thuis bespeelde ze regelmatig braaf haar mandoline.	En la lernejo la knabino ofte estis la unuan violonisto, hejme ŝi kutime saĝe mandolinis.	bespeelde	0	0
Grammaticaal gezien vind ik de Duitse taal het moeilijkst.	Gramatike parolante, mi trovas la germanan plej malfacila.	moeilijkst	0	0
Je hebt gauw bezoek van Magere Hein.	Baldaŭ vin vizitos la morto.	hein	0	0
Die scène werd in haar geheugen gegraveerd.	Tiu sceno estis gravurita en ŝian memoron.	gegraveerd	0	0
Het hotel is op zoek naar een nieuwe receptionist.	La hotelo serĉas novan akceptiston.	receptionist	0	0
Ik heb dit stripboek van zijn zus geleend.	Mi pruntis tiun bildrakonton de lia fratino.	stripboek	0	0
Hij is aan het dagdromen.	Li revetas.	dagdromen	0	0
Mijnheer Parker probeerde met stokjes te eten.	S-ro Parker klopodis manĝi per bastonetoj.	stokjes	0	0
De slokdarm is de buis van de mond naar de maag.	La ezofago estas la tubo de la buŝo al la stomako.	slokdarm	0	0
Weet je zeker dat je de laatste knop hebt ingedrukt?	Ĉu vi certe scias, ke vi premis la lastan butonon?	ingedrukt	0	0
Zelfs intelligente mensen zijn soms verstrooid.	Eĉ intelektuloj kelkfoje distriĝas.	verstrooid	0	0
Japan is het land van de rijzende zon.	Japanio estas la lando de la leviĝanta suno.	rijzende	0	0
Zonder inbreng van en samenwerking met de islamitische gemeenschappen wordt de strijd tegen radicalisering niet gewonnen.	Sen helpo kaj kunlaboro de la islamaj komunumoj la batalo kontraŭ radikaliĝo ne sukcesos.	inbreng	0	0
Er is een subtiel verschil tussen erotiek en pornografie.	Estas subtila diferenco inter erotiko kaj pornografio.	pornografie	0	0
U bent avontuurlijk.	Vi estas aventurema.	avontuurlijk	0	0
Ze weerhield zichzelf ervan hem te slaan.	Ŝi detenis sin bati lin.	weerhield	0	0
Kun je de ontbrekende woorden in deze zin aanvullen?	Ĉu vi povas enigi la mankantajn vortojn en tiu frazo?	aanvullen	0	0
Toms hond heet Bello.	La hundo de Tomo nomiĝas Belo.	bello	0	0
Tom had een woordenwisseling met Maria.	Tomo kverelis kun Manjo.	woordenwisseling	0	0
Maria is een gold digger.	Manjo estas orfosisto.	digger	0	0
Jij spuugde.	Vi kraĉis.	spuugde	0	0
Ze vernietigden de plaatselijke beschaving.	Ili detruis la indiĝenan civilizacion.	vernietigden	0	0
Gaat het sneeuwen deze avond?	Ĉu neĝos ĉi-vespere?	sneeuwen	0	0
Marketing is voor iedereen weggelegd.	Ĉiu kapablas merkatadi.	weggelegd	0	0
Wanneer we elkaar ook tegenkwamen, nooit waren we het ergens over eens.	Ĉiam ajn kiam ni renkontiĝis, ni neniam konsentis pri io ajn.	tegenkwamen	0	0
"En?" vroeg de ongeduldige verkoopster toen Dima het gesprek beëindigd had. "Is alles nu in orde?"	"Kaj ĉu ĉio nun estas en ordo?" demandis la senpacienca vendistino, kiam Dima finis la konversacion.	verkoopster	0	0
De nacht is donker en vol verschrikkingen.	La nokto mallumas kaj plenas de timigaĵoj.	verschrikkingen	0	0
Astronomie houdt zich bezig met sterren en planeten.	Astroscienco temas pri steloj kaj planedoj.	astronomie	0	0
Een tweede reis in de ruimte ondernam Valentina Tereschkova niet meer. Ze werd een belangrijk lid van de communistische partij en een vertegenwoordigster van de Sovjetregering.	Valentina Tereŝkova ne faris duan kosmovojaĝon. Ŝi iĝis grava membro de la komunisma partio kaj reprezentanto de la soveta registaro.	valentina	0	0
Definieer kwaliteit.	Difinu kvaliton.	definieer	0	0
Een megalopolis is een gebied met een aaneenschakeling van talrijke grote steden met hechte onderlinge relaties.	Megapoliso estas regiono kun kunĉenitaĵo de grandaj urboj, firme interkonektitaj.	onderlinge	0	0
Zeehonden eten vis.	Fokoj manĝas fiŝojn.	zeehonden	0	0
Mijn gele kanarie vindt zijn eten niet lekker.	Mia flava kanario ne ŝatas sian nutraĵon.	kanarie	0	0
Stephen Hawking gaf ooit eens een party voor tijdsreizigers, maar niemand kwam opdagen.	Stephen Hawking iam donis festeton por tempovojaĝantoj, sed neniu aperis.	hawking	0	0
Hij is lichtgeraakt.	Li estas ofendiĝema.	lichtgeraakt	0	0
Ik geef altijd wel iets aan bedelaars.	Mi ĉiam donas ion al almozuloj.	bedelaars	0	0
Wij waren heel erg geamuseerd van haar verhaal.	Ŝia rakonto tre amuzis nin.	geamuseerd	0	0
Op de vloer lagen kleine stukjes houtskool.	Sur la planko estis pecetoj de lignokarbo.	houtskool	0	0
Een oude man is nog altijd seksueel actief, althans als mentaliteit.	Maljunulo ankoraŭ sekse aktiva, almenaŭ mense.	mentaliteit	0	0
Ik heb pleisters nodig.	Mi bezonas kuracbendojn.	pleisters	0	0
De paardenbreedten zijn subtropische gebieden die bekend staan om kalme winden en weinig neerslag.	Senventaj subtropikoj estas subtropaj zonoj, konataj pro malfortaj ventoj kaj malmulta pluvo.	kalme	0	0
Managua is de hoofdstad van Nicaragua.	Managvo estas la ĉefurbo de Nikaragvo.	nicaragua	0	0
Toms ouders hebben hem nooit over de bloemetjes en de bijtjes verteld.	La gepatroj de Tomo neniam rakontis al li pri la floretoj kaj abeloj.	bloemetjes	0	0
De thermometer stond op 37 graden Celsius.	La temperaturmezurilo montris tridek sep celsiajn gradojn.	thermometer	0	0
Wat denk je dat Tom het leukst aan je vond?	Kion, viaopinie, Tomo ŝatis plej multe pri vi?	leukst	0	0
Met het vliegtuig reizen is vlug. Maar met de boot is het ontspannend.	Vojaĝi aviadile estas rapide; vojaĝi ŝipe tamen estas ripozige.	ontspannend	0	0
„Jingle Bells”, het bekende kerstlied, heeft in werkelijkheid niets met Kerstmis te maken. In de tekst is er geen enkele verwijzing naar het kerstfeest.	"Jingle Bells", la konata kristnasktempa kanto, fakte neniel rilatas al Kristnasko. La teksto neniel referencas al la kristnaska festo.	jingle	0	0
Op 15 december 1859 werd Lodewijk Lazarus geboren, de eerste zoon. Nog vier zonen en drie dochters volgden later.	La 15-an de decembro 1859 naskiĝis Ludoviko Lazaro, la unua filo. Kvar aliaj kaj tri filinoj poste venis.	lodewijk	0	0
Er is altijd wel iemand die er profijt van heeft.	Ja ĉiam estas iu, kiu profitas tion.	profijt	0	0
Sami is erg vriendelijk tegen lgbt'ers.	Samio tre afablas al GLAT-uloj.	ers	0	0
Socrates werd beschuldigd van atheïsme omdat hij niet in Zeus geloofde.	Sokrato estis akuzita pri ateismo, ĉar li ne kredis je Zeŭso.	socrates	0	0
Dit is vaak gerelateerd aan studentgerichte dienstverlening.	Tio ofte rilatas al porstudenta servado.	dienstverlening	0	0
Ik hou van sinaasappels, maar ik hou meer van citroenen.	Mi ŝatas oranĝojn, sed mi pli ŝatas citronojn.	citroenen	0	0
Wie is volgens jou de beste trainer van de NFL?	Kiu viaopinie estas la plej bona trejnisto de NFL?	nfl	0	0
Ik versier graag mijn kamer met bloemen.	Mi ŝatas dekoracii mian ĉambron per floroj.	versier	0	0
Tom heeft geen afvalbak.	Tomo ne havas rubujon.	afvalbak	0	0
Is er een treinverbinding tussen de hoofdstad en het binnenland van de staat?	Ĉu estas trajnlinio inter la ĉefurbo kaj la ena lando de la ŝtato?	binnenland	0	0
Ik hou van Aziatisch eten, vooral Thais.	Mi ŝatas aziajn manĝaĵojn, speciale tajlandajn.	thais	0	0
Hij leidde een zondig leven.	Li vivis malvirte.	zondig	0	0
Dat is een overtuigende uitleg.	Tio estas konvinka klarigo.	overtuigende	0	0
Goede kinderen leren ijverig.	Bonaj infanoj lernas diligente.	ijverig	0	0
De gebruikte methoden om stress te verwerken zijn verschillend van man tot vrouw: mannen zoeken hun toevlucht hoofdzakelijk in alcohol, terwijl vrouwen hun stress verwerken door te chatten.	La metodoj uzataj por reagi al streĉiĝo diferencas por viroj kaj virinoj: viroj precipe fuĝas en drinkadon, dum virinoj fuĝas en babiladon.	chatten	0	0
Jippie!	Hura!	jippie	0	0
Hij zou een heel ongelukkig man zijn, als hij zijn droom zou zien uit elkaar spatten.	Li estus tre malfeliĉa viro, vidante sian revon malpliigita al nenio.	spatten	0	0
We moeten hem dagvaarden.	Ni devas asigni lin.	dagvaarden	0	0
Samengevat, de vergadering was tijdverlies.	Resume, la kunsido estis tempoperdo.	samengevat	0	0
Onder generaals, spreek over veldslagen.	Inter generaloj parolu pri bataloj.	veldslagen	0	0
Wat is de gemiddelde levensduur van een struisvogel?	Kiom estas la mezuma vivdaŭro de struto?	levensduur	0	0
Deze reis was meer vervelend dan leerzaam.	Tiu vojaĝo estis pli teda ol instrua.	leerzaam	0	0
Toms bier bevroor door de kou.	La biero de Tomo frostiĝis pro la malvarmo.	bevroor	0	0
Terwijl ze het pak voor Dima haalde, merkte de verkoopster op dat hij bloedvlekken op zijn overhemd had, en kon er alleen maar geschokt naar staren.	Dum ŝi alportis la kompleton por Dima, la vendistino rimarkis, ke li havas sangomakulojn sur sia ĉemizo, kaj povis nur ŝokite fiksrigardi ilin.	bloedvlekken	0	0
De Mongolen vielen Bagdad binnen in 1258 en vernietigden het kalifaat van de Abbasiden	La mongoloj invadis Bagdadon en 1285 kaj detruis la abasidan kalifujon.	mongolen	0	0
Tom heeft altijd een zakmes bij zich.	Tomo ĉiam havas poŝtranĉilon kun si.	zakmes	0	0
Tom houdt niet van bijnamen.	Tomo ne ŝatas kromnomojn.	bijnamen	0	0
Concreet ontdekten ze illegale handelsnetwerken in vervalste olijfolie.	Konkrete ili malkovris kontraŭleĝajn komercajn retojn pri falsita olivoleo.	concreet	0	0
Een verwoestende tyfoon heeft de Filippijnen getroffen.	Detrua tropika marŝtormo trafis Filipinojn.	verwoestende	0	0
Ik keek tv gedurende de pauzes.	Mi televidis dum la paŭzoj.	pauzes	0	0
Motten komen in de mooiste jurk.	Tineoj vizitas la plej belan robon.	motten	0	0
Ze zijn geld aan het inzamelen.	Ili kolektas monon.	inzamelen	0	0
Het pistool was het enige aanknopingspunt van de politie voor het oplossen van het misdrijf.	La pistolo estis la sola elirpunkto al la polico por solvi la krimon.	aanknopingspunt	0	0
Wij zijn schilders.	Ni estas pentristoj.	schilders	0	0
Een van mijn belangrijkste klachten over de iPhone is dat hij Flash niet ondersteunt.	Unu el miaj plej gravaj plendoj pri Ifono estas, ke ĝi ne subtenas Flaŝ-on.	iphone	0	0
Pas op voor vervalsingen.	Atentu imitaĵojn.	vervalsingen	0	0
Hé, mijn vriend en ik willen een weddenschap af te sluiten. Ruikt dit naar chloroform?	He, mia amiko kaj mi volas veti. Ĉu tio odoras kiel kloroformo?	chloroform	0	0
Vloeibare liefde is een begrip bedacht door de socioloog Zygmunt Bauman over de kwetsbaarheid van menselijke banden in de postmoderniteit.	Likva amo estas koncepto elpensita de socisciencisto Zygmunt Bauman pri la vundeblo de homaj interligoj en la postmoderna epoko.	kwetsbaarheid	0	0
Hoe later op de avond, hoe schoner volk.	Ju pli malfrua la vespero, des pli belaj la gastoj.	schoner	0	0
Maria heeft lange wimpers.	Maria havas longajn okulharojn.	wimpers	0	0
Ik ruik al de zoute geur van de oceaan.	Mi jam flaras la salan odoron de la oceano.	zoute	0	0
Het leven is te kort om naar perfectie in materiële dingen te zoeken.	La vivo estas tro mallonga por serĉi perfektecon en materiaĵoj.	materiële	0	0
Ik begrijp niet waarom men het zacht teken in het Oekraïens alfabet verplaatst heeft; het leek mij veel logischer als het aan het einde kwam.	Mi ne komprenas kial oni translokis la moligan signon en la ukraina alfabeto; ŝajnis multe pli logike por mi, kiam ĝi venis en la fino.	logischer	0	0
Ze was gisteren erg chagrijnig en er kon geen lachje af.	Hieraŭ ŝi estis ĉagrena kaj ne sukcesis rideti.	lachje	0	0
Ze hebben Tom uitgekleed.	Ili malvestis Tomon.	uitgekleed	0	0
Jouw computer is volledig onbeschermd.	Via komputilo estas absolute senprotekta.	onbeschermd	0	0
Heb je kiespijn?	Ĉu viaj dentoj doloras vin?	kiespijn	0	0
Bij binnenkomst horen we onze schoenen uit te doen.	Ni demetu niajn ŝuojn ĉe la eniro.	binnenkomst	0	0
Hij houdt ervan wandelingen te maken.	Plaĉas al li promeni.	wandelingen	0	0
Deze walrus heeft grote slagtanden.	Ĉi tiu rosmaro havas grandajn dentegojn.	walrus	0	0
Ze hebben gedoken.	Ili plonĝis.	gedoken	0	0
Tel Aviv is een mooie stad.	Telavivo estas bela urbo.	aviv	0	0
Hij ontkent steekpenningen te hebben aangenomen.	Li neas esti akceptinta ŝmirmonon.	steekpenningen	0	0
Ik had toen een boontje voor haar.	Mi estis enamiĝinta al ŝi en tiu tempo.	boontje	0	0
Hij maakt er een rommeltje van!	Li malordigas ĉion!	rommeltje	0	0
Influenza, mazelen, pokken en waterpokken zijn infectieziekten en zijn besmettelijke ziekten.	Influenco, morbilo, variolo kaj varicelo estas infektaj kaj kontaĝaj malsanoj.	mazelen	0	0
Tom is een mes aan het slijpen.	Tom akrigas tranĉilon.	slijpen	0	0
Abuja is de hoofdstad van Nigeria.	Abuĝo estas la ĉefurbo de Niĝerio.	nigeria	0	0
Een tanker is een schip dat olie vervoert.	Petrolŝipo estas ŝipo, kiu transportas petrolon.	tanker	0	0
De arbeiders hebben geen stimulans om harder te werken.	La laboristoj ne havas instigon pli pene labori.	stimulans	0	0
Uw versiering is prachtig.	Via dekoracio estas belega.	versiering	0	0
Wil ze gekookte eieren?	Ĉu ŝi volas boligitajn ovojn?	gekookte	0	0
Alleen de sterken zullen het overleven.	Nur la fortuloj travivos.	sterken	0	0
Biologische groenten zijn populair omdat ze zeker zijn en smaakvol.	Ekologiaj legomoj estas popularaj ĉar ili estas sekuraj kaj bongustaj.	smaakvol	0	0
De gemeente zorgt voor het afvoeren van vuilnis.	La komunumo prizorgas la forigon de rubo.	afvoeren	0	0
Uw verzoek valt buiten de parameters.	Via peto superas la limojn.	parameters	0	0
Hij heeft ertegenaan geschopt.	Li piedfrapis ĝin.	ertegenaan	0	0
De afvoer van de wasbak is verstopt.	La defluilo de la lavujo ŝtopiĝis.	wasbak	0	0
Na talloze oproepen op de radio en dagbladadvertenties gedurende een ontelbaar aantal opeenvolgende dagen, kwamen de mensen massaal naar het festival om de in overvloed aangeboden hamburgers te verslinden en om liters bier te drinken, wat leidde tot een groot aantal dronkaards en daarmee een hoop werk voor de aanwezige paramedici, die al heel wat ervaring hadden opgedaan met dergelijke massabijeenkomsten op talloze andere festivals.	Post sennombraj perradiaj alvokoj kaj sennombraj ĵurnalanoncoj dum pluraj sisekvaj tagoj, homoj amase venis al la festo. Tie ili formanĝis tunojn da hamburgaĵoj, kiuj tie abunde estis proponataj, kaj englutis litrojn da biero. Tio rezultigis grandan nombron da ebrioj kaj do grandegan laboron por la legioj de ĉeestantaj flegistoj, kiuj jam en sennombraj aliaj festoj akiris grandegan sperton pri tiaj amasaj kunvenoj.	aanwezige	0	0
Wat een arme sloeber!	Kia mizerulo!	sloeber	0	0
Hallo mevrouw Schneider, hoe gaat het met u?	Saluton, Sinjorino Tajlorino! Kiel vi fartas?	schneider	0	0
Ik dwaalde rond, op een maanlicht nacht, door de gras begroeide omheining binnenin: hier struikelde ik over een haard van marmer, en daar over een gevallen fragment van kroonlijst.	Mi dum lunluma nokto vagis tra la herbokreskita ĉirkaŭbaraĵo internen: jen mi duonfalis super marmora kameno, kaj jen super falinta rompitaĵo de kornico.	fragment	0	0
Hij was helemaal bezweet.	Li estis kovrita de ŝvito.	bezweet	0	0
Wie is de man die tegen de poort leunt?	Kiu estas la viro, kiu apogas sin sur la pordego?	leunt	0	0
Hij is mijn copiloot.	Li estas mia kunpiloto.	copiloot	0	0
Ik heb de inleiding overgeslagen.	Mi transsaltis la enkondukon.	inleiding	0	0
Scholieren hebben geen relaties; dat is kalverliefde, niets meer en niets minder.	Lernejanoj ne havas amrilatojn; tio estas korinklino, neniom pli kaj neniom malpli.	scholieren	0	0
De tyfoon heeft ervoor gezorgd dat de rivier buiten zijn oevers is getreden.	La tropika marŝtormo kaŭzis superbordiĝon de la rivero.	oevers	0	0
Aziaten eten veel rijst.	Azianoj manĝas multan rizon.	aziaten	0	0
Zij zijn zangers.	Ili estas kanzonistoj.	zangers	0	0
Wat is uw favoriete tv-serie?	Kio estas via ŝatata televida serio?	tv-serie	0	0
Als je een stukje barnsteen neemt en er met een wollen doek over wrijft, dan wordt het elektrisch geladen en geeft het vonkjes af.	Se vi prenas pecon de sukceno kaj vi ĝin frotas per lana teksaĵo, ĝi elektre ŝargiĝas kaj faras fajrerojn.	wrijft	0	0
De onderwijzer geeft een vak en de leerlingen leren dat vak.	La instruisto instruas iun fakon, kaj la lernantoj lernas tiun fakon.	onderwijzer	0	0
De stekels op de rugvin van de steenvis hebben klieren die neurotoxisch en cytotoxisch gif injecteren.	La pikiloj sur la dorsa naĝilo de la ŝtonfiŝo havas glandojn, kiuj injektas neŭran kaj ĉelan venenon.	stekels	0	0
Het bedrijf heeft zijn aansprakelijkheid niet toegegeven.	La entrepreno ne konfesis sian respondecon.	aansprakelijkheid	0	0
Je hebt een zonnige toekomst in het verschiet.	Vi alfrontas brilan estontecon.	verschiet	0	0
In de beginopstelling moet je een koning, een dame, twee torens, twee lopers, twee paarden en acht pionnen juist kunnen plaatsen.	Por aranĝi ŝaktabulon vi kapablu ĝuste loki unu reĝon, unu damon, du turojn, du kurierojn, du ĉevalojn kaj ok peonojn.	pionnen	0	0
In dat schuurtje wordt tuingereedschap bewaard.	En tiu ejo oni konservas la ĝardenilaron.	schuurtje	0	0
Tom was erg dominant.	Tomo estis tre superregema.	dominant	0	0
Napoleon Bonaparte was bang voor zwarte katten.	Napoleono Bonaparte timis nigrajn katojn.	bonaparte	0	0
Ik hou van lange rokken.	Mi ŝatas longajn jupojn.	rokken	0	0
We zijn nu nagenoeg dood.	Ni estas nun kvazaŭ mortintaj.	nagenoeg	0	0
De meeste Arabische staten hebben de Palestijnse kwestie opgegeven, maar sommige van hen dagen Israël nog steeds uit. Dat is niet omdat zij Palestina willen bevrijden, maar omdat zij de verzwakking van Israël zien als een klap voor de dominantie van de VS in het Midden-Oosten.	La plej multaj arabaj ŝtatoj rezignis pri la palestina problemo, sed iuj el ili ankoraŭ defias Israelon. Ne ĉar ili volas liberigi Palestinon, sed ĉar ili vidas la malfortiĝon de Israelo kiel baton al Usono en Mez-Oriento.	palestijnse	0	0
Ik verafschuw de zondag! Vreselijke dag!	Mi abomenas la dimanĉon! Damna tago!	verafschuw	0	0
Hij jaagde.	Li ĉasis.	jaagde	0	0
Ik zou enkele albums willen. Mag ik er enkele zien?	Mi deziras kelkajn albumojn. Bonvolu montri kelkajn al mi.	albums	0	0
Ik weet dat Tom nog maar een beginneling is, maar hij is een snelle leerling.	Mi scias, ke Tomo ankoraŭ estas komencanto, sed li lernas rapide.	beginneling	0	0
Misschien heb ik wel terminale kanker.	Mi eble havas pereigan kanceron.	terminale	0	0
De nieuwe pijpleiding zal niet door Oekraïne trekken maar rond dat land gaan.	La nova dukto ne trairos Ukrainion, sed ĉirkaŭiros tiun landon.	pijpleiding	0	0
Tom en Maria hebben het bijgelegd.	Tomo kaj Manjo repaciĝis.	bijgelegd	0	0
Maria had een lammetje, zijn vacht was wit als sneeuw.	Manjo havis etan ŝafidon, ĝia felo estis blanka kiel neĝo.	lammetje	0	0
Kebab is het voornaamste gerecht in verschillende Turkse restaurants.	Kebabo estas la ĉefmanĝaĵo en diversaj turkaj restoracioj.	kebab	0	0
De balken, die door de kolommen worden opgehouden, ondersteunen en verdelen het gewicht.	La traboj apogataj de la kolonoj, subtenas kaj dividas la pezon.	balken	0	0
Tom is de lelijkste persoon die ik ooit heb ontmoet.	Tomo estas la plej malbela persono, kiun mi iam renkontis.	lelijkste	0	0
Mijn linkervoet is net in slaap gevallen.	Mia maldekstra piedo ĵus sensentiĝis.	linkervoet	0	0
Boven mij vliegen zwermen kraaien.	Super mi flugas kornikaroj.	zwermen	0	0
In het Oostenrijkse dorp Baumgarten zal de zuidelijke gasleiding eindigen, die jaarlijks tweeëndertig miljard kubieke meter aardgas aan de Europese Unie zal leveren.	En la aŭstra vilaĝo Baumgarten finiĝos la suda gasodukto, kiu liveros jare tridek du miliardojn da kubaj metroj da tergaso al Eŭropa Unio.	oostenrijkse	0	0
Vooraleer te gaan slapen in een hotel, ga eerst na waar de nooduitgang zich bevindt.	En hotelo kontrolu, kie estas la savelirejo, antaŭ enlitiĝo.	nooduitgang	0	0
Het meubilair was stoffig.	La mebloj estis polvokovritaj.	stoffig	0	0
Albanië was waarschijnlijk het eerste lid van de Volkerenbond dat door zijn buurland, het fascistische Italië, werd ingevallen op 7 april 1939.	Albanio probable estis la unua membro de Ligo de Nacioj invadita de sia granda najbaro, la faŝista Italio, la 7an de aprilo 1939.	fascistische	0	0
Ik voelde me een beetje beter nadat ik mijn tranen niet meer tegenhield.	Mi sentis min iom pli bonfarta, ne plu haltigante miajn larmojn.	tegenhield	0	0
De plasmide en de nucleoïde zijn bacteriële componenten die DNA bevatten.	Plasmidoj kaj nukleotidoj estas bakteriaj komponantoj enhavantaj DNA-on.	componenten	0	0
Haar vrienden beschermden haar.	Ŝiaj amikoj protektis ŝin.	beschermden	0	0
Hij is erg wraakzuchtig.	Li estas tre venĝema.	wraakzuchtig	0	0
Schrijf jij liefdesbrieven?	Ĉu vi verkas amleterojn?	liefdesbrieven	0	0
Mijn oren vingen een dof gebrul op in de stilte van de nacht.	Miaj oreloj perceptis obtuzan rumoron en la nokta silento.	vingen	0	0
Er zat een blonde haar op zijn colbert, dus zijn roodharige vrouw vroeg zich af, van wie die dan wel was.	Estis blonda haro sur lia vesto; lia ruĝhara edzino scivolis, de kiu ĝi do estis.	colbert	0	0
Hij werd door een tijger verslonden.	Lin formanĝegis tigro.	verslonden	0	0
Hebben jullie ooit een kangoeroe gezien?	Ĉu vi iam vidis kanguruon?	kangoeroe	0	0
Het appartement is beschikbaar voor verhuur.	La apartamento disponeblas por luado.	verhuur	0	0
Omarm het leven!	Brakumu la vivon!	omarm	0	0
Houdt u van ansjovis?	Ĉu vi ŝatas anĉovojn?	ansjovis	0	0
Ik ben ontgoocheld in u.	Mi estas seniluziigita de vi.	ontgoocheld	0	0
Tom bood een paar ogenblikken later zijn excuses aan.	Iom poste Tomo pardonpetis.	ogenblikken	0	0
Betaalbare huisvesting is hard nodig.	Estas urĝa bezono de loĝejoj kun moderaj prezoj.	huisvesting	0	0
Een spiering uitgooien om een snoek te vangen.	Doni ovon, por ricevi bovon.	uitgooien	0	0
Oorlogsschepen van de Verenigde Staten hielpen de slachtoffers van de tsunami in de buurt van de kust.	Usonaj militŝipoj helpis viktimojn de la cunamo proksime al la marbordo.	oorlogsschepen	0	0
De Eiffeltoren staat in dezelfde stad als het Louvre.	La Ejfelturo troviĝas en la sama urbo kiel Luvro.	louvre	0	0
Het kleine zaadje is een grote boom geworden.	El la malgranda semo iĝis granda arbo.	zaadje	0	0
William Saroyan was een Noord-Amerikaanse schrijver van Armeense afkomst.	William Saroyan estis nordamerika verkisto de armena deveno.	saroyan	0	0
Een paspoort identificeert je als een burger van een land en stelt je in staat om naar het buitenland te reizen.	Pasporto identigas vin kiel civitanon de iu regno kaj rajtigas vin vojaĝi eksterlande.	identificeert	0	0
De professor keurde zijn plan goed.	La profesoro aprobis lian planon.	keurde	0	0
De verhuizers waren hard aan het werk.	La transloĝigistoj pene laboris.	verhuizers	0	0
Een ratelslang heeft Tom gebeten.	Sonserpento mordis Tomon.	ratelslang	0	0
Karel reist alleen.	Karlo vojaĝas sola.	karel	0	0
We waren verwittigd.	Ni estis avertitaj.	verwittigd	0	0
Deze professor heeft indrukwekkende kwalificaties.	Tiu profesoro havas impresajn kvalifikojn.	kwalificaties	0	0
Tom gaf me een notitieboekje met een blauwe kaft.	Tomo donis al mi notlibron kun blua kovrilo.	notitieboekje	0	0
Het aards gewemel kan me niet schelen.	Min ne interesas la teraj aferoj.	aards	0	0
Ze kwamen in New Delhi aan op 9 juli.	Ili alvenis en Nov-Delhio la 9-an de Julio.	delhi	0	0
Er wordt veel over hem geroddeld maar niemand weet het naadje van de kous.	Estas multaj onidiroj pri li, sed neniu scias la veron.	kous	0	0
Tom stond buitenspel.	Tomo staris eksterludeje.	buitenspel	0	0
De eerste Hongaarse koning werd in het jaar duizend gekroond.	La unua hungara reĝo kroniĝis en la mila jaro.	gekroond	0	0
Uiteindelijk beslisten de twee indiaanse stamhoofden de strijdbijl te begraven en de vredespijp te roken.	Finfine la du indianaj tribestroj decidis enterigi la milithakilon kaj fumi la pacopipon.	strijdbijl	0	0
Zeg nee tegen het vooroordeel!	Neu la antaŭjuĝon!	vooroordeel	0	0
De Europese Unie heeft de doodstraf afgeschaft.	Eŭropunio nuligis la mortpunon.	afgeschaft	0	0
Na rijp beraad hebben we haar voorstel aanvaard.	Post funda pripenso ni akceptis ŝian proponon.	beraad	0	0
De helft van de meloenen is opgegeten.	La duono de la melonoj estis manĝitaj.	meloenen	0	0
Jezus heeft buikspieren van staal.	Jesuo havas ŝtalajn ventromuskolojn.	buikspieren	0	0
De dolk doorboorde zijn hart.	La ponardo penetris lian koron.	doorboorde	0	0
In 2019 zijn er in België 94 personen gearresteerd op verdenking van terrorisme, 120 die men verdenkt van mensenhandel en 7 ontvoerders.	En la jaro 2019 en Belgio estis arestitaj 94 personoj, kiujn oni suspektas pri terorismo, 120 personoj, kiuj estas suspektataj pri homŝakrado kaj 7 kidnapantoj.	mensenhandel	0	0
Mijn zus leende me een tiara.	Mia fratino prunte donis al mi tiaron.	tiara	0	0
Usain Bolt is de snelste man ter wereld.	Usain Bolt estas la plej rapida homo en la mondo.	bolt	0	0
Haar lach is een authentieke uiting van levensvreugde.	Ŝia rido estas aŭtentika esprimo de la ĝojo vivi.	authentieke	0	0
Waarom beeft u?	Kial vi tremas?	beeft	0	0
De vrouwtjes kleven aan zijn auto.	Lia aŭto estas vera allogilo por inoj.	kleven	0	0
Er loopt een pauw op de binnenplaats.	Estas pavo en la korto.	pauw	0	0
Italië is een schiereiland.	Italio estas duoninsulo.	schiereiland	0	0
Ik moet me gereedmaken.	Mi pretigu min.	gereedmaken	0	0
Tom was niet degene die die bomen om had gekapt.	Tiujn arbojn faligis ne Tomo.	gekapt	0	0
Tory sterft.	Torĉjo mortas.	tory	0	0
Ik kreeg een zonnebrand.	Mi estis sunbruligita.	zonnebrand	0	0
Ammoniak is een base.	Amoniako estas alkalo.	base	0	0
Hoe zeg je "dankuwel" in het Japans?	Kiel oni diras „dankon” en la japana?	dankuwel	0	0
Maak de asbak leeg want hij zit vol met peuken.	Malplenigu la cindrujon, ĉar ĝi plenas de cigaredostumpoj.	peuken	0	0
De pensioenen worden al een flink aantal jaren niet meer verhoogd, ondanks de toenemende inflatie.	La pensioj ne plialtiĝis dum pluraj jaroj malgraŭ la pliiĝanta inflacio.	toenemende	0	0
Die film is geschikt voor mensen van alle leeftijden.	Tiu filmo taŭgas por homoj ĉiuaĝaj.	leeftijden	0	0
Esther heeft een posttraumatische stressstoornis.	Estero havas posttraŭmatan streĉan perturbon.	posttraumatische	0	0
Sommige partijgenoten hebben gewoon bakstenen in plaats van brood in mijn rugzak gestopt.	Iuj partianoj pakis al mi nur brikojn anstataŭ panon en la dorsosako.	bakstenen	0	0
De baby kan op zijn voetjes staan, maar nog niet lopen.	La bebo kapablas stari sur siaj piedoj, sed ankoraŭ ne paŝi.	voetjes	0	0
Wilt u updates krijgen?	Ĉu vi volas ricevi ĝisdatigojn?	updates	0	0
Tom fotografeert schotels op zo'n manier dat elk gerecht er smakelijk uitziet.	Tomo fotas pladojn tiel, ke ĉiu manĝaĵo aspektas bongusta.	schotels	0	0
Hij belooft een mandaat dat de geschiedenis in zal gaan. Maar zal het oordeel van de geschiedenis positief of negatief zijn?	Li promesas mandaton, kiu eniros en la historion, sed ĉu la juĝo de la historio estos pozitiva aŭ negativa?	mandaat	0	0
Een man met littekens en vervormde lichaamsdelen wordt lelijkerd genoemd. Niemand weet dat hij ernstige verwondingen heeft opgelopen in de oorlog, terwijl hij vocht voor ons land.	Viro kun cikatroj kaj misformitaj korpopartoj estas nomita aĉulo. Neniu scias, ke li grave vundiĝis dum la milito batalante por nia lando.	lelijkerd	0	0
Wat bazel je daar?	Kion vi parolaĉas?	bazel	0	0
Blijf wantrouwig!	Restu senfida!	wantrouwig	0	0
Tom zei dat we zijn hutje bij het meer konden gebruiken dit weekend.	Tomo diris, ke ni rajtas uzi lian kabanon apud la lago ĉi-semajnfine.	hutje	0	0
Morgen is het betaaldag.	Morgaŭ estos pagotago.	betaaldag	0	0
Heb je hieraan gelikt?	Ĉu vi lekis tion?	gelikt	0	0
Tom is vrachtwagenchauffeur.	Tomo estas ŝarĝaŭtoŝoforo.	vrachtwagenchauffeur	0	0
Zijn collega's probeerden vergeefs hem onder de tafel te drinken.	Liaj kolegoj vane provis ebriigi lin.	vergeefs	0	0
Je hoeft je niet om mij te bekommeren.	Ne zorgu pri mi.	bekommeren	0	0
Ik waak over uw veiligheid.	Mi zorgas pri via sekureco.	waak	0	0
Ik repareer defecte horloges.	Mi riparas difektiĝintajn horloĝojn.	defecte	0	0
De EU dringt ook aan op een onderzoek naar het incident en heeft het voornemen sancties op te leggen aan de Wit-Russische ambtenaren die verantwoordelijk zijn voor de omleiding van het vliegtuig.	Ankaŭ EU postulas enketon pri la okazaĵo kaj intencas sankcii belorusajn oficialulojn respondecajn pri la deturno de la aviadilo.	sancties	0	0
Deze regio is van de kaart geveegd na een orkaan.	Tiu regiono malaperis el la mapo post uragano.	geveegd	0	0
Ben je als kind ingeënt geweest?	Ĉu vi kiel infano estis vakcinita?	ingeënt	0	0
Wat ben jij een vrek!	Kia avarulo vi estas!	vrek	0	0
Nu woont Tom in een bejaardentehuis.	Nun Tomo loĝas en maljunulejo.	bejaardentehuis	0	0
Iedere superheld heeft een aartsvijand.	Ĉiu heroego havas malamikegon.	aartsvijand	0	0
Ik kreeg een stamp in de rug.	Mi ricevis piedbaton ĉe la dorso.	stamp	0	0
De fiere palmen bogen hun kruin voor Mahadeva, en onder zijn blik begonnen de zuivere witte, delikate, aromatische lelies te bloeien.	La fieraj palmoj klinis antaŭ Mahadeva siajn suprojn, kaj ekfloris sub lia rigardo la puraj, blankaj, delikataj, aromaj lilioj.	bogen	0	0
Tom heeft hard gefeest.	Tomo ege festis.	gefeest	0	0
"Dima?!" Al-Sayib was zo verbijsterd, dat hij zijn Fanta op zijn computer liet vallen en daarmee zijn jacht op noobs ruïneerde. "Dima?! Ben jij dat echt?!"	"Dima?!" Al-Sajib tiel ekmiris, ke li faligis sian Fanta-n sur sian komputilon kaj tiel ruinigis sian ĉason pri novuloj. "Dima?! Ĉu tiu vere estas vi?!"	ruïneerde	0	0
De gitarist van Bang wordt volgens een aankondiging door de woordvoerder van de groep voor de tweede keer vader.	La gitaristo de Bang laŭ anonco de porparolanto de la bando fariĝos patro la duan fojon.	gitarist	0	0
Ik had het leuk gevonden om "Casablanca" gezien te hebben, toen er over die film gesproken werd.	Mi ŝatintus esti vidinta la filmon "Casablanca", kiam oni priparolis ĝin.	casablanca	0	0
Tom trok zijn sneakers uit.	Tomo demetis siajn sportŝuojn.	sneakers	0	0
Ze werd tweemaal aangezien voor een Spanjaard.	Ŝi du fojojn estis rigardata kiel hispano.	spanjaard	0	0
Tom zijn gezichtsvermogen is heel slecht.	La vidokapablo de Tomo tre malbonas.	gezichtsvermogen	0	0
De prijzen zijn op een gulden afgerond.	La prezoj estas rondigitaj ĝis guldeno.	gulden	0	0
Larie en apekool.	Stultaĵoj.	larie	0	0
Toentertijd was ik uiterst naïef.	Tiutempe mi ekstreme naivis.	toentertijd	0	0
In 1990 verhuisde Marker voorgoed naar Namibië en richtte zij het Cheetah Conservation Fund (CCF) op, een non-profit organisatie die onderzoek doet en educatieve programma's aanbiedt.	En 1990 Marker definitive ekloĝis en Namibion kaj ŝi fondis senprofitan organizaĵon, Cheetah Conservation Fund (CCF), kiu esploradas kaj proponas edukajn programojn.	cheetah	0	0
Ik bakte boterkoekjes.	Mi bakis buterbiskvitojn.	bakte	0	0
Na een aantal jaar veroverde hij eindelijk haar hart.	Post kelkaj jaroj konkeris li fine ŝian koron.	veroverde	0	0
Ze besteedt te veel aandacht aan onbelangrijke dingen.	Ŝi tro atentas malgravajn aferojn	onbelangrijke	0	0
Ze bonden de dief vast aan een boom.	Ili ligis la ŝteliston al arbo.	bonden	0	0
Tom deugde vandaag voor geen sikkepit.	Tom taŭgis hodiaŭ nek por baki, nek por haki.	deugde	0	0
Wat soort wierook is dat?	Kia incenso estas tio?	wierook	0	0
Ze hebben het slot verklapt.	Ili rakontis la finon.	verklapt	0	0
Alice heeft echt bestaan maar Wonderland is een fictief land.	Alico reale ekzistis, sed Mirlando estas fikcia lando.	fictief	0	0
Ik heb een wafel gegeten in Luik.	Mi manĝis vaflon en Lieĝo.	wafel	0	0
In de tijd van de Vikingen was Groenland groener dan vandaag.	En la epoko de la vikingoj Gronlando pli verdis ol hodiaŭ.	vikingen	0	0
Er staat een streepjescode op de achterkant van alle boeken van Toms uitgeverij.	Aperas strikodo sur la dorso de ĉiuj libroj de la eldonejo de Tomo.	uitgeverij	0	0
Als het netwerk niet uitvalt, dan zijn we online.	Se la reto ne kolapsos, ni estos enrete.	uitvalt	0	0
De belangrijke idealen van de journalistiek moeten zijn het steven naar vrede, de solidariteit met onderdrukten en het verdedigen van de rechten van de mens zoals ze door de Verenigde Naties werden erkend.	Altaj idealoj de ĵurnalismo devas esti pacamo, solidareco kun subprematoj kaj defendo de l' homaj rajtoj agnoskitaj de UN.	solidariteit	0	0
Ik voelde het zweet langs mijn wenkbrauw naar beneden druppelen.	Mi sentis la ŝvitaĵon malsupren guteti laŭ mia brovo.	wenkbrauw	0	0
Ik ben maar een immigrant die de Engelse taal wil beschermen tegen zijn moedertaalsprekers.	Mi estas nur enmigrinto kiu provas protekti la anglan lingvon kontraŭ ĝiaj denaskaj parolantoj.	immigrant	0	0
Truffels zijn schimmels die in symbiose leven met de wortels van verschillende planten, zoals eiken, notenbomen, beuken, populieren en wilgen.	Trufoj estas ŝimoj, kiuj simbiozas kun la radikoj de diversaj plantoj, kiaj kverkoj, juglandoj, fagoj, peploj kaj salikoj.	truffels	0	0
Hij is een albino.	Li estas albino.	albino	0	0
Zet een kruisje voor je naam.	Metu krucon antaŭ via nomo.	kruisje	0	0
Mijn moeder probeerde het paar te verzoenen.	Mia patrino provis repacigi la paron.	verzoenen	0	0
Volgende maand zal er een nieuw filiaal in Chicago openen.	Venontmonate nova filio malfermiĝos en Ĉikago.	filiaal	0	0
Dat was een hartverscheurend verhaal.	Tio estis korŝira rakonto.	hartverscheurend	0	0
Sami ontweek de kuil.	Samio evitis la puton.	ontweek	0	0
Zijn speech was een regelrechte ramp.	Lia alparolado estas absoluta katastrofo.	regelrechte	0	0
Er is een opkomende middenklasse in Algerije.	Estas kreskanta meza klaso en Alĝerio.	middenklasse	0	0
Ik wil niet de dupe worden.	Mi ne volas iĝi la viktimo de ĝi.	dupe	0	0
Klompen zijn een handelsmerk van Nederland.	Lignoŝuoj estas simbolo de Nederlando.	handelsmerk	0	0
Ge hebt het midden van de schietschijf geraakt.	Vi trafis la centron de la celtabulo.	schietschijf	0	0
Het Roodkapje van de gebroeders Grimm is onzijdig, maar dat van Charles Perrault is mannelijk.	La Ruĝĉapulino de la fratoj Grimm havas neŭtran gramatikan sekson, sed tiu de Charles Perrault havas viran.	roodkapje	0	0
Truffels zijn schimmels die in symbiose leven met de wortels van verschillende planten, zoals eiken, notenbomen, beuken, populieren en wilgen.	Trufoj estas ŝimoj simbiozantaj kun la radikoj de diversaj plantoj, kiaj kverkoj, juglandoj, fagoj, peploj kaj salikoj.	eiken	0	0
Ze is geen goede kokkin.	Ŝi ne estas bona kuiristo.	kokkin	0	0
Tom heeft ebola.	Tomo havas ebolon.	ebola	0	0
Tom kon de geheime boodschap niet decoderen.	Tomo ne povis malĉifri la sekretan mesaĝon.	decoderen	0	0
Ik zal er zijn, hoewel ik misschien iets te laat aankom.	Mi estos tie, kvankam eble iom tro malfrue.	aankom	0	0
Peuter niet in uw neus!	Ne boru en via nazo.	peuter	0	0
Sami deed de roestige vork in de vaatwasser.	Samio metis la rustan forkon en la telerlavilon.	roestige	0	0
Ze lijdt aan een besmettelijke ziekte.	Ŝi suferas transdoneblan malsanon.	besmettelijke	0	0
Multinationals en uiterst rijke individuen slagen erin om, soms wettelijk, soms onwettelijk, geen of nauwelijks belastingen te betalen door gebruik te maken van de diensten die worden aangeboden in fiscale paradijzen.	Multnaciaj firmaoj kaj riĉegaj individuoj sukcesas, ĉu leĝe, ĉu kontraŭleĝe, tute ne, aŭ apenaŭ, pagi impostojn, uzante la financajn servojn disponigatajn en fiskaj paradizoj.	fiscale	0	0
Haar olijke oogjes keken me stralend aan.	Ŝiaj friponecaj okuloj radie alrigardis min.	oogjes	0	0
Tom werd populair onder de tieners zodra hij zijn debuut maakte op het witte doek.	Tom populariĝis inter adoleskantoj, tuj kiam li debutis sur la ekrano.	debuut	0	0
Dit tv-programma gaat over pinguïns.	Tiu televida spektaĵo temas pri pingvenoj.	tv-programma	0	0
Waar is een koosjer restaurant?	Kie estas koŝera restoracio?	koosjer	0	0
Het is status quo.	Ĝi estas en la antaŭstato.	quo	0	0
Ze kwetste haar elleboog toen ze viel.	Ŝi falante vundis sian kubuton.	kwetste	0	0
Het meervoud van vrouw is vrouwen.	La pluralo de „virino” estas „virinoj”.	meervoud	0	0
Het treinspoor kruist de weg op dit punt.	La fervojo tie krucas la vojon.	kruist	0	0
Dat perceel is te koop.	Tiu tereno aĉeteblas.	perceel	0	0
Een voormalig minister-president van Canada, wiens vader een Franstalige inwoner van Quebec was, en zijn moeder Engelssprekend, dacht tijdens zijn kinderjaren dat ieder jongetje met zijn vader Frans spreekt en Engels met zijn moeder.	Iama ĉefministro de Kanado, kies patro estis kebekia franclingvano, dum lia patrino estis angleparolanta, supozis en sia infana aĝo, ke ĉiu knabeto parolas la francan kun la patro kaj la anglan kun la patrino.	quebec	0	0
Daartegen kan ik niets zeggen.	Mi ne povas ion kontraŭdiri.	daartegen	0	0
Ik kweek rozemarijn in mijn moestuin.	Mi kultivas rosmarenon en mia legomĝardeno.	kweek	0	0
Tom dekte de tafel.	Tomo kovris la tablon.	dekte	0	0
Mary's nieuwe band kreeg lovende recensies in de muziekpers.	La nova bando de Manjo ricevis laŭdajn kritikojn en la muzikgazetaro.	recensies	0	0
Ik wil het Vrijheidsbeeld zien.	Mi deziras vidi la liberecan statuon.	vrijheidsbeeld	0	0
We hebben luchtsteun nodig!	Ni bezonas elaeran subtenon!	luchtsteun	0	0
Tom werkt voor de Environmental Protection Agency.	Tom laboras en la Mediprotekta Administracio.	agency	0	0
Het lijkt me onverstandig om onvoorbereid een trektocht door de Amazone te maken.	Ŝajnas al mi malsaĝe vojaĝi senprepare tra Amazonio.	onvoorbereid	0	0
Ik stapte per ongeluk op mijn Lady Gaga cd en had het kapotgemaakt.	Mi senintence paŝis sur mian k-diskon Lady Gaga, kaj difektis ĝin.	gaga	0	0
Hij is onze bedrijfsleider.	Li estas nia entreprenestro.	bedrijfsleider	0	0
God verhoede ons!	Dio gardu nin!	verhoede	0	0
Tom benut zijn tijd goed.	Tomo bone utiligas sian tempon.	benut	0	0
We hebben alle natuurlijke rijkdommen verbruikt.	Ni konsumis ĉiujn naturajn riĉaĵojn.	rijkdommen	0	0
Tom houdt niet van aardappelpuree.	Tomo ne ŝatas terpomkaĉon.	aardappelpuree	0	0
Hoeveel studentes heb je?	Kiom da studentinoj vi havas?	studentes	0	0
In de plaats van de oude, door producten van het eigen land bevredigde behoeften komen nieuwe, die de producten van de verste landen tot hun bevrediging vereisen.	La lokon de la malnovaj bezonoj, kontentigitaj per enlandaj produktoj, transprenas novaj, kies kontentigo postulas produktojn de la plej foraj landoj kaj klimatoj.	bevrediging	0	0
Spuwen verboden.	Kraĉado estas malpermesita.	spuwen	0	0
De golven hadden witte toppen door de straffe wind.	La ondoj estis blankpintaj pro la forta vento.	toppen	0	0
Eerder deze maand werd op verzoek van het Openbaar Ministerie een gerechtelijk bevel uitgevaardigd. Het staatsbestuur van São Paulo is tegen.	Komence de ĉi tiu monato, verdikto estis eldonita laŭ peto de la Publika Ŝtata Ministerio. La gvidantaro de la ŝtato Sanpaŭlo kontraŭas.	uitgevaardigd	0	0
Vriendschap is waardevoller dan goud.	Amikeco valoras pli ol oro.	waardevoller	0	0
Ze realiseerden zich dat ze dat moesten doen.	Ili konsciis, ke ili devas fari tion.	realiseerden	0	0
Ze komt uit Somalië.	Ŝi venas el Somalujo.	somalië	0	0
Al het verkeer werd stilgelegd om de presidentiële colonne door te laten.	La tuta trafiko estis haltigita por pasigi la prezidantan veturilaron.	stilgelegd	0	0
Mijn stiefzoon kan elektrische gitaar spelen.	Mia vicfilo kapablas ludi elektran gitaron.	stiefzoon	0	0
Tom is pienter.	Tomo estas inteligenta.	pienter	0	0
Als je aan uitputting lijdt dan heb je totale rust nodig.	Se vi suferas elĉerpiĝon, vi bezonas kompletan ripozon.	uitputting	0	0
Onze baas verdraagt geen tegenspraak.	Nia ĉefo ne toleras kontraŭdiron.	tegenspraak	0	0
De meest voorkomende pepers zijn groen, rood en geel.	La plej komunaj paprikoj estas la ruĝaj, la verdaj kaj la flavaj.	pepers	0	0
Maria was een jaar nadat ze trouwde nog maagd, omdat haar man impotent was.	Maria ankoraŭ estis virgulino jaron post edziĝo, ĉar ŝia edzo estis impotenta.	impotent	0	0
Dan wordt gekweld door steeds terugkerende nachtmerries.	Dan estas turmentata de ripetiĝantaj premsonĝoj.	terugkerende	0	0
Hij is een zatlap.	Li estas drinkulo.	zatlap	0	0
De wereld is mijn oester.	La mondo estas mia ostro.	oester	0	0
Sami groeide op in een kleine moslimgemeenschap in Oost-Europa.	Samio plenkreskis en eta islama socio en orienta Eŭropo.	oost-europa	0	0
Tom rijdt in een Toyota.	Tomo veturas en Toyota.	toyota	0	0
De konijntjes huppelen door de wei.	La kunikloj saltetas tra la herbejo.	konijntjes	0	0
De kinderen speelden met magneten.	La infanoj ludis per magnetoj.	magneten	0	0
Ze houdt er niet van om droevige liederen te zingen.	Ŝi ne ŝatas kanti malĝojajn kantojn.	liederen	0	0
Ze debuteerde met een bundel verzen.	Ŝi prezentis sin per versaro.	bundel	0	0
Ik houd niet van sap met pulp of zaden.	Mi ne ŝatas sukon kun pulpo aŭ semoj.	pulp	0	0
Niet om de knikkers, maar om het spel.	Ne pro la ludglobetoj, sed pro la ludo.	knikkers	0	0
Dat hebben we ons zelf wijsgemaakt.	Tion ni kredigis al ni mem.	wijsgemaakt	0	0
Iedereen wil een duurzame vrede.	Ĉiuj volas daŭran pacon.	duurzame	0	0
De 1ste april 2013 is een maandag.	La unua de aprilo du mil dek tri estas lundo.	1ste	0	0
Eiwitten zijn ketens van aminozuren die zijn gevouwen zoals origamipapier.	Proteinoj estas ĉenoj el aminacidoj falditaj kiel japanstila paperfaldaĵo.	ketens	0	0
Ik denk dat mijn vriend vreemdgaat.	Mi pensas, ke mia koramiko trompas min.	vreemdgaat	0	0
Ik ben bang voor wespen.	Mi timas vespojn.	wespen	0	0
Het is werkelijk een merkwaardige plek.	Ĝi vere estas mirinda loko.	merkwaardige	0	0
Tom houdt niet van Irish Coffee.	Al Tomo ne plaĉas irlanda kafo.	coffee	0	0
Jij kwakzalver!	Vi ĉarlatano!	kwakzalver	0	0
De hand heeft vijf vingers: duim, wijsvinger, middelvinger, ringvinger en pink.	La mano havas kvin fingrojn: dikfingro, montrofingro, mezfingro, ringofingo, etfingro.	wijsvinger	0	0
Ammoniak wordt vaak aangetroffen in schoonmaakproducten.	Amoniako troviĝas ofte en purigiloj.	ammoniak	0	0
Hij bestuurde de auto, luisterend naar muziek op de radio.	Li stiris la aŭton, aŭskultante la muzikon el la radioaparato.	luisterend	0	0
Hij blies op zijn vingertoppen.	Li blovis sur siajn fingropintojn.	vingertoppen	0	0
De nieuwe iPhone van Apple heeft geen aansluiting voor oortjes.	La nova iPhone de Apple ne havas kapaŭskultilan konektilon.	aansluiting	0	0
Als eerste taak bij de televisie moest Maria een voetbalwedstrijd verslaan.	La unua tasko de Manjo ĉe la televido estis la komentariado de piedpilkludo.	voetbalwedstrijd	0	0
Extremisten hebben de macht overgenomen.	Ekstremistoj transprenis la povon.	extremisten	0	0
Bestaan er grotere wortelen?	Ĉu ekzistas pli grandaj karotoj?	wortelen	0	0
Ik heb gehoord dat je op zoek bent naar een oppasser.	Mi aŭdis, ke vi serĉas vartiston.	oppasser	0	0
Puik werk!	Bonega laboro!	puik	0	0
Bruin is niet haar natuurlijke haarkleur.	Bruno ne estas ŝia natura harkoloro.	haarkleur	0	0
De recessie bracht ook hoge inflatie met zich mee.	La recesio ankaŭ alportis altan inflacion.	inflatie	0	0
Wat betekent USB?	Kion signifas USB?	usb	0	0
Hier is mijn rekeningnummer.	Jen mia kontonumero.	rekeningnummer	0	0
De hemel is bezaaid met sterren.	La ĉielo estas plena de steloj.	bezaaid	0	0
Na het voorgerecht komt het hoofdgerecht.	Post antaŭmanĝaĵo venas ĉefmanĝaĵo.	hoofdgerecht	0	0
Tom begon Mary zweepslagen te geven.	Tomo ekvipis Manjon.	zweepslagen	0	0
Mogen de Palestijnen boerderijen pachten?	Ĉu la palestinanoj rajtas farmi bienojn?	palestijnen	0	0
William Saroyan was een Noord-Amerikaanse schrijver van Armeense afkomst.	William Saroyan estis nordamerika verkisto de armena deveno.	armeense	0	0
Tom zei dat Maria hoffelijk was.	Tomo diris, ke Manjo estas ĝentila.	hoffelijk	0	0
Ik ben Jezus, die je vervolgt.	Mi estas Jesuo, kiun vi persekutas.	vervolgt	0	0
Ik neem wel wat ontbijtgranen en jus d'orange.	Mi prenos iom da cerealaĵoj kaj oranĝsukon.	ontbijtgranen	0	0
Praat je Afrikaans?	Ĉu vi parolas afrikanse?	afrikaans	0	0
Sami werd uitgebuit.	Samio estis ekspluatita.	uitgebuit	0	0
Rutherford Hayes werd in 1822 in Ohio geboren.	Rutherford Hayes naskiĝis en mil okcent dudek du en Ohio.	rutherford	0	0
Ik heb de vuilniszak buitengezet.	Mi eligis la rubsakon.	vuilniszak	0	0
Toen ik op school Engels moest leren, bekloeg ik me vaak over al de onregelmatigheden en de rare regels.	Kiam mi devis lerneje studi la anglan, mi ofte plendis pro ĉiuj tiuj malregulecoj kaj strangaj reguloj.	onregelmatigheden	0	0
We vertellen zeer geloofwaardige verhalen en halen lichtjes onze schouders op.	Ni rakontas tre kredeblajn historiojn kaj levetas niajn ŝultrojn.	geloofwaardige	0	0
Wat als Tom aandringt?	Kion ni faru, se Tomo insistos?	aandringt	0	0
De reden dat ik prefereer naar Japan te gaan, is dat er in Japan hardwerkende mensen wonen met een oprechte personaliteit.	La kialo, pro kiu mi preferas iri al Japanujo, estas, ke en Japanujo loĝas diligentaj laborantoj kun sincera personeco.	prefereer	0	0
Het geld werd besmeurd nadat de geldautomaat werd opengebroken.	La mono estis makulita post kiam la bankmaŝino estis perfortita.	besmeurd	0	0
En dit is mijn gesp.	Kaj jen mia buko.	gesp	0	0
Wanneer hij het tijdschrift opent, leest hij meestal eerst zijn horoscoop.	Malferminte la revuon, li kutime unue legas sian horoskopon.	horoscoop	0	0
Ik heb een sneeuwman gemaakt.	Mi faris neĝohomon.	sneeuwman	0	0
Er zijn vele kwallen bij het strand.	Estas multaj meduzoj ĉe la strando.	kwallen	0	0
De vrees groeit dat verstoringen van de coronaviruspandemie de economische groei in de VS verstikken en het land in een recessie brengen.	Pliiĝas la timo, ke la ĝenoj de la tutmonda kronvirusa malsano malhelpos la ekonomian kreskon en Usono kaj estigos ekonomian krizon en la lando.	verstikken	0	0
Je bent het vraagteken vergeten.	Vi forgesis la ĉusignon.	vraagteken	0	0
Tom heeft een speelgoedhamer en gereedschapskist gekregen voor Kerstmis.	Tomo ricevis ludilajn martelon kaj ilarujon je Kristnasko.	gereedschapskist	0	0
Vorige maand heb ik mijn rijbewijs vernieuwd.	Pasintan monaton mi renovigis mian stirpermeson.	vernieuwd	0	0
Heeft je kat ooit iemand gekrabd?	Ĉu via kato iam gratis iun?	gekrabd	0	0
Een vrijwilliger, voormalige Thaise Navy SEAL, Saman Gunan overleed afgelopen vrijdag tijdens het plaatsen van zuurstoftanks langs de ontsnappingsroute.	Volontulo, antaŭa taja mararmeano Saman Gunan, mortis je pasinta vendredo, instalante oksigenujojn laŭlonge de la eskapvojo.	thaise	0	0
Ik ben het die haar gevonden heb. Ze was het bewustzijn verloren, dus heb ik haar naar de verpleging gebracht.	Estis mi, kiu trovis ŝin. Ŝi estis perdinta la konscion, do mi portis ŝin al la flegejo.	verpleging	0	0
De ouderdom maakt ons niet kinds, zo het heet, hij vindt ons veeleer nog als echte kinderen.	La aĝo ne infanigas nin, kiel oni diras, ĝi pli ĝuste ankoraŭ trovas nin veraj infanoj.	kinds	0	0
Hij knipte met zijn vingers.	Li klakis per la fingroj.	knipte	0	0
Gedurende de volgende jaren zorgen wind, golven en stromingen ervoor dat dit zand wordt verspreid over de kust.	En la venontaj jaroj vento, ondoj kaj fluoj disigas tiun sablon sur la marbordon.	stromingen	0	0
Ik kan je niet verplichten te spreken.	Mi ne povas devigi vin paroli.	verplichten	0	0
Volgens sommige historici was Napoleon een verlichte despoot, want hij introduceerde verbeteringen in de sociale instellingen van Frankrijk. Andere veroordelen hem als een egocentrische dictator, vanwege het grote aantal personen dat omkwam in zijn oorlogen.	Laŭ iuj historiistoj, Napoleono estis klera despoto, ĉar li enkondukis plibonigojn en la sociajn instituciojn de Francujo. Aliuloj kondamnas lin kiel egocentran diktatoron pro la granda nombro da homoj, kiu mortis en liaj militoj.	verlichte	0	0
De wasbak is gemaakt van graniet.	La lavabo estas el granito.	graniet	0	0
Het schandaal werd opgewekt door de keuze de panelen niet alleen, zoals gebruikelijk, in het Engels en het Frans te vertalen maar ook ik het Roemeens, Albanees en Arabisch.	La skandalon provokis la elekto tradukigi la panelojn ne nur en la kutimajn anglan kaj francan, sed ankaŭ rumanen, albanen kaj araben.	panelen	0	0
Stieren vechten met de horens, everzwijnen met de slagtanden.	La taŭroj batalas per la kornoj, la aproj per la dentegoj.	slagtanden	0	0
Ik werk voor een luchtvaartmaatschappij als stewardess.	Mi laboras kiel stevardino en flugkompanio.	luchtvaartmaatschappij	0	0
Wat is jouw hoofdvak?	Kio estas via ĉefa fako?	hoofdvak	0	0
Deze studenten zijn Koreanen.	Tiuj studentoj estas koreoj.	koreanen	0	0
Yanni is een pelgrim uit Algerije.	Janĉjo estas pilgrimanto el Alĝerio.	pelgrim	0	0
Het woord "internaat" verbind ik met heimwee.	La vorton "internulejo" mi ligas kun hejmveo.	internaat	0	0
Die kinderkamer heeft een degelijke box.	Tiu infanĉambro havas taŭgan ludoĉelon.	degelijke	0	0
De bandrecorder is een handig hulpmiddel in het onderwijs.	Surbendigilo estas utila helpilo por instruado.	hulpmiddel	0	0
Is dit de originele tekst of de bewerkte versie?	Ĉu tio estas la originala teksto aŭ la prilaborita versio?	bewerkte	0	0
De kosten voor levensonderhoud zijn gestegen.	La vivtenaj kostoj altiĝis.	levensonderhoud	0	0
Het vliegtuig kan supersonische snelheden behalen.	La aviadilo povas flugi pli rapide ol sono.	snelheden	0	0
We doen het zoals zij het voorgedaan hebben.	Ni faras ĝin, kiel ili montris.	voorgedaan	0	0
Het is een weerspiegeling van onze samenleving.	Tio estas bildo de nia socio.	weerspiegeling	0	0
Mijn Engels is allesbehalve goed.	Mia angla estas tute ne bona.	allesbehalve	0	0
Ze hebben zich niet ingehouden.	Ili ne retenis sin.	ingehouden	0	0
Het Engelse woord "amoeba" en het Japanse woord "tatoeba" rijmen niet.	La angla vorto "amoeba" kaj la japana vorto "tatoeba" ne rimiĝas.	rijmen	0	0
De dijk dreigt door te breken. Wij moeten onmiddellijk evacueren.	La digo minacas rompiĝi. Ni tuj evakuu.	dijk	0	0
Wanneer we zinnen vertalen, krijgen we regelmatig correcties van andere gebruikers, dus we verbeteren onze kennis van talen die we al beheersen.	Kiam ni tradukis frazojn, ni ofte ricevas korektojn de aliaj uzantoj, ni do plibonigas nian scipovon de lingvoj, kiujn ni jam regas.	correcties	0	0
Tom vertraagde.	Tomo malakcelis.	vertraagde	0	0
Tom is allergisch voor soja.	Tomo alergias al sojo.	soja	0	0
Tom had viezigheid onder zijn nagels.	Sub la ungoj de Tomo estis malpuraĵo.	viezigheid	0	0
Het is een doodlopend steegje.	Tio estas senelirejo.	doodlopend	0	0
Het aantal malen dat een periode in een seconde wordt waargenomen, noemt men de frequentie van dat verschijnsel.	La nombro da periodoj observataj en sekundo nomiĝas la frekvenco de tiu fenomeno.	verschijnsel	0	0
Onze kelen worden droog, terwijl we hier zo in de zon staan, zonder ook maar een boom voor schaduw.	Nia gorĝo sekiĝas, dum ni staras sub la suno sen ia arba ombro.	kelen	0	0
Zonne-energie is een nieuwe energiebron.	Sunenergio estas nova fonto energia.	zonne-energie	0	0
Mijn papa moedigt hem altijd aan.	Mia paĉjo ĉiam kuraĝigas lin.	moedigt	0	0
Het werd moeilijk om buffels te vinden.	Iĝis malfacile trovi bubalojn.	buffels	0	0
Tom heeft een webcam gekocht.	Tomo aĉetis retfilmilon.	webcam	0	0
Er zijn echter aanwijzingen dat de bijdrage slechts bescheiden is en zich hoofdzakelijk beperkt tot de eerste maanden na invoering van de maatregel.	Tamen ekzistas indikoj, ke la kontribuo estas nur modera kaj precipe limiĝas al la unuaj monatoj post la enkonduko de la aranĝo.	maatregel	0	0
De paashaas draagt een chirurgisch masker.	La paska leporo surhavas kirurgian maskon.	paashaas	0	0
Men onderscheidt verschillende soorten vissen.	Oni distingas diversajn fiŝospecojn.	onderscheidt	0	0
Is Gibraltar een land?	Ĉu Ĝibraltaro estas lando?	gibraltar	0	0
Niemand is verstandiger dan hij.	Neniu estas pli inteligenta ol li.	verstandiger	0	0
Ik wil Italiaanse dressing op mijn salade.	Mi volas italan saŭcon sur mia salato.	dressing	0	0
Het probleem is fondsenwerving.	La problemo estas fonduskolektado.	fondsenwerving	0	0
Shakespeare, wiens toneelstukken wereldberoemd zijn, leefde zo'n vierhonderd jaar geleden.	Ŝekspiro, kies teatraĵoj estas famaj tra la tuta mondo, vivis antaŭ ĉirkaŭ kvarcent jaroj.	vierhonderd	0	0
Ik heb al in Kobe gewoond.	Mi jam vivis en Kobe.	kobe	0	0
We verdachten onze kassier van het stelen van geld.	Ni suspektis nian kasiston pri monŝtelado.	kassier	0	0
Jouw glimlach wekt de mijne op, en het erotisch duel ontstaat opnieuw.	Via rideto vekas la mian, kaj la erotika duelo rekomenciĝas.	erotisch	0	0
Kaapverdië wordt "Cabo Verde" genoemd in het Portugees.	Kaboverdo nomiĝas "Cabo Verde" en la portugala.	cabo	0	0
Er zijn woorden in het Portugees die geen vertaling of equivalent hebben in andere talen, zoals „açaí”, „samba” of „guaraná”.	Ekzistas vortoj en la portugala, kiuj ne havas tradukon aŭ samsencan vorton en alia lingvo, kiel „açaí”, „samba” aŭ „guaraná”.	equivalent	0	0
Verstop je naamplaatje!	Kaŝu vian nomŝildon!	naamplaatje	0	0
Enkel voor uitwendig gebruik, niet inslikken.	Nur por ekstera uzo, ne preni perbuŝe.	inslikken	0	0
Ik ben de eerste musicus in mijn familie.	Mi estas la unua muzikisto en mia familio.	musicus	0	0
Haar schoonheid zal mettertijd vervagen.	Ŝia belo iom post iom velkos.	mettertijd	0	0
Ziri liet Rima zijn tijdschema zien.	Zirio montris al Rimo sian temposkemon.	tijdschema	0	0
Tom is allergisch voor stuifmeel.	Tomo suferas pro polenozo.	stuifmeel	0	0
Hij kwam ook met alweer een andere twijfelachtige conclusie aanzetten.	Li ree venis kun plia dubinda konkludo.	twijfelachtige	0	0
Ik had graag twee bollen ijs in één hoorn alstublieft.	Du bulojn da glaciaĵo en korno, mi petas.	bollen	0	0
Tom is mijn goeroe.	Tomo estas mia majstro.	goeroe	0	0
Mijn hoop haar terug te zien is vervlogen.	Malaperis mia espero revidi ŝin.	vervlogen	0	0
Een kraai is zo zwart als steenkool.	Korvo estas nigra kiel karbo.	steenkool	0	0
Hoewel het een heel moeilijke opgave is, zal ik mijn best doen.	Kvankam la tasko tre malfacilas, mi laŭ mia plej bona kapablo klopodos.	opgave	0	0
De tijd is een vluchtige combinatie van herinnering en hoop.	La tempo estas pasema kombinaĵo de memoro kaj espero.	vluchtige	0	0
Ze onderhoudt een regelmatige briefwisseling met haar pennenvriendin in Australië.	Ŝi regule interŝanĝas leterojn kun sia leteramikino en Aŭstralio.	onderhoudt	0	0
Trump is wat Amerikanen verdienen.	Trump estas tiu, kiun usonanoj meritas.	trump	0	0
Hij vermeldde hem.	Li menciis ĝin.	vermeldde	0	0
Weeral?	Ĉu denove?	weeral	0	0
De bloeiende kersenbomen zijn heel mooi.	Belegas la florantaj ĉerizarboj.	bloeiende	0	0
Door elkaar te begrijpen op grond van een neutrale taal, zullen de volken in overeenstemming één grote familiekring vormen.	Sur neŭtrala lingva fundamento, komprenante unu la alian, la popoloj faros en konsento unu grandan rondon familian.	volken	0	0
Om een vergoeding te krijgen legden meer dan twaalfduizend vijfhonderd vluchtelingen en slachtoffers een klacht neer bij het burgerlijk hof.	Kompenso-cele plendis antaŭ la civila kortumo pli ol 12 500 rifuĝintoj kaj viktimoj.	burgerlijk	0	0
Ik heb mezelf verbrand aan kokend water.	Mi brulvundis min per bolanta akvo.	kokend	0	0
De overhemden van de man hangen in de klerenkast.	La ĉemizoj de la edzo pendas en la ŝranko.	overhemden	0	0
Vleierij is niet zo mijn ding.	Flatado ne tre plaĉas al mi.	vleierij	0	0
Giraffen kunnen hun neusgaten sluiten.	Ĝirafoj kapablas fermi siajn naztruojn.	neusgaten	0	0
Ze hebben hun hond uitgelaten.	Ili promenigis sian hundon.	uitgelaten	0	0
Tom is een theoretische natuurkundige.	Tomo estas teoria fizikisto.	theoretische	0	0
De premier is opgestapt.	La ministroprezidanto demisiis.	opgestapt	0	0
De verkoop van auto’s is weliswaar gedaald, maar het wordt toch steeds drukker op de snelwegen.	La vendoj de aŭtomobiloj ja malpliiĝis, sed tamen aŭtovojoj iĝas pli kaj pli multokupitaj.	snelwegen	0	0
Ik hou het meest van de theesmaak "English Breakfast".	Pleje mi ŝatas la teon "English Breakfast".	breakfast	0	0
Het is vaak het geval dat aftrekaanvallen door beginnende schaakspelers niet worden opgemerkt.	Ofte okazas, ke komencantaj ŝakludantoj pretervidas ekatakon.	beginnende	0	0
Sorry dat ik je verstoor.	Pardonon pro la ĝeno.	verstoor	0	0
U krijgt betaald overeenkomstig de hoeveelheid verricht werk.	Vi estos pagata laŭ la kvanto de farita laboro.	overeenkomstig	0	0
Ik ben aan het feestvieren.	Mi festadas.	feestvieren	0	0
Mijn gelukwensen voor uw welslagen.	Mi gratulas vin, ke vi sukcesis.	gelukwensen	0	0
Ik ga een horrorfilm kijken.	Mi iros rigardi harstarigan filmon.	horrorfilm	0	0
Veel huisvrouwen klagen dat de prijzen zeer hoog zijn.	Multaj dommastrinoj plendas, ke la prezoj estas tre altaj.	huisvrouwen	0	0
Een reisbureau heeft alles voor onze reis geregeld.	Vojaĝagentejo aranĝis ĉion por nia vojaĝo.	reisbureau	0	0
Hij heeft mij belogen. Daarom ben ik kwaad op hem.	Li mensogis al mi, tial mi koleras kontraŭ li.	belogen	0	0
De coffeeshop was niet open op zondagochtend. Er was een planningsfout onder het personeel.	La kafejo estis ne malfermita je dimanĉo matene. Okazis planeraro ĉe la personaro.	zondagochtend	0	0
Alles loopt op rolletjes.	Ĉio funkcias glate.	rolletjes	0	0
Ze reisde onder een schuilnaam.	Ŝi vojaĝis kaŝnome.	schuilnaam	0	0
Zijn woorden zijn rustgevend.	Liaj paroloj kvietigas.	rustgevend	0	0
Mijn allergrootste schuld.	Mia plej granda kulpo.	allergrootste	0	0
We hebben kalium in ons lichaam.	Ni havas kalion en nia korpo.	kalium	0	0
Hij verzekert nooit iets, zegt altijd ofwel "misschien" ofwel "waarschijnlijk".	Li neniam garantias ion ajn, ĉiam diras aŭ "eble" aŭ "verŝajne".	verzekert	0	0
Tom bespioneerde zijn kamergenoot.	Tomo spionis sian samĉambranon.	bespioneerde	0	0
Dit ijs heeft veel prehistorische dieren gefossiliseerd.	En tiu glacio multaj prahistoriaj bestoj fosiliiĝis.	prehistorische	0	0
Tom is geen voetballer.	Tomo ne estas piedpilkisto.	voetballer	0	0
Zijn opvattingen stonden vaak in schril contrast met die van zijn collega's.	Liaj starpunktoj ofte tre kontrastis kun tiuj de liaj kolegoj.	contrast	0	0
Hahaha, erg grappig.	Ha! Ha! Ha! Tre amuze!	hahaha	0	0
Hij is over een steen gestruikeld.	Li faletis sur ŝtono.	gestruikeld	0	0
Naar alle waarschijnlijkheid ga ik in de herfst naar Boston.	Mi tre verŝajne iros al Bostono en la aŭtuno.	waarschijnlijkheid	0	0
Ik weet niet wat ik met je moet doen. Als er een probleem is, moet het worden opgelost. Op zondag hebben we bijna de politie gebeld en de deur opengebroken. Je buren zullen dit niet langer meer dulden en de volgende keer zullen ze gewoon de politie bellen. Laat de situatie niet zo uit de hand lopen. Ze hebben ook gezegd dat je gestoord bent en dat ze net als op een vulkaan leven.	Mi ne scias, kion ni faru pri vi. Se ekzstas problemo, ĝi estu solvata. Dimanĉe ni preskaŭ alvokis la policon kaj ni preskaŭ rompe malŝlosis la pordon. Viaj najbaroj ne plu toleros tion. Venontfoje ili simple telefonos la policon. Ne lasu la aferojn tiel malboniĝi. Ili ankaŭ diris, ke vi frenezas, kaj ke ili vivas kvazaŭ sur vulkano.	opengebroken	0	0
Tom is een werper.	Tomo estas ĵetisto.	werper	0	0
Ongevallen zijn onvermijdelijk.	Akcidentoj estas neeviteblaj.	ongevallen	0	0
Geboren in de lente, vergaan met rozen, zwevend in een ongerept luchtruim op de vleugel van de zefier, zwaaiend aan de borst van de nauwelijks bloeiende bloemen, beschonken met parfums, licht en azuurblauw; dit is het betoverende lot van de vlinder, die nog jong, het poeder van zijn vleugels afschudt en als een adem in de eeuwige hemelen wegvliegt! Hij lijkt op de begeerte die nooit landt, onbevredigd overal schampt en uiteindelijk terugkeert naar de hemel om wellust te beleven.	Naskiĝi kun la printempo, morti kun la rozoj, naĝi sur la fluo de zefiro en pura ĉielo, balancate sur la sino de ĵus malfermitaj floroj, ebriigi sin per parfumoj, lumo kaj lazuro, skuante, ankoraŭ juna, la pudron de siaj flugiloj, forflugi kiel bloveto al la ĉiamaj volboj, jen de papilio la sorĉita destino! Ĝi similas deziron, kiu neniam stariĝas, kaj ne kontentigite ektuŝinte ĉiun aĵon, finfine ĉielen reiras por ĝui volupton.	begeerte	0	0
Tom neemt over het algemeen goede beslissingen op basis van een realistische inschatting van de situatie waarmee hij geconfronteerd wordt.	Tomo ĝenerale faras bonajn decidojn surbaze de realisma takso de la situacio, kiun li alfrontas.	inschatting	0	0
Moeder Teresa werd geboren in Joegoslavië in 1910.	Patrino Teresa naskiĝis en Jugoslavio en 1910.	joegoslavië	0	0
We hebben allemaal de neiging te denken dat de wereld zich moet conformeren aan onze vooroordelen. De tegenovergestelde opvatting brengt enig denkwerk met zich mee en de meeste mensen zouden eerder sterven dan denken - eigenlijk doen ze dat.	Ni ĉiuj emas kredi, ke la mondo adaptiĝu al niaj antaŭjuĝoj. La mala opinio kunportas iom da cerbuma laboro, kaj la plej multaj homoj preferaus morti ol cerbumi - fakte ili faras tion.	opvatting	0	0
We hebben alles weggedaan.	Ni forigis ĉion.	weggedaan	0	0
Ik hoorde een kreet en daarna een botsing.	Mi aŭdis krion kaj poste interpuŝiĝon.	kreet	0	0
Het loont zich niet dat oude gebouw te renoveren. Het is beter het af te breken.	Ne valoras ripari ĉi tiun malnovan konstruaĵon; plibonas malkonstrui ĝin.	renoveren	0	0
De porties in dit restaurant zijn enorm.	La porcioj estas gigantaj en tiu restoracio.	porties	0	0
Vliegen we zonder tussenstop naar de Verenigde Staten?	Ĉu ni faros senperan flugon al Usono?	tussenstop	0	0
Onze Vader in de hemel, uw naam worde geheiligd.	Patro nia en la ĉielo, sanktigata estu nomo via.	worde	0	0
Belgrado is de hoofdstad van Servië.	Beogrado estas la ĉefurbo de Serbio.	servië	0	0
Ze kwam tijdig op school aan ondanks de sneeuwstorm.	Malgraŭ neĝoŝtormo ŝi alvenis ĝustatempe al la lernejo.	tijdig	0	0
Tom is de snelste renner van ons drieën.	Tomo estas la plej rapida kuristo el nia triopo.	renner	0	0
Onze lichamen zijn niet geschikt om voor lange periodes stress te moeten verdragen.	Niaj korpoj ne taŭgas por elteni longdaŭrajn streĉojn.	periodes	0	0
Als ik terugkijk op mijn leven, realiseer ik me hoeveel tijd ik verspeeld heb.	Rerigardante mian vivon, mi konscias, kiom da tempo mi malŝparis.	verspeeld	0	0
Wees niet nalatig.	Ne estu neglektemaj.	nalatig	0	0
De dictatuur was door het volk omvergeworpen.	La diktaturo estis faligita de la popolo.	dictatuur	0	0
10 000 jaar geleden reisden de Tomariërs door de Melkweg en koloniseerden planeten. Vandaag leven ze weer als jager-verzamelaars, overleven op wat de natuur hun geeft in hun geadopteerde thuis. De oude wetenschap is in de nevels van tijd verloren. Ze zijn naar een eenvoudiger, vervullender levenswijze teruggekeerd.	Antaŭ dek mil jaroj la Tomarianoj vojaĝis tra Laktovojo kaj koloniis planedojn. Hodiaŭ ili denove vivas kiel ĉasantaj kolektantoj, postvivas per tio, kion la naturo donas al ili en sia adoptita hejmo. La malnova scienco perdiĝis en la tempaj nebulojn. Ili returnis sin al pli simpla, pli plenumanta vivmaniero.	levenswijze	0	0
Wanneer de eerste druppels op droge aarde vallen, dan herken je in de lucht die bijzondere reuk, aan wie de vaklui de naam „petrichor” hebben gegeven: die van de regen.	Kiam la unuaj pluveroj falas sur sekan teron, en la aero oni rekonas nekonfuzeblan odoron, al kiu fakuloj donis la nomon „petriĥoro”: tiun de la pluvo.	reuk	0	0
Tom is bij een vliegtuigongeluk om het leven gekomen.	Tom pereis ĉe aviadila kraŝo.	vliegtuigongeluk	0	0
Hark de blaren bijeen.	Rastu la foliojn.	hark	0	0
Ze voldeed aan onze verwachtingen.	Ŝi plenumis niajn esperojn.	voldeed	0	0
Omdat ik niet zo vaak Spaans spreek, kan ik min of meer correct spreken (of liever, schrijven), maar ik heb niet veel kleur of variatie in mijn taal. Ik gebruik altijd dezelfde structuren, de structuren die ik ken, om te voorkomen dat ik dingen verzin en het klinkt alsof ik Engels spreek. Ik zeg steeds weer hetzelfde, zonder veel idiomatische uitdrukkingen, en als ik probeer de uitdrukkingen te gebruiken die ik ken, verpest ik het. Ondertussen, met Engels, hoewel ik het ook niet perfect spreek, introduceer ik wel die variatie en heb ik de ervaring om het te spreken met leeftijdsgenoten, waardoor ik verschillende manieren leer om mezelf uit te drukken.	Kvankam mi ne tiel ofte parolas la hispanan, mi povas paroli (aŭ pli ĝuste, skribi) ĝin pli-malpli ĝuste, sed mi ne havas multe da koloro aŭ vario en mia lingvo. Mi ĉiam uzas la samajn frazostrukturojn, nome tiujn, kiujn mi konas, por eviti elpensi manierojn esprimi aferojn kaj soni, kvazaŭ mi parolas angle. Mi ree kaj ree diras la samon, sen multaj idiomaj esprimoj, kaj kiam ajn mi provas uzi tiujn, kiujn mi konas, mi fuŝas. Dume, kun la angla, kvankam mi ankaŭ ne parolas ĝin perfekte, mi ja prezentas tiun varion, kaj mi havas la sperton paroli ĝin kun samaĝuloj, lernante diversajn esprimmanierojn	structuren	0	0
Tom viel van een schommel en verwondde zich.	Tomo falis de balancilo kaj vundiĝis.	verwondde	0	0
Hij is gewoon een betweter.	Li simple estas saĝulaĉo.	betweter	0	0
Een voetbalteam bestaat uit elf spelers.	Futbala teamo konsistas el dek unu ludantoj.	voetbalteam	0	0
Mary ging op haar veertiende aan het werk.	Manjo dekkvarjara eklaboris.	veertiende	0	0
Mag ik Ryoko nog even voor je ophangt?	Ĉu vi lasu min paroli kun Ryoko antaŭ ol malkonekti?	ophangt	0	0
Ik heb het boek net uitgelezen.	Mi ĵus tutlegis la libron.	uitgelezen	0	0
Bill Walton was een stotteraar.	Bill Walton estis balbutulo.	walton	0	0
Er is een krat aangespoeld.	Kesto surbordiĝis.	aangespoeld	0	0
Dat is geen sprinkhaan. Het is een treksprinkhaan!	Ĝi ne estas lokusto, sed ĝi estas akrido!	sprinkhaan	0	0
Hoe versiert u uw huis met Kerstmis?	Kiel vi dekoracias vian domon je Kristnasko?	versiert	0	0
Ik ben op een speurtocht.	Mi faras esploron.	speurtocht	0	0
We zitten midden in de sabbat.	Nun estas ŝabatmezo.	sabbat	0	0
Ik weet dat Tom een feestbeest is.	Mi scias, ke Tomo estas festemulo.	feestbeest	0	0
Grammatica is een zeer complexe zaak.	Gramatiko estas kompleksa afero.	grammatica	0	0
Zonder een locomotief eraan te koppelen, zal de trein nooit rijden.	Sen jungi lokomotivon, la vagonaro neniam veturos.	locomotief	0	0
Hij is wat men noemt een liberaal.	Li estas tiel nomata liberalulo.	liberaal	0	0
Hij is een klasgenoot van mij.	Li estas samklasano mia.	klasgenoot	0	0
Dan was een expert in psychologische oorlogsvoering.	Danĉjo estis fakulo pri psikologia militado.	oorlogsvoering	0	0
Luistert je stiefdochter naar je?	Ĉu via duonfilino aŭskultas vin?	stiefdochter	0	0
Het is voor iemand als ik een heel eigenaardige gewaarwording om in een dagboek te schrijven. Niet alleen dat ik nog nooit geschreven heb, maar het komt me zo voor, dat later noch ik, noch iemand anders in de ontboezemingen van een dertienjarig schoolmeisje belang zal stellen.	Por iu, kia mi, verki taglibron estigas tre strangan senton. Ne nur, ĉar mi neniam antaŭe verkis, sed ŝajnas al mi, ke poste nek min, nek aliulon interesos la pensaĵoj de dektrijara lernantino.	eigenaardige	0	0
Zou u het prijskaartje er voor me af kunnen halen?	Ĉu vi volus forigi de ĝi la prezetikedon por mi?	prijskaartje	0	0
Wie kan de heldendaden van dappere mannen lezen zonder een vleugje respect en bewondering te voelen?	Kiu sukcesas legi la heroaĵojn de bravuloj sen senti respekton kaj miron?	heldendaden	0	0
Ik heb alleen maar naar de hoogtepunten gekeken.	Mi spektis nur la filmon de la plej elstaraj momentoj.	hoogtepunten	0	0
Ik vind je dapperheid indrukwekkend.	Mirigas min via aŭdaco.	dapperheid	0	0
Waar ligt Malta?	Kie situas Malto?	malta	0	0
Tom is de nachtwaker, hè?	Tomo estas la noktogardisto, ĉu ne?	nachtwaker	0	0
Dan verkocht drugs voor een gevaarlijke drugdealer.	Dan vendis narkotaĵojn por danĝera narkotaĵokomercisto.	drugdealer	0	0
Wie als eekhoorn geboren is, wordt geen gier.	Kiu naskiĝis sciuro, ne fariĝos vulturo.	gier	0	0
Ze vierde gisteren haar vijftiende verjaardag.	Ŝi festis hieraŭ sian dekkvinan datrevenon.	vijftiende	0	0
De separatisten weten geen bal over Berberse taalkunde.	La separistoj scias neniom pri la tamaziĥta lingvoscienco.	separatisten	0	0
De erfgenamen kregen ruzie over de verdeling van het geld.	La heredantoj ekkverelis pri la divido de la mono.	erfgenamen	0	0
Ik weet niet of de moderne technologie de werkloosheid verhoogt of verlaagt.	Mi ne scias, ĉu la moderna teĥnikaro pli altigas aŭ pli malaltigas la senlaborecon.	verlaagt	0	0
Ik heb het op Discovery Channel gezien.	Mi tion vidis en Discovery Channel.	discovery	0	0
Positieve atoomkernen trekken negatieve elektronen aan.	Pozitivaj atomkernoj altiras negativajn elektronojn.	elektronen	0	0
Je stinkt naar kak.	Vi odoras je fekaĵo.	kak	0	0
Is het taboe om te praten over het recht op terugkeer van de Palestijnen naar Palestina?	Ĉu estas malpermesite paroli pri la rajto je reiro de la palestinanoj al Palestino?	taboe	0	0
Deze laatste methode is duurder en veroorzaakt meer overlast op het strand en dat is, zeker in het toeristische seizoen, een groot nadeel.	Tiu lasta metodo kostas pli multe kaj kaŭzas pli da ĝeno sur la strando, kio estas grava malavantaĝo, precipe en la turisma sezono.	toeristische	0	0
Wordt de guillotine nog steeds gebruikt door bepaalde landen?	Ĉu la gilotino ankoraŭ estas uzata de iuj landoj?	guillotine	0	0
Vier van de zeven planeten die om de nabijgelegen ster Trappist-1 cirkelen, zouden grote hoeveelheden water kunnen bevatten.	Kvar el la sep planedoj orbitantaj ĉirkaŭ la stelo Trapisto-1 povus enhavi grandajn kvantojn da akvo.	cirkelen	0	0
Poliomyelitis, gewoonlijk afgekort tot polio, is een zeer besmettelijke ziekte.	Poliomjelito aŭ infana paralizo estas infekta malsano tre kontaĝa.	polio	0	0
De koning gaf een gemaskerd bal in de grote balzaal.	La reĝo donis maskobalon en la granda balejo.	balzaal	0	0
Vier gewapende mannen overvielen de bank en zijn ontsnapt met vier miljoen dollar.	Kvar armitoj atencis la bankon kaj eskapis kun kvar milionoj da dolaroj.	overvielen	0	0
De kaki is een zoete, een beetje pikante vrucht met zachte tot soms vezelige structuur.	La kakinoko estas dolĉa, iomete pika frukto kun mola ĝis foje fibreca teksturo.	pikante	0	0
Nootjes vergaren was de geliefde bezigheid van Tom, het eekhoorntje.	Kolekti nuksojn estis la ŝatokupo de Tomo, la sciureto.	bezigheid	0	0
Heb je mijn fototoestel gezien?	Ĉu vi vidis mian fotilon?	fototoestel	0	0
De belangrijkste reden voor het schrijven van een concrete koptekst is het vergroten van het gebruiksgemak voor de lezer.	La plej grava celo de konkreta kapteksto estas plialtigi la legokomforton al la legonto.	concrete	0	0
Ik moet de leegte opvullen die zijn vertrek in mijn leven achtergelaten heeft.	Mi bezonas plenigi la vakuon, kiun lia foriro lasis en mia vivo.	opvullen	0	0
De alvleesklier is een grote klier die insuline aanmaakt.	La pankreato estas granda glando produktanta insulinon.	klier	0	0
Zijn boekenkast staat vol met ongelezen boeken.	Lia libroŝranko estas plena de nelegitaj libroj.	boekenkast	0	0
Ik heb een tante die in Kyoto woont.	Mi havas onklinon, kiu loĝas en Kioto.	kyoto	0	0
Christus werd gekruisigd door de Romeinen.	Kristo estis krucumita de la romianoj.	gekruisigd	0	0
In zijn voordracht verwees hij naar de sterkte van de firma.	En la parolo, li aludis la forton de la firmao.	voordracht	0	0
Ik geloof dat ze zich een paar keer botox heeft laten injecteren.	Mi kredas, ke ŝi jam kelkfoje injektigis botulinon al si.	botox	0	0
Zijn huis was gelegen in een echte oase van rust.	Lia domo situis en vera silentejo.	oase	0	0
Veel mensen zwerven doelloos door het leven.	Multaj homoj vagadas sencele tra la vivo.	doelloos	0	0
Vroeger hield ik niet van wijn, maar nu ben ik er verzot op.	Antaŭe mi ne ŝatis vinon, sed nun mi tre ŝatas ĝin.	verzot	0	0
We konden niets anders dan de bittere pil doorslikken.	Ni povis nur gluti la maldolĉan pilolon.	doorslikken	0	0
Ik kan deze vloer niet dweilen. Het is te vies.	Mi ne povas viŝi tiun plankon. Ĝi tro malpuras.	dweilen	0	0
Tom moet begrepen hebben dat het een retorische vraag was, want hij antwoordde niet.	Tomo supozeble komprenis, ke ĝi estas retorika demando, ĉar li ne respondis.	retorische	0	0
Ik hou van mijn Italiaanse dialect.	Mi amas mian italan dialekton.	dialect	0	0
Ik ben bang voor een algehele narcose.	Mi timas plennarkozon!	algehele	0	0
Cannabis is legaal in New York.	Kanabo estas laŭleĝa en la ŝtato Nov-Jorko.	cannabis	0	0
Ik bracht mijn zomervakantie zoals gewoonlijk in mijn dorp door.	Mi pasigis mian somerferiojn en mia vilaĝo, kiel kutime.	zomervakantie	0	0
Een vriend van mij is een verre verwant van Emily Dickinson.	Iu el miaj amikoj estas malproksima parenco de Emily Dickinson.	dickinson	0	0
De slechtste vruchten zijn niet waar de wespen aan knagen.	La plej malbonaj fruktoj ne estas tiuj, kiujn mordetas la vespoj.	knagen	0	0
De dronkenlap had te hard gereden.	La ebriulo veturis tro rapide.	dronkenlap	0	0
Er is genoeg eten in de voorraadkast.	Abundas manĝaĵo en la manĝoŝranko.	voorraadkast	0	0
Ik knoeide jam op het stopcontact en toen was er kortsluiting.	Mi fuŝis marmeladon sur la ŝtopingon, kaj estiĝis tuŝkontakto.	knoeide	0	0
In jouw familie worden psychische aandoeningen blijkbaar geërfd.	Mensmalsanoj ŝajnas heredaj en via familio.	aandoeningen	0	0
Hij heeft de berg Fuji beklommen.	Li surgrimpis la Fuĵi-monton.	beklommen	0	0
De senaat keurde het verdrag goed, en Polk ondertekende het.	La senato akceptis la traktaton, kaj Polk subskribis ĝin.	polk	0	0
Je auto heeft een gebroken achterlicht.	Via aŭto havas rompitan postlampon.	achterlicht	0	0
Pietro stuitte op een aantal lijken.	Petro trovis kelkajn kadavrojn.	pietro	0	0
Het jonge meisje wil beroemd worden, net als Nicki Minaj.	La junulino volas famiĝi, kiel Nicki Minaj.	nicki	0	0
Liefde is het meest onwaarschijnlijke dat ik ooit heb gezien.	Amo estas la plej nekredebla afero, kiun mi iam vidis.	onwaarschijnlijke	0	0
Cristiano Ronaldo heeft 2 miljoen dollar gedoneerd aan kinderen in de Gazastrook.	Cristiano Ronaldo donacis du milionojn da dolaroj al infanoj en la Gaza Sektoro.	ronaldo	0	0
Sami moedigde tolerantie en dialoog tussen moslims en niet-moslims aan.	Samio kuraĝigis toleremon kaj dialogon inter islamanoj kaj neislamanoj.	moedigde	0	0
Verkoopt u sportschoenen?	Ĉu vi vendas sportajn ŝuojn?	sportschoenen	0	0
Het is winderig vandaag.	Blovas vento hodiaŭ.	winderig	0	0
Ik wil mijn avocado opeten.	Mi volas manĝi mian avokadon.	avocado	0	0
Zijn pompoenen zijn reusachtig.	Liaj kukurboj grandegas.	pompoenen	0	0
Nou, dat heeft alles opgehelderd.	Nu, tio klarigis ĉion.	opgehelderd	0	0
Hebt ge er iets tegen dat ik u vergezel?	Ĉu vi kontraŭus se mi akompanus vin?	vergezel	0	0
Deze typemachine is behoorlijk intensief gebruikt.	Tiu skribmaŝino estas tre intense uzita.	intensief	0	0
Ik hou hartstochtelijk van je.	Mi pasie amas vin.	hartstochtelijk	0	0
De dolfijn is een zoogdier.	La delfeno estas mamulo.	zoogdier	0	0
Tom verknoeit alles.	Tomo fuŝas ĉion.	verknoeit	0	0
Ik heb de lakens verschoond.	Mi ŝanĝis la littukojn.	verschoond	0	0
Perverseling!	Fiulo!	perverseling	0	0
De ellende weigert ons te ontzien.	La mizero rifuzas indulgi nin.	ontzien	0	0
De topfavorieten van elke afdeling werden samengebracht.	La plej ŝatataj kandidatoj el ĉiu sekcio estis kunigitaj.	samengebracht	0	0
Mijn intenties zijn geheel en al integer.	Miaj intencoj estas tute honestaj.	integer	0	0
"De Kraai en de Vos" is een van de meest beroemde fabels van La Fontaine.	"La korvo kaj la vulpo" estas unu el la plej famaj fabloj de Lafonteno.	fontaine	0	0
Omdat ik maar een student ben, kan ik me het niet veroorloven te huwen.	Estante nur studento, mi ne povas permesi al mi edziĝi.	huwen	0	0
Hij handelde te kwader trouw.	Li agis malbonfide.	kwader	0	0
De prominente psycholoog lijkt qua uiterlijk op mijn oom.	La elstara psikologo aspekte similas mian onklon.	prominente	0	0
Sysko verkeert 's nachts in geheime kroegen.	Sysko umas en sekretaj trinkejoj nokte.	kroegen	0	0
Hulpverleners zijn aangekomen.	Tujhelpistoj alvenis.	hulpverleners	0	0
Tom werd vrijgesproken dankzij ontlastende getuigenverklaringen, maar er is geen spoor van de echte dader.	Tomo estis malkondamnita, danke al malakuzaj deklaroj de atestantoj, sed estas neniu spuro de la vera kulpulo.	getuigenverklaringen	0	0
In zijn essay "Esperanto: een Europese of een Aziatische taal" toonde Claude Piron de gelijkenis aan tussen het Esperanto en het Chinees, en ontkrachtte zo het denkbeeld dat het Esperanto enkel een op Europa gerichte taal zou zijn.	En sia eseo "Esperanto: eŭropa aŭ azia lingvo" Claude Piron montris la similecon inter Esperanto kaj la ĉina lingvo, kaj tiel senvalidigis la ideon ke Esperanto estas pure eŭrocentra lingvo.	gerichte	0	0
Je hypocrisie is echt verbazingwekkend.	Via hipokritado estas absolute miriga.	hypocrisie	0	0
Afrika is een continent, Groenland niet.	Afriko estas kontinento, Gronlando ne.	groenland	0	0
Ik ben onvervangbaar.	Mi estas neanstataŭigebla.	onvervangbaar	0	0
Ik ben op zoek naar een stopcontact.	Mi serĉas ŝtopilingon.	stopcontact	0	0
Ze ontwaakte uit haar sluimer.	Ŝi vekiĝis de sia dormeto.	ontwaakte	0	0
Ha-ha! Wat?	Ha, ha! Kio?	ha-ha	0	0
Wang Lao Ji is geen bier. Het is thee.	Wang Lao Ji ne estas biero. Ĝi estas teo.	ji	0	0
De meeste grote Japanse firma's hangen af van de export.	La plejmulto de la grandaj japanaj firmaoj dependas de la eksporto.	export	0	0
De oorlog ontneemt hun het geluk.	La milito forprenas de ili la feliĉon.	ontneemt	0	0
Laten we de boot om beurten roeien.	Ni remu la boaton laŭvice.	beurten	0	0
Zijn auto was total loss door het ongeluk.	Lia aŭto estis komplete detruita pro la akcidento.	total	0	0
Hou je van orchideeën?	Ĉu vi ŝatas orkideojn?	orchideeën	0	0
Hoeveel appelbomen staan er in jullie boomgaard?	Kiom da pomarboj estas en via fruktarbejo?	boomgaard	0	0
Het lukt je niet deze valies te sluiten omdat je er te veel hebt ingestopt.	Vi ne sukcesas fermi tiun valizon, ĉar vi enmetis tro da aĵoj.	ingestopt	0	0
Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	Madrid Street estas strato en Belfasto, kiu abrupte finiĝas ĉe Berlina Muro. Tiu muro altas pli ol sep metrojn kaj konstruiĝis el brikoj, fero kaj ŝtalo, kun supre akraj pintoj kaj pikdrato.	abrupt	0	0
Frankrijk traint adelaars om drones te onderscheppen.	Francujo trejnas aglojn por forkapti senpilotajn aviadilojn.	adelaars	0	0
Na talloze oproepen op de radio en dagbladadvertenties gedurende een ontelbaar aantal opeenvolgende dagen, kwamen de mensen massaal naar het festival om de in overvloed aangeboden hamburgers te verslinden en om liters bier te drinken, wat leidde tot een groot aantal dronkaards en daarmee een hoop werk voor de aanwezige paramedici, die al heel wat ervaring hadden opgedaan met dergelijke massabijeenkomsten op talloze andere festivals.	Post sennombraj perradiaj alvokoj kaj sennombraj ĵurnalanoncoj dum pluraj sisekvaj tagoj, homoj amase venis al la festo. Tie ili formanĝis tunojn da hamburgaĵoj, kiuj tie abunde estis proponataj, kaj englutis litrojn da biero. Tio rezultigis grandan nombron da ebrioj kaj do grandegan laboron por la legioj de ĉeestantaj flegistoj, kiuj jam en sennombraj aliaj festoj akiris grandegan sperton pri tiaj amasaj kunvenoj.	liters	0	0
Mijn hond Wolfgang slaapt altijd naast me op de bank als ik op de computer bezig ben.	Mia hundo Volfgango ĉiam dormas apud mi sur la benko, kiam mi komputas.	wolfgang	0	0
In de loop van ons gesprek verwees hij naar zijn jeugd.	Dum nia interparolo, li aludis pri sia juneco.	verwees	0	0
Hij is een van de bekendste schrijvers van Spanje.	Li estas unu el la plej konataj verkistoj de Hispanujo.	bekendste	0	0
Tatoeba verwelkomt mensen van alle achtergronden.	Tatoeba bonvenigas homojn el ĉiuj etnoj.	verwelkomt	0	0
Sami had bodyguards.	Samio havis korpogardistojn.	bodyguards	0	0
Toen hij de vrouw ontmoette, lichtte hij zijn hoed op om haar te begroeten.	Kiam li renkontis la virinon, li salute levis la ĉapelon.	lichtte	0	0
Ik wil dat Tom zijn kamer opruimt.	Mi volas, ke Tomo enordigu sian ĉambron.	opruimt	0	0
De eerstvolgende nieuwsbrief wordt in je inbox afgeleverd.	La sekvonta novaĵletero estas liverota en vian leterkeston.	eerstvolgende	0	0
Analisten beschouwen hem als een van de beste passers in de competitie.	Analizistoj konsideras lin kiel unu el la plej bonaj pilkpasigantoj en la konkursoj.	analisten	0	0
Ik hoop dat deze spreker er snel een eind aan breidt zodat er tijd overblijft voor vragen.	Mi esperas, ke tiu preleganto baldaŭ ĉesos, por ke restu tempo por demandoj.	breidt	0	0
Voordat het leven mij verlaat, zal ik uitvoerig van zijn geneugten genieten.	Antaŭ ol iam la vivo min forlasos, mi abunde ĝuos ĝiajn ĝojojn.	geneugten	0	0
Wij landden op het water.	Ni surakviĝis.	landden	0	0
Deze wet verzacht de negatieve effecten van economische recessies.	Tiu leĝo plimildigas la malfavorajn efikojn de ekonomiaj krizoj.	verzacht	0	0
Het woordenboek was een veertiendelig gedrocht.	La vortaro ests dekkvarparta monstro.	gedrocht	0	0
Mijn horloge is preciezer dan het jouwe.	Mia horloĝo estas pli akurata ol via.	preciezer	0	0
Ik heb een souvenirtje voor je meegebracht uit Antwerpen.	Mi kunportis memoraĵon por vi el Antverpeno.	antwerpen	0	0
Poetin kondigt aan: „We zijn bereid de Russischsprekende burgers te helpen”. Maar hebben de Russischsprekenden ooit hulp gevraagd?	Putin anoncas: „Ni pretas helpi al rusparolantaj civitanoj”. Sed ĉu la rusparolantoj iam petis pri helpo?	kondigt	0	0
Je kunt beter uit je doppen kijken.	Vi prefere tre atentu.	doppen	0	0
Het papier is heel wit, maar de sneeuw is witter.	La papero estas tre blanka, sed la neĝo estas pli blanka.	witter	0	0
Hij is Japanner.	Li estas japano.	japanner	0	0
Een van de versieringen die een huis mooi maken, zijn gordijnen.	Unu el aliaj dekoracioj, kiuj beligas domon, estas kurtenoj.	versieringen	0	0
De honden blaffen, de karavaan trekt verder.	Hundo bojas, karavano vojas.	karavaan	0	0
Tom is een voortijdig schoolverlater.	Tomo antaŭtempe ĉesis viziti la lernejon.	voortijdig	0	0
Ik ben in 1945 in Hiroshima geboren.	Mi naskiĝis en Hiroŝimo en la jaro 1945.	hiroshima	0	0
Leeft Robijn der Bossen nog?	Ĉu Kapuĉa Robĉjo plu vivas?	robijn	0	0
Toen de twee meisjes aan John hun gevoelens kenbaar maakten, wist hij niet met welk meisje hij moest meegaan.	Kiam la du knabinoj diris al John, ke ili havas sentojn pri li, li ne sciis kun kiu knabino li devus kuniri.	kenbaar	0	0
Er is een bevroren mammoet gevonden in Siberië.	Oni trovis frostiĝintan mamuton en Siberio.	mammoet	0	0
Kaarten voor een bepaald aantal of voor onbeperkte reizen zijn geldig voor specifieke trajecten op het netwerk.	Kuponoj por difinita nombro aŭ por nelimigitaj vojaĝoj validas por specifitaj retvojaj partoj.	onbeperkte	0	0
Ik haat wasberen.	Mi malamas procionojn.	wasberen	0	0
Een talib is een lid van de islamitische politieke beweging "Taliban" die in Kandahar ontstond.	Talibo estas ano de islama politika movado "Taliban", kiu originis en Kandahar.	kandahar	0	0
Het is zo gemakkelijk om goede voorbeeldzinnen te schrijven, dat zelfs als we per ongeluk een paar goede zinnen verwijderen terwijl we een heleboel slechte zinnen verwijderen, ik denk dat we de kwaliteit van dit corpus drastisch kunnen verbeteren door veel te verwijderen.	Tiel facilas verki bonajn ekzemplofrazojn, ke, eĉ se ni senintence forigas kelkajn bonajn frazojn, forigante multajn malbonajn, mi opinias, ke ni povas draste plibonigi la kvaliton de ĉi tiu tekstaro forigante multon.	corpus	0	0
Mijn vader verwent me.	Mia patro dorlotas min.	verwent	0	0
Daar een rubberen bal elastisch is, botst hij terug.	Ĉar gumopilko estas elasta, ĝi repuŝiĝas.	botst	0	0
Zijn liefde voor mij is immens.	Lia amo de mi estas grandega.	immens	0	0
De Albanezen kwamen in opstand, in het bijzonder na de bevrijding van Kosovo in 1999 door de troepen van de Noord-Atlantische Verdragsorganisatie.	La albanoj ribelis, aparte post la liberigo de Kosovo en 1999, okazinta danke al trupoj de Nord-Atlantika Traktat-Organizaĵo.	kosovo	0	0
Ik ging het koffiehuis binnen.	Mi eniris la kafejon.	koffiehuis	0	0
Niet erg pikant.	Ne tre spicita.	pikant	0	0
Waarom zijn er krekels in mijn kamer?	Kial estas griloj en mia ĉambro?	krekels	0	0
De gewapende kapers joegen de passagiers angst aan.	La armitaj korsaroj timigis la pasaĝerojn.	kapers	0	0
Hij kan honkballen.	Li povas bazopilkludi.	honkballen	0	0
Zij eindigden op de 13e plaats.	Ili finis en la dek-tria pozicio.	eindigden	0	0
Tom en Mary verheffen nooit hun stem.	Tomo kaj Manjo neniam plilaŭtigas sian voĉon.	verheffen	0	0
Het was kantje boord.	Ni preskaŭ maltrafis.	kantje	0	0
"Tom, ik heb het gevoel dat we verschillende talen aan het spreken zijn." "What did you say, Mary?"	"Tom, ŝajnas al mi, ke ni parolas diversajn lingvojn." — "What did you say, Mary?"	did	0	0
Ik bevind me in een gênante situatie.	Mi estas en ĝena situacio.	gênante	0	0
De heer Dupont is een uitstekende violist.	Sinjoro Dupont estas rimarkinda violonisto.	dupont	0	0
Toms gevangenisstraf werd opgeschort.	La malliberiga puno de Tomo estis nuligita.	opgeschort	0	0
De serveerster legde de messen en vorken netjes op de tafel.	La domservistino aranĝis tranĉilojn kaj forkojn sur la tablo.	vorken	0	0
Mary en Maki zijn zussen.	Mari kaj Maki estas fratinoj.	maki	0	0
Ik maakte een versterker gisteren.	Hieraŭ mi konstruis amplifilon.	versterker	0	0
Een lichtjaar is de afstand die het licht aflegt in een jaar.	Lumjaro estas la distanco, kiun trairas la lumo en unu jaro.	aflegt	0	0
Blijf afzijdig in een discussie die jullie niet aangaat.	Restu ekster diskuto, kiu ne koncernas vin.	afzijdig	0	0
De sterren begeert men niet, men verheugt zich in hun pracht.	La stelojn oni ne sopiras posedi, oni priĝojas ilian brilon.	verheugt	0	0
Hij heet Muhammad.	Lia nomo estas Mohamedo.	muhammad	0	0
De hand heeft vijf vingers: duim, wijsvinger, middelvinger, ringvinger en pink.	La mano havas kvin fingrojn: polekso, montrofringo, mezfingro, ringofingro, etfingro.	middelvinger	0	0
Het waren die mannen die de oorlog veroorzaakten.	Jen la viroj, kiuj kaŭzis la militon.	veroorzaakten	0	0
Maria leunde op haar skistokken.	Manjo apogis sin sur siaj skibastonoj.	leunde	0	0
Ik dronk een sapje.	Mi trinkis iom da suko.	sapje	0	0
Ik maak een roerei.	Mi faras kirlovaĵon.	roerei	0	0
Ze is verloskundige.	Ŝi estas akuŝistino.	verloskundige	0	0
De afbeelding toont de diepten van de aarde.	La ilustraĵo montras la profundaĵojn de Tero.	diepten	0	0
Archeologie ontdekt de geheimen van het verleden.	Arkeologio malkovras la sekretojn de pasinteco.	archeologie	0	0
Hebt u in de afgelopen twee weken nauw contact gehad met iemand met griepachtige verschijnselen?	Ĉu vi en la lastaj du semajnoj havis intiman kontakton kun iu havanta gripecajn simptomojn?	verschijnselen	0	0
De ambtenaar is gebrandmerkt als dief.	La funkciulo estas markita kiel ŝtelisto.	gebrandmerkt	0	0
De bouten zitten vast.	La boltoj estas fiksitaj.	bouten	0	0
Die brommer is niet van mij.	Tiu motorbiciklo ne estas mia.	brommer	0	0
Ik dacht dat het doorgestoken kaart was.	Mi kredis, ke ĝi estas falsita karto.	doorgestoken	0	0
We praatten wat over koetjes en kalfjes.	Ni babilis iomete pri tio kaj tio.	kalfjes	0	0
Haar kaak deed pijn van het gapen.	Ŝia makzelo doloris pro la oscedo.	gapen	0	0
Het maakt immers niet uit of je vandaag niet naar de kapsalon gaat; hij is morgen ook open.	Ne gravas, ke vi hodiaŭ ne iras al la frizejo; ĝi ankaŭ morgaŭ estos malfermita.	kapsalon	0	0
Hier verkopen we alleen ingevroren voedsel.	Ĉi tie ni vendas nur frostigitan nutraĵon.	ingevroren	0	0
Karl woont in Zürich, Zwitserland.	Karlo loĝas en Zuriko en Svisujo.	zürich	0	0
De secretaris verstuurde de oproepen.	La sekretario dissendis la alvokojn.	verstuurde	0	0
Yanni schreef zijn schuldbekentenis in het Berbers.	Janĉjo skribis sian konfeson en la tamaziĥta.	schuldbekentenis	0	0
Hij is een dronkelap.	Li estas drinkulo.	dronkelap	0	0
Corrigeer geen domkop, want hij zal je haten. Corrigeer een wijze man, en hij zal je appreciëren.	Ne korektu stultulon, ĉar li malamos vin. Korektu saĝan homon, kaj li aprezos vin.	appreciëren	0	0
De Hindenburg vloog plotseling in brand.	La zepelino Hindenburg subite ekbrulis.	hindenburg	0	0
Je moet melk, eieren, boter enzovoorts kopen.	Vi aĉetu lakton, ovojn, buteron, kaj tiel plu.	enzovoorts	0	0
Handwerk is noodzakelijk in dit bedrijf.	Manlaboro necesas en tiu entrepreno.	handwerk	0	0
De sokken en gympen zijn nieuw.	La ŝtrumpoj kaj sportŝuoj estas novaj.	gympen	0	0
De groothertog ontving de ambassadeurs in audiëntie.	La grandduko ricevis la ambasadorojn aŭdience.	audiëntie	0	0
Ik sta in het midden van het schoolplein.	Mi staras meze de la lerneja korto.	schoolplein	0	0
Het is geen lolletje om de hele tijd achter een rijlesauto te rijden.	Ne estas amuze tutan tempon veturi malantaŭ stirinstrua aŭto.	lolletje	0	0
De navelstreng bevat de gelei van Wharton, een geleiachtige substantie die de bloedvaten binnenin beschermt en fungeert als een mucoïd bindweefsel.	La umbilika ŝnuro enhavas la ĵeleon de Wharton, gelatenecan substancon, kiu interne protektas la sangovaskulojn kaj funkcias kiel mukeca kuniga histo.	gelei	0	0
Homerus was een Griekse epische dichter.	Homero estis helena epika poeto.	epische	0	0
Sommige weeskinderen zullen geadopteerd worden, maar niet allemaal.	Iuj orfoj estos adoptataj, sed ne ĉiuj.	weeskinderen	0	0
Goed schudden voor het opdienen.	Bone agitu antaŭ ol servi ĝin.	opdienen	0	0
Tom grinnikt.	Tomo subridas.	grinnikt	0	0
Het stormt hevig.	Tempestas.	stormt	0	0
Wat heerst er een commotie!	Kia agitado ĉi tie!	commotie	0	0
Dit bedrijf biedt gratis cursussen aan om uw professionele ontwikkeling te bevorderen.	Tiu entrepreno proponas senpagajn kursojn por pliigi vian profesian evoluon.	cursussen	0	0
De meeste kinderen zijn speels.	La plej multaj infanoj estas ludemaj.	speels	0	0
Uit uw stilzwijgen leid ik af dat mijn antwoord u niet bevredigd heeft.	El via silento mi konkludas, ke mia respondo ne kontentigis vin.	bevredigd	0	0
Wat zijn de oorzaken van het broeikaseffect?	Kiuj estas la kaŭzoj de forceja efiko?	broeikaseffect	0	0
Bent u ooit behandeld voor tuberculose?	Ĉu vi iam estis kuracita pro tuberkulozo?	tuberculose	0	0
Het zal moeilijk zijn om de twee stukken aan elkaar te lijmen.	Malfacilos kunglui la du pecojn.	lijmen	0	0
Ze hebben jarenlang de eigendom van het land betwist.	Ili disputis dum jaroj pri la posedo de la lando.	betwist	0	0
Dat is insubordinatie.	Tio estas malobeo.	insubordinatie	0	0
Je hebt een druif.	Vi havas vinberon.	druif	0	0
Het enige goede aan Trump is zijn incompetentie.	La sola bona afero pri Trump estas lia nekompetenteco.	incompetentie	0	0
Misschien is het mijnheer Sato die deze bloemen gestuurd heeft.	Eble estis sinjoro Sato, kiu sendis ĉi tiujn florojn.	sato	0	0
De nieuwe brug werd Rainbow Bridge genoemd.	La novan ponton oni nomis Ĉielarka Ponto.	rainbow	0	0
Tom morste zijn koffie.	Tomo disverŝis sian kafon.	morste	0	0
Het beroemde lied "Ave Maria" is gecomponeerd door Schubert.	La faman kanton "Ave Maria" komponis Schubert.	ave	0	0
Maria is vroom.	Manjo estas pia.	vroom	0	0
In het najaar gaan veel vogels naar het zuiden.	En aŭtuno multaj birdoj migras suden.	najaar	0	0
Ik heb haar beetgenomen.	Mi superruzis ŝin.	beetgenomen	0	0
Ze heeft de vaat niet gedaan.	Ŝi ne purigis la vazaron.	vaat	0	0
Ze herschreven hun rapportages.	Ili reskribis siajn raportaĵojn.	herschreven	0	0
Hij ruste in vrede!	Li ripozu en paco!	ruste	0	0
Hij bikte met het bijltje de specie en oude kalk eraf.	Per la hakileto li forigis la morteron kaj malnovan kalkaĵon.	kalk	0	0
Hij heeft zich gebukt.	Li klinis sin.	gebukt	0	0
Je zweefde.	Vi ŝvebis.	zweefde	0	0
Het probleem van de radioactieve afval blijft onopgelost.	La problemo pri radioaktivaj defalaĵoj restas nesolvita.	onopgelost	0	0
Elke leeftijd heeft zijn pleziertjes.	Ĉiu aĝo havas siajn plezurojn.	pleziertjes	0	0
De oorlog woedt.	Milito furiozas.	woedt	0	0
Elke mens is een toekomstig lijk.	Ĉiu homo estas estonta kadavro.	toekomstig	0	0
Maria kapt bomen.	Manjo faligas arbojn.	kapt	0	0
Deze huizen werden tot de grond platgebrand door de vijand.	Tiuj domoj estis ĝisfunde bruligitaj de la malamikoj.	platgebrand	0	0
Toms lievelingseten is pizza.	La preferata manĝaĵo de Tomo estas pico.	lievelingseten	0	0
Ik heb een lijst van onbeantwoorde vragen.	Mi havas liston de ne responditaj demandoj.	onbeantwoorde	0	0
De olie maakte de vloer glad en veroorzaakte zijn plotse val.	La oleo glitigigis la plankon kaj kaŭzis lian subitan falon.	plotse	0	0
De inhoud van die kubus, bereken je door de lengte, de breedte en de hoogte met elkaar te vermenigvuldigen.	La volumenon de tiu orta paralelepipedo oni kalkulas obligante longecon, larĝecon kaj altecon inter si.	bereken	0	0
Tom vist graag.	Tomo ŝatas fiŝkapti.	vist	0	0
Tom is een rokkenjager.	Tomo estas donĵuano.	rokkenjager	0	0
Nou ja, er stonden een schedel en twee schenen op de fles getekend, maar misschien was het gewoon een oppepper.	Ja estis kranio kaj du tibioj desegnitaj sur la botelo, sed eble ĝi simple estis vigligilo.	schenen	0	0
Kleine visjes zwemmen net zo goed als grote vissen.	La fiŝetoj naĝas tiel bone, kiel la fiŝegoj.	visjes	0	0
Vanaf 1 mei 2019 zal er in Japan een nieuwe tijdrekening beginnen ten gevolge van het aftreden van de Heisei-keizer ten gunste van zijn zoon.	Ekde la 1a de majo 2019 komenciĝos en Japanio nova erao pro la abdiko de la Hejsej-imperiestro favore al sia filo.	gunste	0	0
Plymouth is de hoofdstad van Montserrat.	Plimuto estas la ĉefurbo de Moncerato.	plymouth	0	0
Tatoeba: Ontving je een PM? Je zit waarschijnlijk in nesten...	Tatoeba: Ĉu vi ricevis personan mesaĝon? Vi verŝajne havas problemon ...	pm	0	0
Ik was vroeger boswachter.	Mi iam estis forstestro.	boswachter	0	0
Het kan me geen zier schelen.	Tio neniom interesas min.	zier	0	0
De pastei is niet helemaal gaar.	La pasteĉo ne estas tute finkuirita.	pastei	0	0
Verbeter dat!	Korektu tion!	verbeter	0	0
Sommige gifstoffen zijn nuttig, als ze juist gebruikt worden.	Iuj venenoj, se ĝuste uzataj, estas utilaj.	gifstoffen	0	0
Hij verdween plotseling van de aardbodem en is nooit teruggevonden.	Li subite malaperis de Tero kaj estis neniam retrovita.	aardbodem	0	0
Rockefeller was gouverneur van New York.	Rockefeller estis guberniestro de Novjorko.	rockefeller	0	0
Mijn jongere zuster is getrouwd voor haar twintigste.	Mia pli juna fratino edziniĝis antaŭ ol esti dudekjara.	twintigste	0	0
Tom crashte tegen de auto van Mary.	Tomo koliziis kun la aŭto de Manjo.	crashte	0	0
Deze ruïne is het bezoeken waard.	Tiu ruino estas vizitinda.	ruïne	0	0
Waar is mijn beertje?	Kie estas mia urseto?	beertje	0	0
De kleuters knutselden olifanten van wc-rolletjes, papier en lijm.	La etuloj pacienclaboris elefantojn per necesejpaperaj tubetoj, papero kaj gluo.	kleuters	0	0
Ze heeft een beer afgeschrikt.	Ŝi fortimigis urson.	afgeschrikt	0	0
Zie je de mus?	Ĉu vi vidas la paseron?	mus	0	0
Hij is geopereerd aan het linkerbeen.	Li estis operaciita ĉe la maldekstra gambo.	linkerbeen	0	0
Kun je jongleren?	Ĉu vi scipovas ĵongli?	jongleren	0	0
Wat een komische man!	Kiel komika viro!	komische	0	0
Je kunt niet redeneren met een fundemantalist, of het nu een christen of een atheïst is.	Ne eblas rezoni kun fundamentisto, ĉu kristano, ĉu dineanto.	atheïst	0	0
Hij amuseert zich.	Li amuziĝas.	amuseert	0	0
Dat was een extreme omstandigheid.	Tio estis ekstrema situacio.	omstandigheid	0	0
Heb je oordopjes bij je?	Ĉu vi havas aŭdilojn?	oordopjes	0	0
Dit is zo'n eentonige symfonie.	Tio estas tiel unutona simfonio.	symfonie	0	0
De kunst van Monet is representatief voor het impressionisme.	La arto de Monet estas reprezenta por la impresionismo.	monet	0	0
Wanneer begon je laatste menstruatie?	Kiam komenciĝis via lasta menstruo?	menstruatie	0	0
De meeste mensen zijn rechtshandig.	La plej multaj homoj estas dekstramanaj.	rechtshandig	0	0
De barometer is een instrument dat de atmosferische druk meet, vooral gebruikt om het klimaat te bestuderen en om hoogten te bepalen.	Barometro estas instrumento, kiu mezuras la atmosfera premo, precipe uzata por pristudi la klimaton kaj determini altecojn.	atmosferische	0	0
Iedereen kreunt.	Ĉiu ĝemas.	kreunt	0	0
Het is heel storend.	Ĝi tre maltrankviligas.	storend	0	0
Is het duidelijk dat het een provocatie is?	Ĉu estas klare, ke tio estas provokado?	provocatie	0	0
Het liggend streepje is mijn lievelingsleesteken.	Streketo estas mia ŝatata interpunkcia signo.	streepje	0	0
De koeien bij mij achter eten alleen maar tulpen.	La bovinoj malantaŭ mia domo manĝas nur tulipojn.	tulpen	0	0
Mijn vrouw is van een betoverende schoonheid.	Mia edzino havas ravan belecon.	betoverende	0	0
Het is onvergetelijk.	Tio estas neforgesebla.	onvergetelijk	0	0
Je bent een goede leermeester voor me geweest.	Vi estis bona instruisto por mi.	leermeester	0	0
Tom heeft wat kunstmest gekocht.	Tomo aĉetis iom da sterko.	kunstmest	0	0
Deze winkel is een videotheek.	Tiu butiko estas filmetoteko.	videotheek	0	0
Vliegt hoog de koe en laag het kind, dan is dat wel een wervelwind.	Se flugas alte la bovino kaj malalte ĝia ido, tiam ja temas pri kirlovento.	wervelwind	0	0
Ik zag je-weet-wel vandaag op de markt.	Hodiaŭ mi trafis iun en la foiro; vi certe scias kiun.	je-weet-wel	0	0
Alles samen lijkt het plan te deugen.	Entute la plano ŝajnas taŭgi.	deugen	0	0
Fossiele brandstoffen zijn de belangrijkste reden voor de globale opwarming.	Fosiliaj hejtaĵoj estas la ĉefa kaŭzo de la tergloba varmiĝo.	fossiele	0	0
Zij gaf hem een uurwerk.	Ŝi donis al li horloĝon.	uurwerk	0	0
Men moet een jarenlange training volgen om ruimtevaarder te worden.	Oni bezonas multjaran trejnadon por iĝi kosmoŝipisto.	jarenlange	0	0
Zondags blijf ik altijd thuis.	Dimanĉe mi ĉiam restas hejme.	zondags	0	0
Gaat u daarlangs.	Iru laŭ tiu vojo.	daarlangs	0	0
Het was zo een schok voor haar, dat ze bezweken is.	Ŝi estis tiom ŝokita, ke ŝi kolapsis.	bezweken	0	0
Kijken alsof men z'n laatste oortje versnoept heeft.	Rigardi, kvazaŭ oni jam forfrandis sian lastan cendon.	oortje	0	0
Hij heeft een atletisch lichaam.	Li havas atletan korpon.	atletisch	0	0
Truffels zijn schimmels die in symbiose leven met de wortels van verschillende planten, zoals eiken, notenbomen, beuken, populieren en wilgen.	Trufoj estas ŝimoj, kiuj simbiozas kun la radikoj de diversaj plantoj, kiaj kverkoj, juglandoj, fagoj, peploj kaj salikoj.	beuken	0	0
Mary is een beroemde popster.	Manjo estas fama stelulino pri populara muziko.	popster	0	0
Moeten is dwang en schijten is afgang.	Demando ne kostas, demando ne devigas.	afgang	0	0
Mijn bloedgroep is O-negatief.	Mia sangogrupo estas O-negativa.	o-negatief	0	0
De vrouw is de hoeder van de haard.	La edzino gardas la fajrejon.	hoeder	0	0
Tom is een wiskundig genie.	Tomo estas geniulo pri matematiko.	wiskundig	0	0
Ik heb een liefdesbrief geschreven gisteravond.	Mi verkis amleteron hieraŭ vespere.	liefdesbrief	0	0
Dit onderwerp is extreem controversieel.	Tiu temo estas ekstreme polemika.	controversieel	0	0
Tom wist niet hoe Mary's liefde en tederheid te aanvaarden.	Tomo ne sciis, kiel akcepti la amon kaj teneron de Manjo.	tederheid	0	0
Na de aardbeving lag Maria vier dagen lang bedolven onder het puin van haar flatgebouw, maar ze overleefde het dankzij een reddingsoperatie.	Post la tertremo Manjo kuŝis kvar tagojn sub la ruino de sia apartamentaro, sed ŝi postvivis danke al savoperacio.	reddingsoperatie	0	0
De hand van Jan is rein.	La mano de Johano estas pura.	rein	0	0
Dat is een woordspeling.	Tio estas vortludo.	woordspeling	0	0
Tom heeft het gecorrigeerd.	Tomo korektis ĝin.	gecorrigeerd	0	0
In het leven zijn er hoogtes en laagtes.	En la vivo estas suproj kaj malsuproj.	hoogtes	0	0
De kameleon veranderde zich in oranje, groen en geel.	La kameleono ŝanĝiĝis oranĝokolore, verde kaj flave.	kameleon	0	0
De zaak werd geseponeerd.	Oni flankenmetis la aferon.	geseponeerd	0	0
Je moet hem niet verachten.	Vi ne miskonsideru lin.	verachten	0	0
Ik heb ze de spelregels uitgelegd.	Mi klarigis al ili la regulojn de la ludo.	spelregels	0	0
Toms ouders bleven alleen samen ter wille van de kinderen.	La gepatroj de Tomo restis kune nur por la infanoj.	wille	0	0
Tom is duidelijk aangeslagen.	Tomo klare estas ŝokita.	aangeslagen	0	0
Zelfs de beste spelers spelen niet op hun best als ze overwerkt zijn.	Eĉ la plej bonaj ludantoj ne ludas optimume, se ili estas trolaborintaj.	overwerkt	0	0
Weet iemand hoe je dit teken uitspreekt?	Ĉu iu scias kiel prononci tiun signon?	uitspreekt	0	0
Toms neus begon te jeuken.	La nazo de Tomaso ekjukis.	jeuken	0	0
Overtreed de regels niet.	Ne malobeu la regulojn.	overtreed	0	0
Het is goedkoper voor mij om naar een community college te gaan en dan over te stappen naar een vierjarige universiteit, dus ga ik dat doen.	Por mi malpli kostas iri al komunuma kolegio kaj poste transiri al kvarjara universitato, jen do kion mi faros.	community	0	0
Die chocolaatjes waren goed.	Tiuj ĉokoladaĵoj estis bonaj.	chocolaatjes	0	0
Gebruikt u heroïne of methadon?	Ĉu vi uzas heroinon aŭ metadonon?	methadon	0	0
Nu dat, o monniken, is mijn laatste advies aan jullie, alles in deze wereld is voorbestemd te veranderen; werk ijverig om uw eigen verlossing te bewerkstelligen.	Jen, ho monaĥoj, mia lasta konsilo al vi, ĉio en ĉi tiu mondo estas celata al ŝanĝiĝo, laboru diligente por prepari vian propran saviĝon.	bewerkstelligen	0	0
Bent u een middelbare scholier?	Ĉu vi estas mezlernejano?	scholier	0	0
Yanni verontschuldigde zich.	Janio pardonpetis.	verontschuldigde	0	0
Stedenbouwkundige planning draait om de vier functies: woon, werk, recreatie (in de vrije tijd) en verplaatsing.	Urboplanado temas pri la kvar funkcioj: loĝi, labori, amuziĝi (en libera tempo) kaj moviĝi.	verplaatsing	0	0
Tom verandert zijn naam: Bruno wil hij heten. Dat heeft hij zaterdag op Twitter bekendgemaakt.	Tomo ŝanĝas sian nomon: li nomiĝos Bruno. Tion li sciigis sabate en Tvitero.	bekendgemaakt	0	0
Er bestaan vleesetende bloemen.	Karnmanĝantaj floroj ekzistas.	vleesetende	0	0
Rechts in de deuropening stonden potjes jam voor de helft van de prijs.	Dekstre en la pordotruo estis bokaloj da marmelado por duona prezo.	deuropening	0	0
"Zijn de kindertjes al naar bed, of spelen ze nu nog buiten?" "Ze liggen al lang in de veren."	"Ĉu la infanetoj jam enlitas, aŭ ĉu ili ankoraŭ ludas ekstere?" "Ili jam delonge sublanugas."	kindertjes	0	0
Bijgeloof komt voort uit het onvermogen van de mens om te erkennen dat toevalligheden simpelweg toevalligheden zijn.	Superstiĉo originas el la homa nekapablo agnoski, ke hazardoj simple estas hazardoj.	toevalligheden	0	0
Vrijwilligers zamelden geld in ten behoeve van de gehandicapten.	Volontuloj kolektis monon por la invalidoj.	behoeve	0	0
Eind oktober publiceerde een jonge vrouw uit België op haar Facebook-bladzijde een selfie waarop ze blij lacht en haar armen naar de hemel uitstrekt.	Fine de oktobro juna virino el Belgio afiŝis en sia Fejsbuko-paĝo foton pri si mem, en kiu ŝi gaje ridetas kaj ĵetas la manojn ĉielen.	selfie	0	0
In de stad Hirosjima bestaan er ongeveer tweehonderd monumenten.	En la urbo Hiroŝimo ekzistas ĉirkaŭ ducent monumentoj.	monumenten	0	0
De meeste gitaren hebben zes snaren.	Plimulto de gitaroj havas ses kordojn.	snaren	0	0
Wij versloegen de vijand.	Ni venkis la malamikon.	versloegen	0	0
Wie het kleine niet eert, is het grote niet weerd.	Kiu groŝon ne respektas, riĉaĵon ne kolektas.	eert	0	0
Het is bloedheet!	Ĝi varmegas!	bloedheet	0	0
Ze heeft een video geüpload.	Ŝi alŝutis filmeton.	geüpload	0	0
De winkel had een uitgebreid assortiment aan wijnen in voorraad.	La vendejo havis vastan sortimenton da vinoj en la stokejo.	wijnen	0	0
Regen is voor ons geen hindernis.	Pluvo ne estas malhelpo por ni.	hindernis	0	0
Bederf mijn pret niet nadat ik zo hard mijn best heb gedaan.	Ne fuŝu mian plezuron post ĉiu peno, kiun mi faris.	bederf	0	0
Bij olympische wedstrijden is de gouden medaille voor de eerste plaats, zilver voor de tweede, en brons voor de derde.	En olimpikaj konkursoj ora medalo estas por la unua loko, arĝenta medalo por la dua, kaj bronza medalo estas por la tria loko.	brons	0	0
In de windmolen, waar de bakkerij voor de scheepshandel zich bevindt, doet de marionet aan gymnastiek.	En la vento-muelejo, kie troviĝas la ŝipkomerco, la marioneto gimnastikas.	gymnastiek	0	0
We willen gewoon een gedegen onderzoek en zetten er vraagtekens bij of dat nu wel is gebeurd.	Ni simple volas taŭgan esploron kaj scivolas, ĉu tiu ja okazis.	vraagtekens	0	0
Gij zijt verantwoordelijk voor uw zorgeloos gedrag.	Vi respondecas pri via senzorga konduto.	zorgeloos	0	0
Het is eb.	Estas malalta tajdo.	eb	0	0
Laten we ons mobiliseren!	Ni mobilizu nin!	mobiliseren	0	0
Het kwaad was geschied.	La malbono okazis.	geschied	0	0
Ik heb er alle vertrouwen in dat dat haalbaar is.	Mi firme kredas, ke tio realigeblas.	haalbaar	0	0
Haar lach was een leugen om haar droefheid te verbergen.	Ŝia rido estis mensogo kaŝanta ŝian malĝojon.	droefheid	0	0
De wesp doodde de spin.	La vespo mortigis la araneon.	wesp	0	0
Hoeveel zullen deze rode linten ons kosten?	Kiom kostos al ni tiuj ruĝaj rubandoj?	linten	0	0
Franse kastelen zijn heel mooi.	Francaj kasteloj estas tre belaj.	kastelen	0	0
Hou je van cheeseburgers?	Ĉu vi ŝatas fromaĝoburgerojn?	cheeseburgers	0	0
De winkel wisselde verschillende malen van eigenaar.	La butiko jam plurfoje ŝanĝiĝis pri posedanto.	wisselde	0	0
Wat heeft de cardioloog allemaal gezegd?	Kion diris la korkuracisto?	cardioloog	0	0
Hoe zinnig uw uitspraken ook zijn, altijd zal er iemand zijn die u tegenspreekt.	Egale, kiom sencenhavaj estas viaj eldiroj, ĉiam ekzistas iu, kiu kontraŭdiras al vi.	zinnig	0	0
Maria was in haar leven nog nooit zo ongelukkig als op haar huwelijksdag geweest.	Manjo neniam en sia vivo estis tiel malfeliĉa, kiel je sia geedziĝa tago.	huwelijksdag	0	0
Blaf niet!	Ne boju!	blaf	0	0
Heeft u dit ondervonden?	Ĉu vi spertis tion?	ondervonden	0	0
Wanneer een revisor een fout in een zin opmerkt en corrigeert, is de kans dat hij een fout vlak ernaast over het hoofd ziet ongeveer 75 %.	Se revizianto vidas kaj korektas eraron en frazo, la probableco, ke li pretervidas tuj apudan eraron estas ĉirkaŭ 75 %.	opmerkt	0	0
Elk volk heeft zijn eigen mythen.	Ĉiu popolo havas siajn proprajn mitojn.	mythen	0	0
Jezus werd geboren in Bethlehem.	Jesuo naskiĝis en Betleĥemo.	bethlehem	0	0
In de afgelopen vijf maanden, daalde de werkloosheid met bijna 60.000 personen.	En la pasintaj kvin monatoj la senlaboreco malpliiĝis per preskaŭ sesdek mil personoj.	werkloosheid	0	0
Dit is de goedkoopste methode van allemaal.	Ĉi tiu estas la plej malmultekosta metodo el ĉiuj.	goedkoopste	0	0
Het lichaam van reptielen is bedekt met schubben.	La korpo de reptilioj estas kovrata de skvamoj.	schubben	0	0
Ga niet verder; er zijn daar misschien landmijnen.	Ne pluiru; tie eble troviĝas landminoj.	landmijnen	0	0
Kijk onderin.	Rigardu en la subon.	onderin	0	0
Ik verwijs naar ons telefonisch onderhoud van vier december.	Mi referencas al nia telefona interparolo de la kvara de decembro.	verwijs	0	0
We vonden grimmige acceptatie.	Ni trovis malafablan akcepton.	acceptatie	0	0
Dit is appelsap.	Jen pomsuko.	appelsap	0	0
Soms wil je gewoon de hele dag niksen.	Kelkfoje oni volas simple fari nenion en la tuta tago.	niksen	0	0
Juliana vertelde me dat je uit São Paulo komt.	Juliino diris al mi, ke vi venis el Sanpaŭlo.	juliana	0	0
Ik werk tot einde september voltijds in een boekhandel.	Mi laboras plentempe en librejo ĝis la fino de septembro.	boekhandel	0	0
Er zijn meisjes met penissen, jongens met vulva's en transfoben zonder tanden.	Ekzistas knabinoj kun peniso, knaboj kun vulvo kaj transfoboj sen dentoj.	penissen	0	0
Het eerste reuzenrad ter wereld werd gebouwd in Chicago. Het is genoemd naar zijn bouwer George Washington Gale Ferris jr.	La tutmonde unua radego konstruiĝis en Ĉikago. Ĝi estis nomita laŭ sia konstruisto George Washington Gale Ferris jr.	reuzenrad	0	0
Op een eiland in de Seine staat een grote kerk genaamd Notre Dame.	Sur insulo de Sejno troviĝas granda preĝejo nomata Nia Sinjorino.	notre	0	0
Anders dan vogels, die hun jongen voeden en beschermen, verlaten vissen hun kroost.	Malkiel la birdoj, kiuj nutras kaj protektas siajn idojn, la fiŝoj forlasas siajn ovojn.	kroost	0	0
Er is geen onderliggende aandoening.	Ne estas subkuŝanta malsano.	onderliggende	0	0
Verwar een virus niet met een bacterie.	Ne konfuzu viruson kun bakterio.	verwar	0	0
Het is waarschijnlijker dan je denkt.	Tio estas pli verŝajna, ol vi kredas.	waarschijnlijker	0	0
De president zal nieuwe directeuren aanstellen.	La prezidanto nomumos novajn estrojn.	aanstellen	0	0
Ik werd ondergebracht in een aangename kostschool te Edinburgh waar ik tot mijn zeventiende jaar verbleef.	Oni metis min en komfortan internulan lernejon en Edinburgo, kie mi restadis ĝis mia dek-sep-jariĝo.	ondergebracht	0	0
De productpagina vermeldt de belangrijkste kenmerken.	La produkta paĝo afiŝas la plej gravajn ecojn.	vermeldt	0	0
Albanezen zijn vreedzaam, in tegenstelling tot Serviërs.	Malkiel serboj, albanoj pacemas.	serviërs	0	0
Ik heb de baan gekregen waar ik voor gesolliciteerd heb!	Mi ricevis la postenon, por kiu mi kandidatis	gesolliciteerd	0	0
De Taliban zijn in Kabul aangekomen.	La taliboj alvenis en Kabulo.	kabul	0	0
Hartelijke gelukwensen voor je ronde verjaardag!	Ĉion bonan okaze de via ronda datreveno!	hartelijke	0	0
Tom zwenkte van de weg af om te voorkomen dat hij een hond aanreed.	Tomo deturnis la aŭton de la vojo por eviti surveturon de hundo.	aanreed	0	0
Beminnen en bemind worden is het grootste geluk.	Ami kaj esti amata estas la plej granda feliĉo.	beminnen	0	0
Tom houdt niet van Irish Coffee.	Tomo ne ŝatas irlandan kafon.	irish	0	0
Toms shirt was drijfnat van het zweet.	La ĉemizo de Tomo estis malsekega pro la ŝvito.	drijfnat	0	0
Er zit iets in de holte van deze boom.	Estas io en la kavo de tiu arbo.	holte	0	0
De vijgen in het zakje zijn nog niet gewassen.	La figoj, kiuj estas en la sako, ankoraŭ ne estas lavitaj.	vijgen	0	0
De Amerikaanse zender Fox stopt per direct met het uitzenden van de realityshow Utopia, waarin een groep mensen probeert vanuit het niets een samenleving op te bouwen.	La usona sendilo Fox tuj ĉesas elsendi la realecan programon Utopia, en kiu grupo da homoj provas konstrui socion el nenio.	utopia	0	0
Ik kon mijn rechtervoet niet bewegen.	Mi ne sukcesis movi mian dekstran piedon.	rechtervoet	0	0
3 percent van de bevolking wil niet meer eten.	Tri elcentoj de la loĝantaro ne plu deziras manĝi.	percent	0	0
Als je de kwaliteit op scholen wil waarborgen, moet er wel iets veranderen.	Se vi volas garantii la kvaliton en lernejoj, io ja ŝanĝendas.	waarborgen	0	0
Ongemerkt uit de klas wegglippen is een van mijn speciale talenten.	Ŝtele eliri la klasĉambron estas unu el miaj apartaj talentoj.	wegglippen	0	0
Een puist kan ontstoken raken.	Pustulo povas inflami.	puist	0	0
Waarop baseert u deze aanname?	Sur kio vi bazas tiun supozon?	aanname	0	0
De meisjes zaten de hele tijd te giechelen.	La knabinoj petole ridadantis la tutan tempon.	giechelen	0	0
Hij heeft al zijn geld opgebruikt.	Li foruzis sian tutan monon.	opgebruikt	0	0
Ik heb een kromme rug.	Mi havas kurban dorson.	kromme	0	0
Afval wordt op lange termijn op een stortplaats gedumpt.	Forĵetajoj estas je la longa daŭro forigataj en deponejon.	stortplaats	0	0
Als kind had ik waterpokken.	Mi havis varicelon kiel infano.	waterpokken	0	0
Er verschenen tekeningen waarop het nationale symbool van België, de friet, voorkomt als een opgestoken middenvinger en andere waarin het symbool van Brussel, Manneke Pis, op de kalasjnikovs van de terroristen plast.	Aperis desegnaĵoj en kiuj la nacia simbolo de Belgio, la frito, aperas kiel suprenmontranta meza fingro kaj aliaj en kiuj la simbolo de Bruselo, la pisuleto, pisas sur la kalaŝnikovojn de la teroristoj.	opgestoken	0	0
Kunt ge mij Porto Rico tonen op de kaart?	Bonvolu al mi montri kie sur la mapo estas Puertoriko.	porto	0	0
Elke poging tot verzoening werd onmiddellijk in de kiem gesmoord.	Ĉiu ĝermo de paciga klopodo estis tuj mortigita.	kiem	0	0
Hij schepte erover op hoe dapper hij toch was.	Li fanfaronis pri sia kuraĝo.	schepte	0	0
De meisjes kochten een kroket en een frikadel in de snackbar.	La knabinoj aĉetis krokedon kaj buleton en la rapidmanĝejo.	snackbar	0	0
In Zweden, Zwitserland en België spijbelen leerlingen en eisen meer actie tegen wat veel Europeanen als een van de grootste bedreigingen voor hun toekomst beschouwen: klimaatverandering.	En Svedujo, Svislando kaj Belgio lernantoj malĉeestas la lecionojn kaj postulas pliajn agadojn kontraŭ tio, kion multaj eŭropanoj konsideras kiel unu el la plej grandaj minacoj al sia estonteco: klimatŝanĝiĝo.	klimaatverandering	0	0
Ik wou dat ik kon uitvogelen hoe ik een dvd moet branden.	Mi dezirus malkovri, kiel registri ion sur DVD.	uitvogelen	0	0
Hij werkt in een pandjeshuis.	Li laboras ĉe lombardisto.	pandjeshuis	0	0
Hun onvermogen om de wensen van de bevolking te bevredigen, leidde tot hun verkiezingsnederlaag.	Ilia nepovo plenumi la dezirojn de la loĝantaro kondukis al ilia voĉdona malvenko.	onvermogen	0	0
Steeds meer bevers worden in het zuiden van het land gesignaleerd.	Oni rimarkas ĉiam pli da kastoroj en la landa sudo.	bevers	0	0
Farao's waren de heersers van het oude Egypte.	Faraonoj estis la potenculoj de la antikva Egiptujo.	heersers	0	0
Rabiës is de dodelijkste ziekte op aarde.	Rabio estas la malsano la plej mortiga sur tero.	dodelijkste	0	0
Vorming is wat overblijft als men al het geleerde vergeten is.	Klereco estas tio, kio restas, kiam oni forgesis ĉion lernitan.	vorming	0	0
Men plaagt wie men liefheeft.	Kiuj sin amas, tiuj incitetas sin.	plaagt	0	0
De werking van dit wapen is verwoestend.	La efiko de tiu armilo estas detrua.	verwoestend	0	0
Toen Marko kwam, sliep ik.	Kiam venis Marko, mi dormis.	marko	0	0
Tom beschrijft zichzelf als een heiden.	Tomo priskribas sin mem kiel paganon.	heiden	0	0
We zullen de terroristen terroriseren.	La teroristojn ni terorigos.	terroriseren	0	0
Ik volleybal veel.	Mi ofte ludas retpilkadon.	volleybal	0	0
Tom heeft zijn schouder ontwricht.	Tom dislokis sian ŝultron.	ontwricht	0	0
Tom is een teamspeler.	Tomo estas teamludanto.	teamspeler	0	0
Laat je dominantie gelden.	Asertu vian superecon.	dominantie	0	0
Ik trachtte te weten te komen hoeveel mensen er echt wonen in deze stad.	Mi provis ekscii kiom da homoj vere loĝas en ĉi tiu urbo.	trachtte	0	0
Een jaar of twaalf, vijftien geleden woonde in de stad, in een particulier huis aan de hoofdstraat, ambtenaar Gromov, een betrouwbaar en vermogend man.	Antaŭ dek du - dek kvin jaroj loĝis en la urbo, en privata domo en la ĉefstrato, oficisto Gromov, fidinda kaj riĉa viro.	hoofdstraat	0	0
Hij hulde zich in zijn overjas.	Li kovris sin per la surtuto.	hulde	0	0
Ik ben mijnwerker.	Mi estas ministo.	mijnwerker	0	0
Kaapverdië wordt "Cabo Verde" genoemd in het Portugees.	Kaboverdo nomiĝas "Cabo Verde" en la portugala.	verde	0	0
Zij debatteren over een onbestaand probleem.	Ili debatas pri neekzistanta problemo.	debatteren	0	0
Tom en Maria hebben kerstcadeaus uitgewisseld.	Tomo kaj Manjo interŝanĝis kristnaskajn donacojn.	uitgewisseld	0	0
Beladen met drugs staken ze de grens over.	Ili transiris la limon ŝarĝitaj kun drogoj.	beladen	0	0
Dit wapen is vernietigend.	La efiko de tiu armilo estas detrua.	vernietigend	0	0
Verrassenderwijs worden de ernstigste gevolgen van de ontvolking van het platteland vaak in stedelijke gebieden ondervonden.	Surprize la plej gravaj sekvoj de la kampara senpopoliĝo ofte sentiĝas en urbaj regionoj.	stedelijke	0	0
Dat egoïsme van je stoort me.	Via egoismo ĝenas min.	egoïsme	0	0
Ze kunnen u niet helpen, als gij uw ontvangstbewijs niet hebt.	Ili ne povas helpi vin, se vi ne havas vian kvitancon.	ontvangstbewijs	0	0
Het kind draagt een wit jurkje.	La infano portas blankan robon.	jurkje	0	0
Wat denkt ge over de Golfoorlog?	Kion vi pensas pri la golfmilito?	golfoorlog	0	0
Wie zich vernedert, zal verheven worden.	Kiu humiligas sin, estos levata.	vernedert	0	0
Voor de Tweede Wereldoorlog lag de grens tussen Finland en de Sovjet-Unie bij Leningrad.	Antaŭ la dua mondmilito, la landlimo inter Finnlando kaj Sovet-Unio estis proksime al Leningrado.	leningrad	0	0
Tom is historicus.	Tomo estas historiisto.	historicus	0	0
Wat niet weet, niet deert.	Kion mi ne scias, tion mi ne envias.	deert	0	0
Die biechtstoel dateert van de negentiende eeuw.	Tiu konfesejo datumas de la dek-naŭa jarcento.	dateert	0	0
Ik heb zelf de verzekeringspolis opgesteld.	Mi mem redaktis la asekurkontrakton.	verzekeringspolis	0	0
Het zal nooit aanslaan.	Ĝi neniam populariĝos.	aanslaan	0	0
Gelieve de twee uiteinden van de tape samen te voegen.	Bonvolu kunmeti ambaŭ ekstremaĵojn de la bendo.	uiteinden	0	0
Je moet zijn woorden niet ernstig opnemen, hij is wispelturig.	Liajn vortojn ne taksu seriozaj, ĉiumomente li estas iu alia.	wispelturig	0	0
Zou u een nauwkeurige beschrijving kunnen geven van wat er gebeurd is?	Ĉu vi povus precize priskribi, kio okazis?	nauwkeurige	0	0
Gelooft u in liefde op het eerste gezicht? Want, zoniet, dan verzeker ik u dat het nu aan het gebeuren is.	Ĉu vi kredas je amo je la unua vido? Ĉar, se ne, mi certigas al vi, ke tio nun okazas.	zoniet	0	0
Daar ben ik lang geleden achtergekomen.	Mi antaŭlonge eltrovis tion.	achtergekomen	0	0
Hij wiste zijn toespraak van de band.	Li viŝis sian alparoladon de la bendo.	wiste	0	0
Als we ethische motieven buiten beschouwing laten, dan hebben paarden een delikate zachte smaak, een groot gehalte aan proteïne, een laag cholesterolgehalte en weinig vet. Bijgevolg heeft paardenvlees geen slechte invloed op de gezondheid en de hygiëne.	Se ni eliminas etikajn motivojn, tiam ĉevaloj havas delikate dolĉan guston, grandan enhavon de proteinoj, malgrandan enhavon de kolesterolo kaj de graso, sekve ĉevalaĵo ne estas difekta rilate sanon kaj higienon.	gehalte	0	0
Dat is de computer waarop hij zijn artikels schrijft.	Jen la komputilo, per kiu li skribas siajn artikolojn.	artikels	0	0
Terwijl ik over dat soort zaken nadacht, keek ik weer naar "Duck Soup".	Dum mi pripensis tiajn aĵojn, mi ree rigardis "Duck Soup".	nadacht	0	0
Ik hou ervan Veronika te omarmen.	Mi ŝatas ĉirkaŭbraki Veronika-n.	veronika	0	0
De wolf ging het kippenhok in.	La lupo iris en la kokejon.	kippenhok	0	0
Tom zal niet uitgeleverd worden aan Australië.	Tomo ne estos transdonita al Aŭstralio.	uitgeleverd	0	0
Waarom tril je, Tom?	Kial vi tremas, Tomo?	tril	0	0
Leven er andere intelligente wezens in ons melkwegstelsel?	Ĉu aliaj inteligentuloj vivas en nia galaksio?	melkwegstelsel	0	0
Markeer de woorden die je niet begrijpt.	Marku la vortojn, kiujn vi ne komprenas.	markeer	0	0
Zou ze Toms dochter kunnen zijn?	Ĉu ŝi povus esti la filino de Tomo?	toms	0	0
Ik ben een wit canvas en ik wacht tot je op mij schildert.	Mi estas blanka tolo kaj mi atendas, ke vi pentros sur mi.	canvas	0	0
Zij is de eigenaar van een snoepwinkel.	Ŝi estas posedanto de frandaĵbutiko.	snoepwinkel	0	0
De auteur van dit artikel is een bekende criticus.	La aŭtoro de tiu ĉi artikolo estas fama kritikisto.	criticus	0	0
Maria zag er sensationeel uit.	Manjo aspektis sensacia.	sensationeel	0	0
Gestalkt worden door je vijand is niets in vergelijking met genegeerd te worden door je beste vriend.	Esti ĉikanata de sia malamiko estas nenio kompare al esti ignorata de sia plej bona amiko.	gestalkt	0	0
De wit geklede jonge vrouw is mijn verloofde.	La juna virino, kiu estas blanke vestita, estas mia fianĉino.	geklede	0	0
Neemt u nitroglycerine?	Ĉu vi prenas nitroglicerinon?	nitroglycerine	0	0
Wiskunde is niet louter formules uit het hoofd leren.	Matematiko ne estas nura memorado de formuloj.	formules	0	0
Hij was een pionier op dat gebied.	Li estis pioniro en tiu kampo.	pionier	0	0
In plaats van het probleem op te lossen, werd de klokkenluider ontslagen.	Anstataŭ solvi la problemon, la denuncanto estis maldungita.	klokkenluider	0	0
Kunt u dit nader toelichten?	Ĉu vi povas pliklarigi tion?	toelichten	0	0
Zijn pretoogjes en zijn enthousiasme zullen me altijd bijblijven.	Mi neniam forgesos liajn gaje ridetantajn okulojn kaj lian entuziasmon.	bijblijven	0	0
Nederland heeft van alles te bieden qua natuur: duinen, heidevelden, wadden, koraalriffen, mangrovebossen en nog veel meer.	Nederlando havas multajn proponeblajn naturaĵojn, kiaj sablomontoj, erikejoj, ŝlimejoj, koralejoj, marbordarbaroj kaj multe pli.	duinen	0	0
Niet alle zwanen zijn wit.	Ne ĉiuj cignoj estas blankaj.	zwanen	0	0
Het Libanese ministerie voor landbouw heeft een programma ingevoerd dat het planten van veertig miljoen ceders voor 2030 voorziet.	La libana ministrejo pri agrikulturo enkondukis programon, kiu antaŭvidas la plantadon de ĝis 40 milionoj da cedroj antaŭ 2030.	libanese	0	0
Mijn interesse in politiek is puur academisch.	Mia interesiĝo pri politiko estas pure akademia.	academisch	0	0
Is je broer ook zo enthousiast over de geraffineerde kookkunst van oom Geert?	Ĉu ankaŭ via frato tiel entuziasmas pri la rafinita kuirarto de onklo Gerĉjo?	kookkunst	0	0
De bever is het tweede grootste knaagdier.	La kastoro estas la due plej granda ronĝulo.	knaagdier	0	0
De gloeilamp is doorgebrand.	La lampo difektiĝis.	gloeilamp	0	0
Je bent aan het verzuipen in een glas water.	Vi dronas en glaso da akvo.	verzuipen	0	0
De rechtbanken beslissen dit.	La tribunaloj decidas tion.	rechtbanken	0	0
Zijn conclusies zijn gebaseerd op onbewezen veronderstellingen.	Liaj konkludoj baziĝas sur nepruvitaj supozoj.	veronderstellingen	0	0
Wij zijn obers.	Ni estas kelneroj.	obers	0	0
Ik geef het op. Wat hebben een Ierse priester en een Congoleese medicijnman gemeen?	Mi rezignas. Kion komunan havas irlanda pastro kaj kongolanda magia kuracanto?	medicijnman	0	0
De invoer was groter dan de uitvoer vorig jaar.	La importaĵoj superis la eksportaĵojn lastjare.	uitvoer	0	0
Doorgaan, iets nastreven, betekent vechten tegen alles.	Daŭrigi, strebi al io, signifas batali kontraŭ ĉio.	nastreven	0	0
Niet alle blondjes zijn stom.	Ne ĉiuj blondulinoj stultas.	blondjes	0	0
We moeten bedenken dat ze seniel is.	Ni konsideru, ke ŝi senilas.	seniel	0	0
Je kunt je baan kwijtraken als je niet oppast.	Vi riskas perdi vian postenon, se vi ne atentas.	oppast	0	0
Het zal de wond verergeren.	Ĝi pligravigos la vundon.	verergeren	0	0
Een rookgordijn scheidde de Republikeinse Veiligheidstroepen van de gele hesjes.	Fumkurteno disigis la respublikajn sekurectrupojn disde la flavveŝtuloj.	rookgordijn	0	0
Klem steviger vast.	Tenu pli forte.	steviger	0	0
Houd er rekening mee dat het juiste label om aan onjuiste zinnen toe te voegen "@change" is en niet "change". Alleen met het juiste label worden corpusonderhouders op de hoogte gebracht.	Bonvolu memori, ke la ĝusta etikedo por korektendaj frazoj estas „@change” kaj ne „change”. Nur per la ĝusta etikedo la tekstaraj bontenantoj estos informitaj.	change	0	0
Een hoofdletter wordt gebruikt aan het begin van een zin.	Majusklo estas uzata ĉe la komenco de frazo.	hoofdletter	0	0
Macedonië en Bulgarije zijn geen vrienden.	Makedonujo kaj Bulgarujo ne estas amikoj.	bulgarije	0	0
De onderlinge verwevenheid van denken en spreken laat duidelijk zien dat talen niet zozeer een middel zijn om een reeds gevestigde waarheid uit te drukken, maar een middel om een tot dusver onbekende waarheid te ontdekken. Hun verscheidenheid is niet een verscheidenheid van geluiden en tekens, maar van manieren om naar de wereld te kijken.	La interplektiĝo de penso kaj parolo klare vidigas, ke lingvoj ne tiom estas ilo por esprimi jam ekzistantan veron, sed ilo por malkovri ĝis nun nekonitan veron. Ilia diverseco ne estas diverseco de sonoj kaj signoj, sed de manieroj rigardi la mondon.	gevestigde	0	0
Het was een moeizaam proces.	Ĝi estis peniga proceso.	moeizaam	0	0
P.S. Ik hou van je.	P.S. Mi amas vin.	ps	0	0
Ik was blij je succes te vernemen.	Min ĝojigis ekscii pri via sukceso.	vernemen	0	0
Hij schrijft scripts voor tv-programma's.	Li skribas scenarojn por televidaj serioj.	scripts	0	0
Rond het middaguur waren er een paar buien.	Ĉirkaŭ la tagmezo oni rimarkis kelkajn pluvodraŝojn.	buien	0	0
Als je een stukje barnsteen neemt en er met een wollen doek over wrijft, dan wordt het elektrisch geladen en geeft het vonkjes af.	Se vi prenas pecon de sukceno kaj vi ĝin frotas per lana teksaĵo, ĝi elektre ŝargiĝas kaj faras fajrerojn.	wollen	0	0
Kunt u het samenvatten?	Ĉu vi povas resumi ĝin?	samenvatten	0	0
Een meniscus is geen been. Het is kraakbeen, een elastisch, buigzaam weefsel.	Menisko ne estas osto. Ĝi estas kartilago, elasta, fleksebla histo.	kraakbeen	0	0
Kun jij efficiënt werken in een snel veranderende omgeving?	Ĉu vi kapablas efike labori en rapidŝanĝanta medio?	veranderende	0	0
Men scheidde het kaf van het koren; voor enkelen het koren, voor anderen het kaf.	Oni apartigis grenon de glumo; por iuj grenon, por aliaj glumon.	koren	0	0
De meeste wortels waren ooit paars totdat de Nederlanders een oranje ras creëerden om de Prins van Oranje te eren.	Iam la plej multaj karotoj estis purpuraj, ĝis nederlandanoj kultivis oranĝokoloran rason por honori la princon de Oranĝo.	creëerden	0	0
Tom gaf Mary een tedere kus.	Toĉjo leĝere kisis Manjon.	tedere	0	0
Zijn fabels hebben van Hans Christian Andersen de bekendste Deen ter wereld gemaakt.	Liaj fabeloj igis Hans Christian Andersen la plej konata dano en la mondo.	andersen	0	0
Van ons allemaal was Tom veruit de beste zwemmer.	El ni ĉiuj Tomo sendube estis la plej bona naĝisto.	zwemmer	0	0
Als mijn ouders te weten komen dat jij jouw belofte niet bent nagekomen, zullen ze zeker boos reageren.	Se miaj gepatroj ekscios, ke vi ne plenumis vian promeson, ili certe reagos kolere.	nagekomen	0	0
Dit is een defibrillator.	Ĉi tio estas defibrilatoro.	defibrillator	0	0
Dit shirt moet gestreken worden.	Tiu ĉemizo gladendas.	gestreken	0	0
We hebben geen vaste telefoonlijn meer.	Ni ne plu uzas kablan telefonreton.	telefoonlijn	0	0
Als ik me een vaste plaats wil verwerven, moet ik twee keer zo hard werken als de rest.	Se mi volas akiri fiksan postenon, mi laboru duoble tiom, kiom la ceteraj.	verwerven	0	0
De uitstap duurt minstens acht uur.	La ekskurso daŭros almenaŭ ok horojn.	uitstap	0	0
Ze verloren het DNA-monster.	Ili perdis la DNA-specimenon.	dna-monster	0	0
De Dag van de Doden, of "Día de los Muertos" in het Spaans, is een traditionele Mexicaanse feestdag waarop families hun overleden voorouders en geliefden gedenken.	Tago de la Mortintoj, aŭ hispane "Dia de los Muertos", estas tradicia meksika festotago, en kiu familioj memoras siajn prapatrojn kaj amatojn.	gedenken	0	0
De geweldige geeuw van de slapende beer deed Martina bijna op de vlucht slaan.	La terura oscedo de la dormanta urso preskaŭ fuĝigis Martinjon.	martina	0	0
De verdachtmaking is continu en de bewijslast vrijwel onbeweeglijk.	La suspektigo estas daŭra, kaj la pruvodevo preskaŭ nemovebla.	bewijslast	0	0
Het is een zeer naïeve vraag.	Tio estas tre naiva demando.	naïeve	0	0
Artritis is een pijnlijke ziekte die de gewrichten aantast.	Artrito estas dolora malsano kiu difektas la artikojn.	aantast	0	0
Kunstmatige gewrichten worden tegenwoordig heel vaak gebruikt. Zullen we binnenkort ook kunstmatige hersenen kunnen implanteren?	Hodiaŭ arte faritaj artikoj estas uzataj jam tre ofte. Ĉu ni baldaŭ povos grefti ankaŭ arte faritajn cerbojn?	gewrichten	0	0
Deze zomer werden er geen beurzen meer toegekend aan de studenten die er vorig jaar een kregen.	La studentoj, kiuj pasintjare ricevis stipendion, ĉi-somere ne ricevis plian.	beurzen	0	0
Ik speel lier, gitaar en fluit.	Mi ludas la liron, la gitaron kaj la fluton.	lier	0	0
Red een mens. Eet een kannibaal.	Savu homon. Manĝu kanibalon.	kannibaal	0	0
We hebben een mooi konijn gekweekt.	Ni bredis belan kuniklon.	gekweekt	0	0
De arbeid in sweatshops, de vernietiging van het regenwoud, de klimaatopwarming, de verdrijving van inheemse gemeenschappen, de lucht- en watervervuiling, de uitroeiing van wilde dieren op landbouwgrond als "ongedierte", de gewelddadige omverwerping van democratisch gekozen regeringen om marionettendictators in stand te houden die de belangen van grote bedrijven behartigen, de dagbouw, de oliewinning in ecologisch kwetsbare gebieden, de vakbondsonderdrukking, de kinderslavernij en de steekpenningen aan onderdrukkende regimes zijn slechts enkele van de vele gevolgen van de schijnbaar onschuldige consumptiegoederen die we elke dag verbruiken.	Laborado en ŝvitlaborejoj, pluvarbara detruado, klimatvarmiĝo, delokiĝo de indiĝenaj komunumoj, poluado de aero kaj akvo, ekstermado de la faŭno sur kulivejoj kiel "fibestoj", perforta renversado de demokratie elektitaj registaroj por subteni marionetajn diktatorojn favorajn al grandaj komercaj interesoj, surfaca minado, naftoborado en ekologie difektiĝemaj regionoj, subpremado de sindikatoj, sklavigo de infanoj, kaj subaĉeto al subpremaj reĝimoj estas nur kelkaj el la multaj sekvoj de la ŝajne senkulpaj konsumaj produktaĵoj, kiujn ni uzas ĉiutage.	uitroeiing	0	0
Liefde van een jonge vrouw is een gedicht. Liefde van een rijpe vrouw is filosofie.	Amo de juna virino estas poemo. Amo de plenaĝa virino estas filozofio.	rijpe	0	0
De grafiek vertoonde een opwaartse ontwikkeling.	La grafikaĵo montris suprenan evoluon.	grafiek	0	0
Hij heeft hem getimed tijdens de marathon.	Li kronometris lin dum la maratono.	getimed	0	0
Die dronklap werd eindelijk uit de kroeg gesmeten.	Tiu ebriulo finfine estis elĵetita el la trinkejo.	gesmeten	0	0
De conducteur sloot de wagondeur.	La konduktoro fermis la vagonan pordon.	conducteur	0	0
De verpleegster gaf me een spuitje.	La flegistino donis al mi injekcion.	spuitje	0	0
Die dokter van jou is een totale prutser.	Tiu kuracisto via estas nur fuŝisto.	prutser	0	0
Dat is je hang naar clichés.	Tio estas via emo al kliŝado.	clichés	0	0
Regelgevende instanties, met inbegrip van de mensen waaruit zij bestaan, hebben een onmiskenbare levenscyclus. In hun jeugdjaren zijn ze energiek, agressief, evangelisch en zelfs intolerant. Later worden ze milder en op latere leeftijd - na een jaar of tien, vijftien - worden ze, op enkele uitzonderingen na, ofwel een tak van de industrie die ze reguleren ofwel seniel.	Reguligaj instancoj, inkluzive de la homoj, el kiuj ili konsistas, havas markitan vivociklon. Jinaĝe ili estas viglaj, agresemaj, evangeliismaj kaj eĉ netoleremaj. Poste ili mildiĝas, kaj maljunaĝe - post dek aŭ dek kvin jaroj - ili, escepte de kelkiuj, iĝas aŭ branĉo de la industrio, kiun ili regulas, aŭ senilaj.	energiek	0	0
Wij zijn op zoek naar een ervaren C++ programmeur in de omgeving van Amsterdam.	Ni serĉas spertan C++ programiston en la ĉirkaŭaĵo de Amsterdamo.	programmeur	0	0
Het Verdrag van Lissabon wijzigt de samenstelling van de Europese Raad.	La traktato de Lisbono ŝanĝas la konsiston de la Eŭropa Konsilio.	lissabon	0	0
Beleggers lijken de marktonrust die aandelenbeurzen sinds woensdag in de greep hield, te hebben afgeschud.	Investistoj ŝajne forigis la maltrankvilon, kiu ekde merkredo kaptis la akciborson.	afgeschud	0	0
Verdeel en heers.	Dividu kaj regu.	heers	0	0
Volgens onderzoeken had de ambtenares banden met illegale groeperingen.	Laŭ la enketoj la funkciulino havis rilatojn kun kontraŭleĝaj organizaĵoj.	groeperingen	0	0
Ik ben de hospita van Tom.	Mi estas la gastigantino de Tomo.	hospita	0	0
Wordt een voorwerp beschenen met wit licht, dat alle kleuren bevat, dan wordt een deel van het licht geabsorbeerd en de rest gereflecteerd.	Kiam blanka lumo, enhavanta ĉiujn kolorojn, prilumas objekton, parto de la lumo estas sorbata, kaj la cetero estas reflektata.	geabsorbeerd	0	0
Waar het kwaliteitswijn betreft is er geen land dat Frankrijk kan evenaren.	Koncerne kvalitan vinon neniu lando povas egali Francujon.	evenaren	0	0
Wetenschappers hebben zwaartekrachtgolven gedetecteerd.	Sciencistoj detektis gravitajn ondojn.	gedetecteerd	0	0
Hij maakte me opmerkzaam op het gevaar.	Li atentigis min pri la danĝero.	opmerkzaam	0	0
Ze heeft het weer over haar waanbeelden.	Ŝi ree parolas pri siaj iluzioj.	waanbeelden	0	0
Zij waren het die de weg voor de scholing van jonge denkers geplaveid hebben.	La vojon al la klerigo de junaj pensuloj pavimis ili.	scholing	0	0
Onze herberg is een ideaal uitgangspunt voor wandelingen en uitstappen.	Nia gastejo estas ideala startopunkto por promenoj kaj ekskursoj.	uitgangspunt	0	0
Pietro stuitte op een aantal lijken.	Petro trovis kelkajn kadavrojn.	stuitte	0	0
De giraffe is in het meer gevallen.	La ĝirafo falis en la lagon.	giraffe	0	0
De kitten speelt in de regen.	La katido ludas sub la pluvo.	kitten	0	0
"Soleil" betekent zon in het Frans.	"Soleil" signifas "suno" en la franca.	soleil	0	0
Je ruikt altijd naar kokosnoten. Dat is leuk.	Vi ĉiam odoras kiel kokoso. Tio agrablas.	kokosnoten	0	0
Mijn kennis van het Frans is matig.	Mia scipovo de la franca estas limigita.	matig	0	0
Neem een aspirientje.	Prenu iom da aspirino.	aspirientje	0	0
Hij wil de spin pletten.	Li volas dispremi la araneon.	pletten	0	0
Sami vond hondenpoep in de keuken.	Samio trovis hundofekaĵon en la kuirejo.	hondenpoep	0	0
Fatima is de oudste leerlinge van onze klas.	Fatima estas la plej aĝa lernantino el nia klaso.	fatima	0	0
Silvia woont in de Elzas.	Silvja loĝas en Alzaco.	silvia	0	0
Na een waanzinnige sprint de trap af miste ik de trein met een seconde.	Post freneza malsuprenkuro de la ŝtuparo mi je sekundo maltrafis mian trajnon.	sprint	0	0
Eén, drie en vijf zijn oneven getallen.	1, 3 kaj 5 estas malparaj nombroj.	oneven	0	0
Er zijn oorlogsmisdaden begaan in Gaza.	Okazis militkrimoj en Gazao.	oorlogsmisdaden	0	0
De theepot staat op tafel.	La tepoto estas sur la tablo.	theepot	0	0
De grondgedachten achter bepaalde New Age behandelingen kunnen gevaarlijk mis zijn.	La bazaj ideoj malantaŭ iuj novepokaj kuracoj povas esti danĝere eraraj.	age	0	0
Ofschoon ze fouten heeft, mag ik haar.	Kvankam ŝi havas mankojn, mi ŝatas ŝin.	ofschoon	0	0
De deugden verliezen zichzelf in het eigenbelang, net zoals stromen in de oceanen.	La virtoj perdiĝas en egoismo, kiel la riveregoj en la oceanoj.	deugden	0	0
Zelfs de dichter zal niet altijd zo vaardig en fijn schrijven.	Eĉ la poeto ne ĉiam estos tiel lerta kaj verkos tiel plaĉe.	vaardig	0	0
Het is niet mijn bedoeling om zelfzuchtig te zijn.	Mi ne intencas esti egoisma.	zelfzuchtig	0	0
Zijn geheugenverlies is eerder een psychische dan een fysieke beperking.	Lia memorperdo estas pli psikologia ol fizika ĝeno.	beperking	0	0
Toro is niet altijd hier.	Toro ne ĉiam estas ĉi tie.	toro	0	0
Ze beloofden hun demonstraties te stoppen.	Ili promesis haltigi siajn demonstraciojn.	demonstraties	0	0
"Ja!", fluisterde hij in mijn oor met zijn verrukkelijke stem.	"Jes!", li murmuretis en mian orelon per sia raviga voĉo.	verrukkelijke	0	0
Mary trok de strijkplank uit de kast, klapte hem uit en zette hem naast het raam neer.	Manjo elŝrankigis la gladotabulon, disfaldis ĝin kaj metis ĝin apud la fenestron.	klapte	0	0
Fijne Chanoeka!	Feliĉan Ĥanukaon!	chanoeka	0	0
Vergelijk je compositie met het voorbeeld.	Komparu vian komponaĵon kun la ekzemplo.	compositie	0	0
De astronoom bestudeert het universum en vindt God.	La astronomo studas la universon kaj trovas Dion.	astronoom	0	0
Bismut is een scheikundig element met symbool Bi.	Bismuto estas ĥemia elemento kun simbolo Bi.	bi	0	0
Yanni zweerde.	Janĉjo ĵuris.	zweerde	0	0
De spelers wedijveren met elkaar.	La ludistoj konkuras unu kun la alia.	wedijveren	0	0
Ik heb veel kleren in mijn kleerkast.	Mi havas multajn vestaĵojn en mia vestoŝranko.	kleerkast	0	0
De bout is verroest.	La bolto estas rusta.	bout	0	0
Tom zal na het verlaten van het ziekenhuis enkele maanden revalidatie moeten ondergaan.	Forlasinte la malsanulejon, Tomo devos subiri kelkajn monatojn da readaptado.	revalidatie	0	0
We verwerven taalvaardigheden net zoals de kip eet: korrel voor korrel.	Ni akiras lingvajn kapablojn, kiel koko manĝas: eron post ero,	korrel	0	0
Zwellen je benen alleen 's avonds op?	Ĉu viaj kruroj nur vespere ŝvelas?	zwellen	0	0
Zijn verdrietige verhaal raakte me.	Lia malĝoja rakonto kortuŝis min.	verdrietige	0	0
Het is een diersoort die in zee leeft.	Ĝi estas bestospeco vivanta en la maro.	diersoort	0	0
Schat, je hebt de eenvoud van een kind.	Vi havas, kara, la simplecon de infano.	eenvoud	0	0
Zouden we, ter afwisseling, deze morgen eens buiten eten?	Ĉu ni ĉi-matene — por ŝanĝi ion — manĝu ekstere? Kion vi opinias pri tio?	afwisseling	0	0
Hij is een toonbeeld van eerlijkheid.	Li estas modelo de honesteco.	toonbeeld	0	0
Mireille Mathieu is een van de beste zangeressen van Frankrijk.	Mireille Mathieu estas unu el la plej bonaj kantistoj de Francio.	mathieu	0	0
We geloven dat het echt mogelijk is dat twee verschillende sociale systemen in vrede kunnen samengaan.	Ni kredas, ke vere eblas, ke du malsamaj sociaj sistemoj pace kunekzistas.	samengaan	0	0
Ik heb de hele nacht geen oog dichtgedaan.	En la tuta nokto mi ne fermis okulon.	dichtgedaan	0	0
Zonder tussenkomst van zijn vrouw was hij niet van baan gewisseld.	Se ne intervenintus lia edzino, li ne ŝanĝitus laborpostenon.	tussenkomst	0	0
Konijnen hebben lange oren en korte staarten.	Kuniklo havas longajn orelojn kaj mallongan voston.	staarten	0	0
Het was een forse boete.	Ĝi estis alta monpuno.	forse	0	0
Ze ruimde de tafel af.	Ŝi forigis la manĝilaron de la tablo.	ruimde	0	0
''Hoe vaak kan je opdrukken, Tom?'' ''Ik kon het eerst zonder moeite honderd keer, maar ik vraag me af hoe vaak ik het nu kan. Misschien 50 keer of zo?''	"Kiomfoje vi kapablas suprenpuŝi vin, Tomo?" - "Antaŭe mi senpene kapablis fari tion centfoje, sed mi scivolas, kiomfoje mi kapablas nun. Ĉu eble kvindekfoje?"	opdrukken	0	0
Ik heb het Spaans geheel verleerd.	Mi tute forgesis la hispanan.	verleerd	0	0
De auteur heeft zijn auteursrecht afgestaan.	La verkisto cedis la aŭtorajn rajtojn.	afgestaan	0	0
Ze maken allemaal een buiging voor me.	Ĉiuj klinas sin al mi.	buiging	0	0
Dopamine is een chemische stof in de hersenen. Het is verantwoordelijk voor het verzenden van signalen tussen zenuwcellen of neuronen.	Dopamino estas kemiaĵo en la cerbo. Ĝi respondecas pri la transsendo de signaloj inter cerbaj ĉeloj aŭ neŭronoj.	dopamine	0	0
Ik leer niet graag onregelmatige werkwoorden.	Mi ne ŝatas lerni malregulajn verbojn.	onregelmatige	0	0
Hun vriendschap is uitgegroeid tot een diepe liefde.	Ilia amikeco kreskis en profundan amon.	uitgegroeid	0	0
Dit is mijn sanatorium.	Jen mia saniĝejo.	sanatorium	0	0
Ik heb een cabrio.	Mi havas kabrioleton.	cabrio	0	0
Nederlanders staan ​​bekend voor goed zijn in talen.	Nederlandanoj havas la reputacion esti lertaj pri lingvoj.	nederlanders	0	0
Dat was een middelmatige film met middelmatige acteurs.	Tio estis mezkvalita filmo kun mezkvalitaj aktoroj.	middelmatige	0	0
Hij maakt een tosti voor mij.	Li preparas por mi toaston kun fromaĝo kaj ŝinko.	tosti	0	0
Ik wou je nooit schade berokkenen.	Mi neniam volis damaĝi vin.	berokkenen	0	0
Hij heeft ons zijn geheimpjes verteld.	Li malkaŝis al ni siajn sekretojn.	geheimpjes	0	0
Ik had nog een slapeloze nacht.	Mi havis plian sendorman nokton.	slapeloze	0	0
Ben je besneden?	Ĉu vi estas cirkumcidita?	besneden	0	0
Zij hebben uiteindelijk toch van de gemeente hun verzoek ingewilligd gekregen.	Ili finfine estis kontentigitaj de la komunumo pri sia peto.	ingewilligd	0	0
Een zwaan glijdt richting het riet.	Cigno glitas al la kanoj.	riet	0	0
Ze hapt wat frisse lucht.	Ŝi enspiras freŝan aeron.	hapt	0	0
Ik heb geworsteld.	Mi luktis.	geworsteld	0	0
En al diegenen die vanavond vanuit de andere kant van onze kusten, parlementen en paleizen kijken, tot degenen die zich in de vergeten uithoeken van de wereld rond de radio's scharen, onze verhaallijnen zijn uniek, maar we delen onze lotsbestemming, en een nieuw ochtendgloren van het Amerikaanse leiderschap is in aantocht.	Kaj al ĉiuj, kiuj ĉi-nokte rigardas de trans niaj bordoj, el parlamentejoj kaj palacoj, ĝis tiuj, kiuj kunpremiĝas ĉirkaŭ radioriceviloj en la forgesitaj anguloj de la mondo, niaj historiaj linioj estas ununuraj, sed ni kundividas nian destinon, kaj nova tagiĝo de la usona gvidado alvenas.	ochtendgloren	0	0
Het blijkt dat dit een zeer gunstige factor is voor ons project, dat juist als doel heeft in samenwerking een netwerk te scheppen van vertalingen in zoveel mogelijk talen.	Evidentiĝis, ke tio estas tre favora faktoro por nia projekto, kiu celas ĝuste krei kunlabore reton de tradukoj en laŭeble multaj lingvoj.	gunstige	0	0
Het nadeel van een beroemdheid te zijn, is onder de loep te liggen.	La malavantaĝo de famo estas, ke oni kvazaŭ kuŝas sub lupeo.	loep	0	0
Hij is zo lenig, het lijkt wel of hij van elastiek is.	Li tiel flekseblas; li ŝajnas esti el kaŭĉuko.	lenig	0	0
Moeder Teresa gebruikte het prijzengeld voor haar werk in India en over de wereld.	Patrino Terezo uzis la premian monon por sia laboro en Hindujo kaj en la tuta mondo.	prijzengeld	0	0
Schoolkinderen in Tsjechië hoeven geen schooluniform te dragen.	En Ĉeĥujo lernejanoj ne devas surhavi uniformon.	schoolkinderen	0	0
Ik heb geen schrik van terroristen, wel van dezen die ons angst aanjagen over terroristen om onze vrijheid in te perken.	Mi ne timas teroristojn, sed ja tiujn, kiuj timigas nin pro teroristoj por limigi nian liberecon.	aanjagen	0	0
Hoeveel bijen leven er in een bijenkorf?	Kiom da abeloj vivas en abelujo?	bijenkorf	0	0
We kenden geen compassie voor de compotloze kobolden.	Ni estis senkompataj al la koboldoj senkompotaj.	compassie	0	0
De koningsdochter gaf aan haar geliefde een met goud beklede sabel.	La reĝidino donis al sia amanto sabron kovritan per oro.	sabel	0	0
Tom werd gedood door een landmijn.	Tomo estis mortigita per subgrunda eksplodilo.	landmijn	0	0
De rebellen wierpen een barricade over de weg op.	La ribeluloj starigis barikadon trans la vojo.	barricade	0	0
Is het een rechtstreekse vlucht?	Ĉu temas pri rekta flugo?	rechtstreekse	0	0
De cyclopen waren herders en leefden in grotten.	La ciklopoj estis paŝtistoj kaj loĝis en grotoj.	herders	0	0
Ik wil dat jullie ophouden met ruziemaken.	Mi volas, ke vi ĉesu kvereli.	ruziemaken	0	0
We gaan het nieuwe materiaal uittesten.	Ni testos la novan materialon.	uittesten	0	0
Wist je dat je van te lang op rotsen zitten aambeien krijgt?	Ĉu vi sciis ke vi povas akiri hemoroidon pro tro longa sidado sur roko?	aambeien	0	0
De eregast werd praktisch bedolven onder een regen van confetti, glitter en gekleurde ballonnen.	La honora gasto preskaŭ dronis sub pluvo de paperaj disketoj, brilaĵetoj kaj kolorigitaj balonetoj.	confetti	0	0
In Tsjechië bestaat er een stad die Loket heet, wat elleboog betekent.	En Ĉeĥio ekzistas urbo, nomata Loket, kiu signifas "kubuto".	loket	0	0
Tom is claustrofobisch.	Tomo timas enfermiĝon.	claustrofobisch	0	0
Veel paren sluiten tegenwoordig een huwelijkscontract.	Multaj paroj nuntempe subskribas geedziĝan kontrakton.	huwelijkscontract	0	0
Hou je van pretzels?	Ĉu vi ŝatas brecojn?	pretzels	0	0
Wat een stelletje aasgieren!	Aĥ, kiaj vulturoj!	aasgieren	0	0
Alles wat ik liefhad werd vernietigd.	Ĉio, kion mi amis, estis detruita.	liefhad	0	0
Tunis is de hoofdstad van Tunesië.	Tunizo estas la ĉefurbo de Tunizio.	tunesië	0	0
Hij is tegen de taak opgewassen.	Li regas la taskon.	opgewassen	0	0
Engels en Duits zijn twee verwante talen.	La germana kaj la angla estas du parencaj lingvoj.	verwante	0	0
Zij faalden.	Ili malsukcesis.	faalden	0	0
De archipel bestaat uit vijf bewoonde eilanden.	La arkipelago konsistas el kvin loĝataj insuloj.	bewoonde	0	0
Het is altijd koekoek éénzang.	Ĉiam sama litanio.	koekoek	0	0
We vinden het allemaal verkeerd om bij examens te spieken.	Ni ĉiuj opinias, ke estas malmorale trompi en la ekzamenoj.	spieken	0	0
Hij ontkoppelde de aanhanger.	Li malkuplis la postveturilon.	aanhanger	0	0
Vader stichtte zijn onderneming 40 jaar geleden.	Nia patro fondis sian entreprenon antaŭ 40 jaroj.	stichtte	0	0
Mary is een heel eigenwijze vrouw.	Manjo estas tre nekonsilebla virino.	eigenwijze	0	0
Het is niet juridisch bindend.	Ĝi ne estas leĝe deviga.	bindend	0	0
Tom schildert portretten.	Tomo pentras portretojn.	portretten	0	0
De brandweerlieden hebben het vuur gedoofd.	La fajrbrigadanoj estingis la fajron.	gedoofd	0	0
Mag ik je bloedsuiker meten?	Ĉu mi rajtas mezuri vian sangosukeron?	bloedsuiker	0	0
Laten we de gember opgraven.	Ni elterigu la zingibron.	gember	0	0
Heb je geprobeerd een slaappil te nemen?	Ĉu vi provis per dormiga pilolo?	slaappil	0	0
Ze zijn het ontwerp aan het perfectioneren.	Ili perfektigas la projekton.	perfectioneren	0	0
Ik heb een cabriolet.	Mi havas kabrioleton.	cabriolet	0	0
Gisteren heb ik een nieuwe processor gekocht op een internetveiling.	Hieraŭ mi aĉetis novan regilon en interreta aŭkcio.	processor	0	0
Ik ging naar Ecuador toen ik acht jaar oud was.	Mi iris al Ekvadoro, kiam mi estis okjara.	ecuador	0	0
De dokter heeft een uitstrijkje van het slijmvlies genomen.	La kuracistino prenis defrotaĵon el la mukoza membrano.	uitstrijkje	0	0
Ik herinner me hoe mijn vader in de familiekring verhalen voorlas, of uit zijn - althans volgens mijn kinderoren - diepe en grenzeloze ervaring putte en hoe hij bijvoorbeeld, soms met tekeningen, uitlegde hoe stoomlocomotieven werken, wat getijden zijn, het zonnestelsel enz.	Mi memoras, kiel mia patro voĉlegis rakontojn, en familia rondo, aŭ ĉerpis el siaj – almenaŭ al miaj knabaj oreloj – profundaj kaj senlimaj spertoj, klarigante ekzemple, fojfoje kun desegnaĵoj, kiel funkcias vaporlokomotivoj, tajdoj, la sunsistemo, kaj tiel plu.	getijden	0	0
Kerstmis is onze drukste tijd van het jaar.	Kristnasko estas nia plej okupata tempo de la jaro.	drukste	0	0
Hoe hoog is het minimumloon in Tsjechië?	Kiom estas la minimuma salajro en Ĉeĥio?	minimumloon	0	0
De ontmoetingsplaats is nog niet bepaald.	La rendevua loko estas ankoraŭ ne decidita.	ontmoetingsplaats	0	0
Ik hoor niets: alsof men in elk oor een watje gepropt had.	Mi nenion aŭdas: kvazaŭ oni ŝovis en ĉiun orelon po bulo da vato.	gepropt	0	0
Hebt ge uw contactlenzen gevonden?	Ĉu vi trovis viajn kontaktlensojn?	contactlenzen	0	0
Berbers zou onderwezen moeten worden in alle Algerijnse openbare scholen.	La tamaziĥta estu instruata en ĉiuj alĝeriaj publikaj lernejoj.	onderwezen	0	0
Een androïde is een soort robot.	"Androido" estas ia roboto.	androïde	0	0
Sinds eind vorige maand zijn de botsingen toegenomen.	De la fino de la antaŭa monato la kolizioj plioftiĝis.	botsingen	0	0
Je telefoon ligt op de eettafel.	Via telefono estas sur la manĝotablo.	eettafel	0	0
Vandaag verlaten we de Basisschool Tatoeba, met zes onvergetelijke jaren in ons hart. Onze papa en mama, die altijd achter ons stonden, onze leerkrachten, die onze steunpilaren waren, hartelijk dank!	Hodiaŭ ni forlasas la bazlernejon Tatoeba kun ses neforgeseblaj jaroj en nia koro. Al niaj paĉjo kaj panjo, kiuj ĉiam staris malantaŭ ni kaj estis niaj instruistoj kaj subtenantoj, elkoran dankon!	onvergetelijke	0	0
Hij spendeert veel tijd in de moskee.	Li pasigas multan tempon en la moskeo.	spendeert	0	0
Kuala Lumpur is de hoofdstad van Maleisië.	Kuala-Lumpuro estas la ĉefurbo de Malajzio.	maleisië	0	0
Veel Romeinse technologieën gingen verloren tijdens de middeleeuwen.	Multaj romiaj teknologioj perdiĝis dum la Mezepoko.	technologieën	0	0
Wat een prachtige choreografie!	Kia belega koreografio!	choreografie	0	0
De straten staan vol vuilniszakken.	La stratoj plenas je rubosakoj.	vuilniszakken	0	0
Ik overnacht in Potsdam.	Mi pasigos la nokton en Pocdamo.	overnacht	0	0
Laten we in de notulen schrijven wat Olaf voorstelde.	Ni notu en la protokolo, kion proponis Olaf.	notulen	0	0
Maria is oncoloog.	Manjo estas onkologiistino.	oncoloog	0	0
Wat is daarbeneden?	Kio estas tie malsupre?	daarbeneden	0	0
De student besloot zijn paper in te korten door de overbodige details eruit te halen.	La studento decidis mallongigi sian raporton eligante la neutilajn detalojn.	paper	0	0
Van alle natuurwetten erkennen veel mensen slechts de wet van de jungle.	El naturleĝoj multaj homoj agnoskas nur leĝon de ĝangalo.	natuurwetten	0	0
Ik heb die koppigheid van mijn vader geërfd.	Mi heredis mian obstinecon de mia patro.	koppigheid	0	0
Het ontkiemen van de zaden hangt af van de temperatuur en van de vochtigheid van de grond.	La ĝermado de semoj dependas de la temperaturo kaj la humido de la grundo.	vochtigheid	0	0
De krant publiceerde een biografie over haar nieuwe redacteur.	La gazeto publikigis biografieton pri sia nova redaktoro.	publiceerde	0	0
Iedereen zou van zijn stemrecht moeten gebruikmaken.	Ĉiu uzu sian rajton baloti.	stemrecht	0	0
Ik dacht dat de universiteit een leukere plek zou zijn.	Mi kredis, ke la universitato estos pli amuza.	leukere	0	0
Een vector is een eenheidsvector als zijn norm gelijk is aan een.	Vektoro estas unuovektoro, se ĝia normo egalas al unu.	vector	0	0
Tom en Mary wonen in een bungalow.	Tomo kaj Maria loĝas en bangalo.	bungalow	0	0
We moeten intensiever en effectiever werken.	Ni laboru pli intense kaj efike.	effectiever	0	0
Het eten is hier niet bijster goed.	La manĝaĵo ne estas bona ĉi tie.	bijster	0	0
Het scheenbeen is een bot van de onderste ledematen.	La tibio estas osto de la malsupraj membroj.	scheenbeen	0	0
Mannen worden als bijzonder woest beschouwd en zo ook tijgers; maar noch de tijgers, noch de adders, noch de diplomaten, noch de mensen van justitie, noch de beulen, noch de koningen kunnen, in hun grootste gruwelijkheden, tippen aan de wrede en vergiftigde zoetheid, de brute minachting die de jongedames van elkaar verduren, wanneer sommigen geloven dat ze superieur zijn aan anderen in geboorte, in fortuin, in sierlijkheid en als het gaat om huwelijk, voorrang, kortom de duizend rivaliteiten tussen vrouwen.	Viroj konsideratas aparte sovaĝaj kaj tiel ankaŭ tigroj; sed nek la tigroj, nek viperoj, nek diplomatoj, nek homoj de juĝinstancoj, nek ekzekutistoj, nek reĝoj povas, en siaj plej grandaj krueelecoj, egali la kruelan kaj venenan dolĉecon, la brutalan malestimon, kiun junulinoj eltenas unu de la alia, kiam iuj sentas sin superaj al aliaj pro deveno, riĉo, belo, kaj kiam temas pri geedzeco, prioritato, kaj la mil konkuroj inter virinoj.	jongedames	0	0
Hij is ruimdenkend.	Li estas vastaspirita.	ruimdenkend	0	0
Kan je de akkoorden opschrijven?	Ĉu vi scipovas skribi la akordojn?	akkoorden	0	0
Regelgevende instanties, met inbegrip van de mensen waaruit zij bestaan, hebben een onmiskenbare levenscyclus. In hun jeugdjaren zijn ze energiek, agressief, evangelisch en zelfs intolerant. Later worden ze milder en op latere leeftijd - na een jaar of tien, vijftien - worden ze, op enkele uitzonderingen na, ofwel een tak van de industrie die ze reguleren ofwel seniel.	Reguligaj instancoj, inkluzive de la homoj, el kiuj ili konsistas, havas markitan vivociklon. Jinaĝe ili estas viglaj, agresemaj, evangeliismaj kaj eĉ netoleremaj. Poste ili mildiĝas, kaj maljunaĝe - post dek aŭ dek kvin jaroj - ili, escepte de kelkiuj, iĝas aŭ branĉo de la industrio, kiun ili regulas, aŭ senilaj.	inbegrip	0	0
Irina heeft een delicaat gezicht met hoge jukbeenderen.	Irina havas delikatan vizaĝon kun altaj vangoj.	jukbeenderen	0	0
Jullie hebben je brillen verloren.	Vi perdis viajn okulvitrojn.	brillen	0	0
Schulden zijn haalbaar en niet draagbaar.	Ŝuldoj estas kolektendaj, ne portendaj.	draagbaar	0	0
Sirius is één van de 27 sterren op de vlag van Brazilië.	Siriuso estas unu el la 27 steloj sur la Brazila standardo.	sirius	0	0
Tom zette de automatische zekering weer aan.	Tomo reenŝaltis la aŭtomatan gardilon.	zekering	0	0
Maria wreef over haar kin.	Maria frotis al si la mentonon.	wreef	0	0
Alleen vodka uit Rusland is echte Russische vodka.	Nur vodko el Rusujo estas vera Rusa vodko!	vodka	0	0
Geef je me een marshmallow zonder suiker?	Ĉu vi donas al mi sensukeran ŝaŭmdolĉaĵon?	marshmallow	0	0
Ik voorzie een ruzie.	Mi antaŭvidas kverelon.	voorzie	0	0
300 jaar lang hebben ze het omliggende land bebouwd.	Dum tricent jaroj ili kultivis la teron ĉirkaŭ si.	omliggende	0	0
We hebben de dag in de buitenlucht doorgebracht.	Ni pasigis tagon en la libera aero.	buitenlucht	0	0
Auto's op gas vervuilen de lucht minder dan auto's op benzine.	Gaskonsumaj aŭtoj poluas la aeron malpli ol petrolkonsumaj.	vervuilen	0	0
"Miauw," zei de kat en hij keek naar mij.	"Miaŭ," diris la kato kaj rigardis min.	miauw	0	0
Een gracht omringt het kasteel.	Fosaĵo ĉirkaŭas la kastelon.	gracht	0	0
Doorzettingsvermogen is, onder andere, noodzakelijk voor succes.	Persisto necesas interalie por sukcesi.	doorzettingsvermogen	0	0
Na oneindige herhalingen was ik in staat de uitspraak van de nasale klanken in het Portugees te begrijpen.	Post multegaj ripetoj mi kapablis kompreni la prononcadon de la nazaj sonoj en la portugala.	herhalingen	0	0
Er is een geurtje aan.	Ĝi estas iom suspektinda.	geurtje	0	0
Het doodgereden dier was een buidelrat.	La trafikmortigita besto estis didelfo.	doodgereden	0	0
Hij citeert vaak Milton.	Li ofte citas Milton.	citeert	0	0
Toen Spanje de Filippijnen koloniseerde, werden ze bestuurd door Mexico-Stad. Dus het was het Mexicaans-Spaans, niet het Castiliaans-Spaans, dat het Tagalog beïnvloedde.	Kiam Hispanujo koloniigis Filipinojn, ili estis administritaj de Meksikurbo. Do estis la meksika, ne la kastilia hispana, kiu influis la tagalogan.	filippijnen	0	0
De Fransen werden bij Waterloo verslagen.	La francoj estis venkitaj apud Vaterloo.	waterloo	0	0
Wat er in de Koran staat, is consistent met de wetenschap.	Kio estas en la Korano, kongruas kun la scienco.	consistent	0	0
De lucht wordt bewolkt.	La ĉielo nubiĝas.	bewolkt	0	0
De software is bijgewerkt.	La programo ĝisdatiĝis.	bijgewerkt	0	0
Het is al donker op de heide.	Jam mallumas sur la erikejo.	heide	0	0
Het straatje geeft uit op de markt.	La strateto kondukas al la bazaro.	straatje	0	0
Het is vrij problematisch.	Ĝi estas problemeta.	problematisch	0	0
Wil je dat ik het licht aandoe?	Ĉu mi ŝaltu la lumon?	aandoe	0	0
In de jaren 1970 verbood de filmcensuurcommissie van Ontario de film "De blikken trommel", filmversie van het boek van Günter Grass, maar de media vonden dit dom, en daarom toonde de Canadeese omroep CBC de omstreden passage die avond aan het hele land in de nieuwsuitzending.	En 1980 la komitato de filmcenzuristoj de Ontario malpermesis la filmon “La lada Tambureto” filmversio de la romano de Günter Grass, sed la amaskomunikiloj taksis tion stulta, kaj tial la Kanada Disaŭdiga Korporacio montris la ofendan scenon dum tiu vespero tra la tuta lando en la nacia novaĵprogramo.	omstreden	0	0
Kun je alle eilanden opnoemen?	Ĉu vi povas citi ĉiujn insulojn?	opnoemen	0	0
Ik wil uw theorie niet betwisten.	Mi ne intencas kontesti vian teorion.	betwisten	0	0
Is het waar dat ze je diagnosticeerde met hysterische neurose?	Ĉu veras, ke ŝi diagnozis histerian neŭrozon ĉe vi?	hysterische	0	0
Haar techniek is uitstekend, maar ze moet met meer expressie spelen.	Ŝia tekniko estas bonega, sed ŝi devas ludi kun pli da esprimo.	expressie	0	0
Ik kwam, ik zag, ik overwon.	Mi venis, vidis kaj venkis.	overwon	0	0
Hij omhelsde haar.	Li metis brakon ĉirkaŭ ŝin.	omhelsde	0	0
Om de genoemde redenen ben ik genoodzaakt mijn ontslag in te dienen.	Pro la menciitaj kialoj mi devas eksiĝi.	genoemde	0	0
Op haar 25e woonde ze in vijf verschillende landen.	Dudekkvinjara ŝi estis loĝinta en kvin malsamaj landoj.	25e	0	0
Ik wil je niet met mijn problemen opzadelen.	Mi ne volas ŝarĝi vin per miaj problemoj.	opzadelen	0	0
Ik verlies snel de oriëntatie in een nieuwe omgeving.	Mi rapide perdiĝas en nova ĉirkaŭaĵo.	oriëntatie	0	0
Die onverwachte korting was echt een meevaller.	Tiu neatendita rabato estis vera bonŝanco.	meevaller	0	0
Zij had geen medeplichtigen.	Ŝi ne havis kunkulpulojn.	medeplichtigen	0	0
Wat heeft het voor zin om een ​​grote stapel zinnen te maken, als niemand hen later vertaalt?	Por kio utilas krei gigantan amason da frazoj, se neniu poste tradukas ilin?	vertaalt	0	0
Wees niet zo melodramatisch.	Ne kondutu tiel melodramece!	melodramatisch	0	0
Mary waste de appel voordat ze hem opat.	Manjo lavis la pomon antaŭ ol manĝi ĝin.	opat	0	0
Yanni ging naar de moskee om de imam daar alles over te vertellen.	Janjo iris al la moskeo por diri ĉion pri tio al la imamo.	imam	0	0
Er waren tijden dat roken deel uitmaakte van de maatschappelijke norm.	Estis tempo, kiam la fumado estis parto de la socia normo.	maatschappelijke	0	0
De kaarsen zijn opgebrand.	La kandeloj estas forbrulintaj.	opgebrand	0	0
Beman de harpoenen!	Homekipu la harpunĵetilojn!	beman	0	0
Meermaals in de geschiedenis zijn mensen in opstand gekomen tegen de ongelijkheid van het leven en hebben ze geweigerd zich aan de beperkingen van wetten en geloofsovertuigingen te onderwerpen. Ze hebben vaak een periode van communisme en Rode Terreur doorgemaakt in de hoop uiteindelijk de perfecte staat te verwezenlijken. Hun leiders, aanvankelijk ongetwijfeld oprecht, omhelzen de utopische droom en verklaren zichzelf de vertolkers van zijn idealen, de beloofde gezanten van zijn zegeningen. Maar nu de materie voor de opstand rijp is en ze de verleidingen van de ontluikende macht niet kunnen weerstaan, ondergaan ze al snel die transformatie die de door de geschiedenis, vaak niet ten onrechte, vereenzelvigd wordt met demagogie, als ze falen, of met de autocratie, als ze slagen. In beide gevallen worden ze, met gebruikmaking van de elementen van verloochening in de maatschappij, apostelen van het geweld en verkondigen ze de theorie van de "creatieve vernietiging". Maar in plaats van een utopie te bouwen op de puinhopen die ze hebben geschapen, slagen ze er slechts in, zoals de geschiedenis laat zien, een andere regering op te zetten die, hoe legitiem en stevig haar fundamenten in theorie ook zijn, in de praktijk al snel despotischer en corrupter wordt.	Plurfoje en la historio homoj ribelis kontraŭ la neegalecoj de la vivo kaj rifuzis submetiĝi al la limigoj de leĝoj kaj kredoj. Ili ofte travivis periodon de komunismo kaj ruĝa teruro en la espero finfine realigi la Perfektan Ŝtaton. Iliaj gvidantoj, sendube sinceraj komence, subtenas la utopian revon, deklarante sin la eksponentoj de ĝiaj idealoj, la promesitaj senditoj de ĝiaj benoj. Sed kun la materialo por ribelo preta, kaj ne povante rezisti la delogojn de la naskiĝanta potenco, ili baldaŭ spertas tiun transformon, kiun la historio ofte ne maljuste identigas kun demagogio, se ili malsukcesas, aŭ kun aŭtokratio, se ili sukcesas. En ambaŭ kazoj, utiligante la elementojn de negacio en socio, ili iĝas apostoloj de perforto, proklamante la teorion de "kreiva detruo". Sed anstataŭ krei utopion sur la ruinoj, kiujn ili kreis, ili sukcesas nur starigi, kiel montras la historio, alian registaron, kiu, kiom ajn justaj kaj solidaj teorie estas ĝiaj fundamentoj, praktike baldaŭ iĝas pli despota kaj korupta.	verleidingen	0	0
Wat soort dingen maken je triestig?	Kiaj aferoj malĝojigas vin?	triestig	0	0
Kennelijk is de meest gebruikte pinautomaat van Nederland in deze stad.	Ŝajne la plej uzata nederlanda monaŭtomato estas en tiu urbo.	pinautomaat	0	0
Taalracisme is een Vlaamse uitdrukking om het mechanisme te kunnen benoemen dat mensen die zich vanwege hun moedertaal beter voelen dan anderstaligen, de laatsten als minderwaardig behandelen.	Lingvo-rasismo estas flandra esprimo por indiki la mekanismon per kiu homoj sin konsideras surbaze de sia lingvo superaj al aliaj homoj kiuj ne parolas ilian lingvon.	minderwaardig	0	0
Het landschap is magnifiek.	La pejzaĝo belegas.	magnifiek	0	0
Tom weet niet wat er misging.	Tomĉjo ne scias, kio misokazis.	misging	0	0
De ontdekking van het mysterieuze ringstelsel van Saturnus heeft in de tijd van Huygens tot veel andere observaties geleid.	La malkovro de la mistera saturna ringaro en la epoko de Huygens kondukis al multaj pliaj observoj.	observaties	0	0
Het sieraad van de haan is de kam.	La ornamo de koko estas la kresto.	sieraad	0	0
Zij was op haar mooist toen ze zich had opgemaakt voor het feest.	Preparita por la festo, ŝi estis je la pinto de sia beleco.	mooist	0	0
Wat een bezetenheid om alles te verknoeien!	Kia manio fuŝi ĉion!	bezetenheid	0	0
Wat het zwaarst is, moet het zwaarst wegen.	Al grandaj sinjoroj grandaj honoroj.	zwaarst	0	0
Laten we Toms voorgeschiedenis controleren.	Ni kontrolu la pasintecon de Tomo.	voorgeschiedenis	0	0
Mumbai is qua inwoners de grootste stad van India en de tweede grootste stad van de wereld.	Mumbajo estas la plej granda urbo de Barato laŭ loĝantaro kaj la due plej granda urbo tutmonde.	mumbai	0	0
De operatieve verwijdering van een eierstok of eierstokken wordt een ovariëctomie genoemd.	La kirurgia forigo de ovario aŭ ovarioj nomiĝas ovariektomio.	eierstokken	0	0
Je bent duidelijk volwassener geworden.	Vi klare iĝis pli plenkreska.	volwassener	0	0
Ik wil Fiji bezoeken.	Mi volas viziti Fuĵi-monton.	fiji	0	0
Een jonge vrouw speelde al zingend gitaar voor de fontein.	Junulino kantante gitaris antaŭ la fontano.	zingend	0	0
Afschuwelijke herinneringen achtervolgden de bejaarde soldaat.	Teruraj memoroj postsekvis la maljunan soldaton.	achtervolgden	0	0
Tom studeert antropologie.	Tomo studas antropologion.	antropologie	0	0
Waterstof, koolstof, stikstof, fosfor, zuurstof, zwavel en seleen zijn niet-metalen.	Hidrogeno, karbono, nitrogeno, fosforo, oksigeno, sulfuro kaj seleno estas nemetaloj.	fosfor	0	0
Tijdens de oorlog leden veel gezinnen onder ontberingen.	Dum la milito multaj familioj suferis pro malhavo.	ontberingen	0	0
Kristy Anderson is de echtgenote van Larry Ewing.	Kristy Anderson estas la edzino de Larry Ewing.	kristy	0	0
Naast de liefde bedrijven en Flaubert lezen, is er niets aangenamer dan vertalingen voor Tatoeba te bedenken.	Krom amori kaj legi Flaubert, nenio estas pli ĝuiga ol elpensi tradukojn ĉe Tatoeba.	aangenamer	0	0
Ik investeerde veel in onze vriendschap maar hij verraadde me.	Mi investis multon en nian amikecon, sed li perfidis min.	investeerde	0	0
Ga eens even na of er geen gereedschappen ontbreken.	Kontrolu, ĉu ne mankas iloj.	gereedschappen	0	0
Ik zweeg gewoon.	Mi simple silentis.	zweeg	0	0
Die praatjesmaker kan het allemaal wel goed uitleggen, maar op het einde van de rit heeft hij niets zinnigs gezegd.	Tiu babilulo povas bone klarigi ĉion, sed finfine li diris nenion sencohavan.	zinnigs	0	0
Zijn ideeën hebben hem nooit geld opgebracht.	Liaj ideoj neniam enspezigis ion al li.	opgebracht	0	0
Een vampier kan mensen verlammen door naar ze te kijken.	Vampiro povas paralizi homojn, simple rigardante ilin.	verlammen	0	0
Eieren zijn zeer broos.	Ovoj tre rompeblas.	broos	0	0
Het is noodzakelijk dat we de riolen ongeveer elke tien jaar reinigen en inspecteren.	Estas necese, ke ni purigas kaj inspektas la kloakojn pli malpli ĉiun dekan jaron.	riolen	0	0
Hij plaagde haar, en zij plaagde hem terug.	Li incitetis ŝin kaj ŝi reincitetis lin.	plaagde	0	0
Je bent nog een beginner.	Vi ankoraŭ estas komencanto.	beginner	0	0
Aan de drempel van een nieuw jaar wendt men zich tot nieuwe projecten, nieuwe plannen.	Sursojle de nova jaro oni turnas sin al freŝaj projektoj, freŝaj planoj.	wendt	0	0
Hij is allergisch voor pollen.	Li estas alergia al poleno.	pollen	0	0
Ten minste vier mensen werden er gedood tijdens de explosie van een autobom buiten een politiebureau in de hoofdstad Nairobi.	Almenaŭ kvar homoj mortis pro la eksplodo de aŭtobombo antaŭ policoficejo en la ĉefurbo Nairobio.	autobom	0	0
Wij zijn ontwerpers.	Ni estas projektistoj.	ontwerpers	0	0
Ik zal mijn betoog resumeren.	Mi resumos mian paroladon.	betoog	0	0
Wij zijn geïntrigeerd.	Ni estas intrigitaj.	geïntrigeerd	0	0
Wij restaureren antieke meubelen.	Ni rebonigas antikvajn meblojn.	meubelen	0	0
Ik heb het huis nog niet gerenoveerd.	Mi ankoraŭ ne renovigis la domon.	gerenoveerd	0	0
Op een april zal Nanyo Foods Co Ltd verhuizen naar zijn nieuw gebouw in Yokohama.	Je la unua de aprilo Nanyo foods Co Ltd transloĝiĝos en siajn novajn konstruaĵojn en Jokohamo.	foods	0	0
De jagers richtten hun geweren op de olifant.	La ĉasistoj celis la elefanton per siaj pafiloj.	richtten	0	0
Anderen huilden.	Aliuloj ploris.	huilden	0	0
Ik smacht naar u.	Mi sopiregas al vi.	smacht	0	0
Abraham Lincoln, de 16e president van de Verenigde Staten, is geboren in een blokhut in Kentucky.	Abraham Lincoln, la 16a prezidanto de Usono, naskiĝis en trunkodomo en Kentukio.	blokhut	0	0
Sorry dat ik je lastigval.	Pardonu, ke mi ĝenas vin.	lastigval	0	0
Wie wedt er met mij?	Kiu vetos kun mi?	wedt	0	0
Wij aanvaarden kredietkaarten.	Ni akceptas kreditkartojn.	kredietkaarten	0	0
Hij brak het wereldrecord.	Li superis la mondrekordon.	wereldrecord	0	0
De verovering van Constantinopel markeert het einde van de middeleeuwen.	La konkero de Konstantinopolo markas la finon de Mezepoko.	markeert	0	0
Ik weet niet wat ik met je moet doen. Als er een probleem is, moet het worden opgelost. Op zondag hebben we bijna de politie gebeld en de deur opengebroken. Je buren zullen dit niet langer meer dulden en de volgende keer zullen ze gewoon de politie bellen. Laat de situatie niet zo uit de hand lopen. Ze hebben ook gezegd dat je gestoord bent en dat ze net als op een vulkaan leven.	Mi ne scias, kion ni faru pri vi. Se ekzstas problemo, ĝi estu solvata. Dimanĉe ni preskaŭ alvokis la policon kaj ni preskaŭ rompe malŝlosis la pordon. Viaj najbaroj ne plu toleros tion. Venontfoje ili simple telefonos la policon. Ne lasu la aferojn tiel malboniĝi. Ili ankaŭ diris, ke vi frenezas, kaj ke ili vivas kvazaŭ sur vulkano.	dulden	0	0
We zondigen vaak maar genieten ervan.	Ni ofte pekas, sed tio ĝuigas nin.	zondigen	0	0
Voor een moeiteloos rendement is geen enkele toekenning van feodale privileges ooit geëvenaard aan die van de grootouder die een duizendtal aandelen van General Motors of General Electric verwierf en ze aan zijn nazaten schonk.	Neniu donaco de feŭdaj privilegioj iam egalis, kiel senpena profito, al tiu de la prapatro, kiu aĉetis kaj donacis al siaj posteuloj milon da akcioj de General Motors aŭ General Electric.	electric	0	0
Lenin legaliseerde abortus en homoseksualiteit, maar Stalin heeft hen weer gecriminaliseerd.	Lenino laŭleĝigis abortigon kaj samseksemon, sed Stalino denove krimigis ilin.	lenin	0	0
De soldaten stonden in het gelid.	La soldatoj staris laŭ vicoj.	gelid	0	0
Hier is mijn vlag voor Nynorsk. Aangezien de ideologie van het Nynorsk gebaseerd is op maximale afwijking van het Deens, wordt de Deense achtergrond van de vlag vervangen door de IJslandse, want de makers van de taal hebben het IJslands als inspiratie gebruikt. De vlag is niet rechthoekig omdat... nou ja, omdat Nynorsk gewoon raar is.	Jen estas mia flago por la novnorvega. Ĉar la idearo de la novnorvega baziĝas sur maksimuma diferenco disde la dana, la danan fonon de la flago anstataŭas la islanda, ĉar la lingvokreintoj uzis la islandan kiel inspiron. La flago ne estas rektangula, ĉar... nu, ĉar la novnorvega simple estas stranga.	ideologie	0	0
Zijn woorden klonken hol.	Liaj paroloj sonis kave.	klonken	0	0
Zijn wedde is met tien procent verhoogd.	Lia salajro altiĝis je dek procentoj.	wedde	0	0
De koffie heeft een goed aroma.	La kafo havas bonan aromon.	aroma	0	0
Wikkel het als een kerstcadeau, alstublieft.	Bonvolu envolvi ĝin kiel kristnaskan donacon.	wikkel	0	0
U ziet, maar u observeert niet.	Vi vidas, sed ne observas.	observeert	0	0
De kerstinkopen zijn stressvol.	Kristnaska butikumo estas stresiga.	stressvol	0	0
Angola was ooit een Portugese territorium.	Angolo iam estis portugala teritorio.	angola	0	0
De ziekenhuispatiënt viel in slaap kort nadat de dokter hem het verdovingsmiddel had ingespoten.	La malsanuleja paciento ekdormis mallonge post kiam la kuracisto injektis al li la anastezilon.	ingespoten	0	0
31 december is de vooravond van het nieuwe jaar.	La 31a de Decembro estas la antaŭtago de la nova jaro.	vooravond	0	0
De e-mail bevat maar één bijlage, dus er ontbreken er twee.	La retpoŝtaĵo enhavas nur unu aldonon, do mankas du.	bijlage	0	0
De onverschilligheid van Toms overlijdensbericht was bedroevend.	La senameco de la anonco pri la morto de Tomo estis malĝojiga.	onverschilligheid	0	0
Hij keek door het etalagevenster en zijn ogen werden groot toen ze op een prachtig zwart pak vielen, en zijn ogen werden nog groter toen hij het prijskaartje van 3.000.000,99 BYR opmerkte.	Li rigardis tra la montrofenestro kaj liaj okuloj grandiĝis kiam ili trafis belegan nigran kostumon, kaj liaj okuloj ankoraŭ pli grandiĝis kiam li rimarkis la prezoŝildon de 3 000 000 BYR.	opmerkte	0	0
De Amerikaanse antropologe Margaret Mead heeft ooit gezegd dat men niet moet onderschatten wat een kleine groep toegewijde mensen kan bereiken.	La usona antropologo Margaret Mead iam diris, ke oni ne subtaksu kion eta grupo de dediĉitaj homoj povas efektivigi.	mead	0	0
Elke actie die je onderneemt zegt alles over jou.	Ĉiu ago via diras ĉion pri vi.	onderneemt	0	0
Wie intelligenter is, begaat stommiteiten als hij jong is.	Kiu havas pli multe da intelekto, faras stultaĵojn, dum li estas juna.	stommiteiten	0	0
De virale uitbraak deed zich voor in de noordelijke sector.	La virusa epidemio okazis en la norda sektoro.	virale	0	0
Ze is barmhartig.	Ŝi kompatemas.	barmhartig	0	0
Het was een kleine, slanke, gladgeschoren man, blond haar en een magere kaak, tussen de dertig en veertig jaar oud, gekleed in een grijs pak en met een strooien hoed.	Li estis malalta, maldika, glatrazita, blondhara malgrasvanga viro, tridek- ĝis kvardekjaraĝa en griza kostumo kaj surhavanta pajlan ĉapelon.	slanke	0	0
Een jakhals eet hoofdzakelijk vlees van kadavers.	Ŝakalo ĉefe manĝas bestkadavran viandon.	jakhals	0	0
De kist werd in de lijkwagen geladen.	La ĉerko metiĝis en la veturilon.	lijkwagen	0	0
Mijnheer White zei dat wegens het congres er geen zalen meer beschikbaar waren.	Sinjoro White diris, ke pro la kongreso ne plu estas liberaj salonoj.	zalen	0	0
O, mijn god, wat een wanorde!	Ho, dio mia, kia malordo!	wanorde	0	0
Ik ga mijn teamleden missen.	Miaj teamanoj mankos al mi.	teamleden	0	0
Ik weeg maar vijfenveertig kilogram.	Mi pezas nur kvardek kvin kilogramojn.	kilogram	0	0
Desalniettemin ben ik ontzettend trots.	Mi tamen estas ege fiera.	desalniettemin	0	0
De aartsengel Gabriël spreekt tot mij.	La ĉefanĝelo Gabrielo parolas al mi.	aartsengel	0	0
De traditionele Inuit anorak heeft aan de achterkant een ingebouwde ruimte voor de baby.	La tradicia inuita anorako havas dorsflanke enkonstruitan spacon por la bebo.	ingebouwde	0	0
Ziri's hart begon weer te bonzen.	La koro de Zinjo ree ekbategis.	bonzen	0	0
Muziek beluisteren doe ik graag, en muziek spelen nog liever.	Mi ŝatas aŭskulti muzikon, kaj eĉ pli ŝatas muziki.	beluisteren	0	0
De Belgen waren de sterkste onder de Galliërs.	La belgoj estis la plej fortaj el la gaŭloj.	galliërs	0	0
Gedane zaken nemen geen keer.	Kontraŭ faro farita ne helpas medito.	gedane	0	0
Duits, Zweeds, Noors, Deens en Nederlands zijn Germaanse talen.	La germana, sveda, norvega, dana kaj nederlanda estas ĝermanaj lingvoj.	deens	0	0
De kikker kwaakt "kwak".	La rano blekas "kvak".	kwak	0	0
Zijn alle passagiers al ingestapt?	Ĉu ĉiuj pasaĝeroj jam enaviadiliĝis?	ingestapt	0	0
Mensen die voor een geloof werken heten geestelijken.	Homoj, kiuj laboras por religio, nomiĝas pastroj.	geestelijken	0	0
Hij is morsdood.	Li estas senviva kiel mumio.	morsdood	0	0
Ik heb een vergrootglas nodig om de kleine lettertjes van het contract te kunnen lezen.	Mi bezonas grandigan lenson por povi legi la literetojn de la kontrakto.	lettertjes	0	0
Tom deed wat achteruitsalto's op de trampoline.	Tomo faris kelkajn malantaŭensaltojn sur la saltotabulo.	trampoline	0	0
Hij likte zijn vingers.	Li lekis siajn fingrojn.	likte	0	0
Uit uw stilzwijgen leid ik af dat mijn antwoord u niet bevredigd heeft.	El via silento mi konkludas, ke mia respondo ne kontentigis vin.	stilzwijgen	0	0
Welke schoenmaat heb je?	Kiu estas via ŝugrando?	schoenmaat	0	0
Ik weet dat Tom ondersteunend zal zijn.	Mi scias, ke Tomo estos subtena.	ondersteunend	0	0
Tom heeft een beetje overgewicht.	Tomo pezas iom tro.	overgewicht	0	0
Shakespeare, wiens toneelstukken wereldberoemd zijn, leefde zo'n vierhonderd jaar geleden.	Ŝekspiro, kies teatraĵoj estas famaj tra la tuta mondo, vivis antaŭ ĉirkaŭ kvarcent jaroj.	toneelstukken	0	0
U aarzelt.	Vi hezitas.	aarzelt	0	0
Ik weet dat Tom en Mary gedeprimeerd zijn.	Mi scias, ke Tomo kaj Manjo estas senkuraĝigitaj.	gedeprimeerd	0	0
Hij kwam me de morgen van de 15de mei opzoeken.	Li venis viziti min la matenon de la 15-a de majo.	15de	0	0
Ik hou niet van rijkelui.	Mi ne ŝatas riĉulojn.	rijkelui	0	0
Tom plantte een klein perzikboompje.	Tomo plantis etan persikujon.	plantte	0	0
Er liggen een paar scherpe steentjes op de bodem van het aquarium.	Estas kelkaj akraj ŝtonetoj funde de la akvario.	steentjes	0	0
Zal er ooit wereldvrede zijn?	Ĉu iam estos monda paco?	wereldvrede	0	0
Ons blauwe beddengoed hoeft niet gestreken te worden en is heel lekker zacht; je verheugt je er 's avonds altijd al op om naar bed te gaan!	Niaj bluaj littukoj ne gladendas kaj agrablege molas; vespere oni ĉiam jam antaŭĝuas fruan enlitiĝon.	beddengoed	0	0
Een onafhankelijke adviseur is ingeschakeld om te bemiddelen tussen de vakbonden en de werkgevers.	Sendependa konsilisto estis venigita por peri inter la sindikatoj kaj la dunganto.	bemiddelen	0	0
Tom is een miserabele kok.	Tomo estas mizera kuiristo.	miserabele	0	0
In Maria's koortsdromen vochten onverschrokken Finnen tegen fictieve vijanden en imaginaire valse vrienden.	En la febrosonĝoj de Manjo sentimaj finnoj batalis kontraŭ imagitaj malamikoj kaj falsaj amikoj.	fictieve	0	0
Pas op dat je niet over deze steen struikelt.	Atentu, por ke vi ne faletu super tiu ŝtono.	struikelt	0	0
Ze zei dat ze elke morgen haar tanden poetst.	Ŝi diris, ke ŝi brosas siajn dentojn ĉiumatene.	poetst	0	0
Jij bent de zwakste schakel. Adieu!	Vi estas la plej malforta ĉenero. Adiaŭ!	adieu	0	0
Autoramen verzamelen vorst op winterse ochtenden.	Je vintraj matenoj amasigas frostaĵo sur aŭtofenestroj.	ochtenden	0	0
Een zwangere vrouw uit Sierra Leone die vermoedelijk met ebola is besmet, wordt in de hoofdstad Freetown naar een ziekenhuis gebracht.	Sieraleona gravedulino, supozeble infektita de ebolo, estas transportata al malsanulejo en la ĉefurbo Freetown.	leone	0	0
Tot ontploffens toe opgevuld met de diepste verontwaardiging, verzoek ik u de volgende regelen in uw tijdschrift op te nemen.	Indigneganta mi petas vin enigi la sekvajn liniojn en vian revuon.	verontwaardiging	0	0
We moesten de slotenmaker erbij halen.	Ni devis alvoki la seruriston.	slotenmaker	0	0
Je redenering is onduidelijk.	Via rezonado estas malklara.	redenering	0	0
Mijn gewoon drankje is appelsap met mineraal water, maar ik hou ook wel van sinaasappelsap.	Mia kutima trinkaĵo estas pomsuko kun minerala akvo, sed ankaŭ oranĝan sukon mi tre ŝatas.	mineraal	0	0
De alvleesklier is een grote klier die insuline aanmaakt.	La pankreato estas granda glando kiu produktas insulinon.	alvleesklier	0	0
Ik vraag me af waarom ze zo'n slordige fout heeft begaan.	Mi scivolas, kial ŝi faris tiel senzorgan eraron.	slordige	0	0
Hoge muren omringen de stad.	Altaj muroj ĉirkaŭas la urbon.	omringen	0	0
Bel asjeblief de flikken niet!	Bonvolu ne alvoki la policon.	asjeblief	0	0
Horus was de zoon van Isis en Osiris.	Horuso estis la filo de Iziso kaj Oziriso.	osiris	0	0
De fiere palmen bogen hun kruin voor Mahadeva, en onder zijn blik begonnen de zuivere witte, delikate, aromatische lelies te bloeien.	La fieraj palmoj klinis antaŭ Mahadeva siajn suprojn, kaj ekfloris sub lia rigardo la puraj, blankaj, delikataj, aromaj lilioj.	palmen	0	0
Het begrip pleinangst wordt door leken in de psychologie dikwijls verkeerd begrepen en gelijkgesteld aan claustrofobie.	La termino agorafobio estas de laikoj en la psikologio ofte miskomprenata kaj egaligata al klostrofobio.	claustrofobie	0	0
Wat is mijn kamernummer?	Kiu estas la numero de mia ĉambro?	kamernummer	0	0
In de winter heb ik last van depressies.	Mi suferas pro depresio dum la vintro.	depressies	0	0
In de Victoriaanse tijd droegen vrouwen een corset.	Virinoj surhavis korseton dum la Viktorina epoko.	victoriaanse	0	0
Tom verdient het geld, maar het wordt beheerd door zijn vrouw Maria.	Tomo enspezas la monon, sed lia edzino Manjo mastrumas ĝin.	beheerd	0	0
Als het gisteren had geregend, had Tom dat niet gedaan.	Se pluvintus hieraŭ, Tomo ne farintus tion.	geregend	0	0
Haaien zijn gevoelig voor elektrische signalen alsook voor geluid.	Ŝarkoj estas sentivaj tiom je elektraj impulsoj, kiom je sono.	alsook	0	0
Zij maken een hels lawaai.	Ili faras inferan bruon.	hels	0	0
Ik vertegenwoordigde mijn land.	Mi reprezentis mian landon.	vertegenwoordigde	0	0
Wat heeft Mari gisteren gekocht?	Kion aĉetis Mari hieraŭ?	mari	0	0
Als de wiskundige stellingen naar de werkelijkheid verwijzen, zijn zij niet zeker, en als zij zeker zijn, verwijzen zij niet naar de werkelijkheid.	Se la matematikaj tezoj rilatas al la realo, ili ne certas, kaj se ili certas, ili ne rilatas al la realo.	stellingen	0	0
In Nederland mis ik soms de variatie van landschappen die je in andere landen ziet.	En Nederlando mankas al mi la pejzaĝa diverseco, kiun oni vidas en aliaj landoj.	landschappen	0	0
Ik viel bijna om toen de tram ineens wegreed.	Mi preskaŭ falis, kiam la tramo abrupte ekiris.	wegreed	0	0
Hij staarde naar haar decolleté.	Li fiksrigardis ŝian dekoltaĵon.	decolleté	0	0
Mag ik de tafel klaarzetten?	Ĉu mi rajtas prepari la tablon?	klaarzetten	0	0
Wat een hatelijk figuur!	Kiel malica figuro!	hatelijk	0	0
Het volstaat niet om de overladen bureaucratie doeltreffender te organiseren.	Pli efike organizi la troŝarĝatan burokratismon ne sufiĉas.	overladen	0	0
Tom was volledig overrompeld.	Tomo estis tute surprizita.	overrompeld	0	0
Het publieke sentiment tegen de luchtvervuiling wordt eindelijk verwoord.	La publika sento kontraŭ la aerpoluado finfine estas vortumata.	sentiment	0	0
Ze stierven als gevolg van mijn verwaarlozing.	Ili mortis pro mia neglekto.	verwaarlozing	0	0
Sami's auto heeft panne.	La aŭto de Samio difektiĝis.	panne	0	0
Wie goed kauwt, verteert goed.	Kiu bone maĉas, bone digestas.	kauwt	0	0
Spiegeltje, spiegeltje aan de wand, wie is de mooiste van het land?	Spegulo, spegulo survande, kiu estas la plej bela el ĉiuj?	spiegeltje	0	0
Nadat ze het aanmeldingsformulier had ingevuld, vertelde de administratief medewerker haar dat de kosten acht dollar waren.	Post kiam ŝi plenigis la aliĝilon, la administracia oficisto diris al ŝi, ke la kotizo estas ok dolaroj.	administratief	0	0
Het was niet zo erg snugger van je om dat briefje weg te gooien.	Ne estis tre inteligenta ago de vi forĵeti tiun noton.	snugger	0	0
Volharding overwint alles.	Persisto venkas ĉion.	volharding	0	0
Ik wil niet afwijken van het plan.	Mi ne volas devojiĝi de la plano.	afwijken	0	0
Waar is de Syrische ambassade?	Kie estas la Siria ambasadejo?	syrische	0	0
Kamelen zijn de schepen van de woestijnen.	Kameloj estas la ŝipoj de la dezerto.	woestijnen	0	0
Ik wil dat Tom de keuken schoonmaakt.	Mi volas, ke Tomo purigu la kuirejon.	schoonmaakt	0	0
Mensen maken zich veel meer zorgen over de eeuwigheid na hun dood dan over de eeuwigheid die zich voor hun geboorte heeft afgespeeld. Het is echter dezelfde hoeveelheid eeuwigheid, die zich uitrolt in alle richtingen vanaf het punt waar wij staan.	Homoj pli maltrankvilas pri la eterno post sia morto, ol pri la eterno antaŭ sia naskiĝo. Tamen temas pri la sama kvanto da eterneco eltendiĝanta en ĉiu direkto ekde nia starpunkto.	afgespeeld	0	0
Tom en Mary zijn allebei therapeuten.	Kaj Tomo kaj Manjo estas terapiisto.	therapeuten	0	0
Atlanta in Georgia heeft een van de drukste luchthavens ter wereld.	Atlanta en Georgio havas unu el la monde plej viglaj flughavenoj.	luchthavens	0	0
Diskettes waren de voorgangers van de harde schijf.	Diskedoj antaŭis diskojn.	voorgangers	0	0
Je kippensoep is heerlijk.	Via kokin-supo estas bonega.	kippensoep	0	0
De president zal nieuwe directeuren aanstellen.	La prezidanto nomumos novajn estrojn.	directeuren	0	0
Aan wie is de brief geadresseerd?	Kiu estas la adresito de la letero?	geadresseerd	0	0
Al zijn inspanningen om Klingon te leren zijn op niets uitgelopen.	Ĉiuj liaj penoj lerni la klingonan rezultigis neniom.	uitgelopen	0	0
Mennad begon te schommelen.	Menado ekbalanciĝis.	schommelen	0	0
Mijn vriend is bezitterig.	Mia koramiko estas posedema.	bezitterig	0	0
De kinderen spelen in de zandbak.	La infanoj ludas en la sablokesto.	zandbak	0	0
Zelfs rekening houdend met uw uitleg, denk ik nog dat de schuld bij u ligt.	Eĉ konsiderante kion vi diras, mi ankoraŭ pensas ke la kulpo estas via.	houdend	0	0
Wikipedia is de beste encyclopedie op internet.	Vikipedio estas la plej bona enciklopedio en la reto.	encyclopedie	0	0
Is de pijn kloppend of constant?	Ĉu la doloro estas pulsanta aŭ konstanta?	kloppend	0	0
Hij was een ingenieus politicus.	Li estis genia politikisto.	ingenieus	0	0
Het is het nieuwste snufje.	Ĝi estas la plej freŝa novaĵo.	snufje	0	0
Dat is een saai videospel.	Tio estas teda komputila ludo.	videospel	0	0
Onze kwartaalresultaten zullen fungeren als de beste beoordeling van onze aanpak.	Niaj trimonataj rezultoj funkcios, kiel la plej bona prijuĝo de nia labormaniero.	fungeren	0	0
Ik was vroeger een avonturier net als jij, maar toen kreeg ik een pijl in mijn knie.	Antaŭe mi estis aventuristo, kia vi, sed tiam sago trafis min en la genuo.	avonturier	0	0
De woordkeuze is natuurlijk niet toevallig.	La vortelekto kompreneble ne estas hazarda.	woordkeuze	0	0
Zij hebben een kamer in het Hotel Imperial.	Ili havas ĉambron en hotelo Imperial.	imperial	0	0
Heeft u een gekende hartziekte of storingen in de bloedsomloop van de hersenen?	Ĉu vi havas konatan koromalsanon aŭ sangocirkuladajn perturbojn de la cerebro?	gekende	0	0
De cheeta is het snelste dier.	Gepardo estas la plej rapida besto.	cheeta	0	0
Ik ben masseur.	Mi estas masaĝisto.	masseur	0	0
De wind raast.	Ventegas.	raast	0	0
Ik heb twee secretaresses.	Mi havas du sekretariinojn.	secretaresses	0	0
Liefhebbers?	Ĉu estas interesatoj?	liefhebbers	0	0
Sami's islamitische naam is Abdullah.	La islama nomo de Samio estas Abdullah.	abdullah	0	0
Thomas, in verlegenheid gebracht, bloost.	Tomo, embarasata, ruĝiĝas.	bloost	0	0
Elke dag gaat Béla met zijn zoon naar school, want hij is een zorgzame vader.	Ĉiutage Béla akompanas sian filon al la lernejo, ĉar li estas tre zorgema patro.	zorgzame	0	0
De waterleiding barstte.	La akvotubo eksplodis.	waterleiding	0	0
Kunnen jullie later niet stofzuigen?	Ĉu vi ne povas polvosuĉi pli poste?	stofzuigen	0	0
Dit is een zelfmoordmissie.	Tio estas memmortiga misio.	zelfmoordmissie	0	0
Een yeti achtervolgde Ziri.	Jetio postkuris Zirion.	yeti	0	0
Doen kippen een plasje?	Ĉu kokinoj pisas?	plasje	0	0
Laten we vliegers oplaten.	Ni flugigu kajtojn.	vliegers	0	0
Wie is de grappigste in jouw klas?	Kiu estas la plej amuza el viaj samklasanoj?	grappigste	0	0
Wat is een ionische binding?	Kio estas jona ligo?	binding	0	0
Tom heeft een PTSS hulphond.	Tomo havas PTSP-helphundon.	ptss	0	0
We hebben allemaal een plezierige tijd gehad.	Ni ĉiuj pasigis gajan tempon.	plezierige	0	0
In mijn wereld is iedereen een pony en eten ze allemaal regenbogen en poepen vlinders.	En mia mondo ĉiu estas poneo, kaj ĉiuj manĝas ĉielarkojn kaj eligas papiliojn.	regenbogen	0	0
Japan en de VS werden bevriende landen.	Japanio kaj Usono fariĝis amikemaj nacioj.	bevriende	0	0
Die wederzijdse instemming lijkt me de centrale wet.	Tiu reciproka konsento ŝajnas al mi la centra leĝo.	instemming	0	0
Voor de studie van kunst is een uitstekend beoordelingsvermogen vereist.	Oni bezonas bonan guston por studi arton.	beoordelingsvermogen	0	0
De klok luidde om acht uur.	La sonorilo sonoris je la oka.	luidde	0	0
Zij zijn onbevreesd.	Ili estas aŭdacaj.	onbevreesd	0	0
Alle kansen zijn verkeken.	Ĉiuj ŝancoj estas maltrafitaj.	verkeken	0	0
Mijn ouders hadden een serre.	Miaj gepatroj havis forcejon.	serre	0	0
De komeet Halley komt terug in 2061.	La kometo Halley revenos en 2061.	halley	0	0
Ze kwijlt.	Ŝi salivumas.	kwijlt	0	0
In Groot-Brittannië zijn cosmetica voor moslima's verschenen.	En Britujo aperis kosmetikaĵoj por islamaninoj.	cosmetica	0	0
Hij maakte zijn paardenstaart los.	Li malligis sian ĉevalvoston.	paardenstaart	0	0
Ik kan het bloeden niet stelpen.	Mi ne povas haltigi la sangadon.	stelpen	0	0
Ik zou graag mijn goederen terughebben.	Mi ŝatus rehavi miajn posedaĵojn.	terughebben	0	0
Vaccins veroorzaken geen autisme.	Vakcinoj ne kaŭzas aŭtismon.	autisme	0	0
Ik gebruik Google Translate niet graag.	Mi ne ŝatas uzi la tradukilon de Google.	translate	0	0
Ik berekende alles in mijn hoofd.	Mi kalkulis ĉion enkape.	berekende	0	0
Nu breekt mijn klomp.	Tio ekmiregas min.	klomp	0	0
Tien miljoen euro pompt de Nederlandse Publieke Omroep komend jaar extra in het maken van Nederlands drama.	La nederlanda publika radiostacio venontjare investos dek milionojn da eŭroj en la verkado de nederlanda dramo.	pompt	0	0
Mijn geduchte grootmoeder was zo'n pietje-precies als het om taal ging, dat telkens als ze iemand hoorde vragen: "Kan ik ...", ze onderbrak en antwoordde: "Ik weet het niet. Kan je? Als je jezelf niet kent, hoe zou ik dan weten waartoe je in staat bent? Als je om toestemming vraagt, zeg dan 'Mag ik ...'."	Mia severa avino estis tiel precizema pri lingvo, ke kiam ajn ŝi aŭdis iun demandi "Ĉu mi povas..." ŝi interrompis, dirante: "Mi ne scias, ĉu vi povas. Se vi ne konas vin mem, kiel mi scius, kion vi kapablas fari? Se vi petas permeson, diru 'Ĉu mi rajtas...'"	geduchte	0	0
Engels is nuttig in de diplomatie en het toerisme.	La angla lingvo estas utila en diplomatio kaj turismo.	toerisme	0	0
Het is erg competitief.	Li estas tre konkurema.	competitief	0	0
Gebruikt u LSD, PCP of peyote?	Ĉu vi uzas LSD-n, fenilciklidinon, aŭ pejoton?	pcp	0	0
Je bent niet consequent in je handelen.	Vi ne agas konsekvence.	consequent	0	0
Ze heeft gonorroe.	Ŝi havas gonoreon.	gonorroe	0	0
Hij is een egocentrisch persoon.	Li estas egoisto.	egocentrisch	0	0
Bemiddeling is de kwestie van de wet.	Akordigo estas afero de la leĝo.	bemiddeling	0	0
De prijs is in jaren onveranderd gebleven.	La prezo ne ŝanĝiĝis dum jaroj.	onveranderd	0	0
De Britten hebben slechts vaag begrepen waarom ze stemden.	Britoj nur nebule komprenis, kial ili voĉdonis.	stemden	0	0
Mag ik iets te knabbelen voor het avondeten?	Ĉu mi povas havi ion mordeblan antaŭ la vespermanĝo?	knabbelen	0	0
Hij is wat wij een wandelend woordenboek noemen.	Li estas tio, kion ni nomas promenanta vortaro.	wandelend	0	0
Ik heb mijn man tot na middernacht opgewacht.	Mi atendis mian edzon ĝis post noktomezo.	opgewacht	0	0
Ik heb maagpijn.	Min doloras la ventro.	maagpijn	0	0
Vandaag hebben we kikkers ontleed in onze biologieles.	Hodiaŭ ni sekcis ranojn en nia leciono pri biologio.	ontleed	0	0
Mijn moeder proefde de melk.	Mia patrino gustumis la lakton.	proefde	0	0
We waren veel te verschillend, en onder eenzelfde dak leefde elk zijn eigen leven.	Ni estis multe tro malsamaj kaj sub la sama tegmento ĉiu vivis apartan vivon.	eenzelfde	0	0
Ik werk liever als freelancer.	Mi preferas labori aŭtonome.	freelancer	0	0
Het lijkt erop dat ik er klaar voor ben om een gevorderde bijdrager te worden.	Ŝajne mi pretas por iĝi evoluinta kontribuanto.	gevorderde	0	0
Het huis wordt verwarmd door middel van zonne-energie.	La domon hejtas sunenergio.	verwarmd	0	0
Schorpioenen hebben acht poten.	Skorpioj havas ok krurojn.	schorpioenen	0	0
Ik ben scheel.	Mi strabas.	scheel	0	0
Belmopan is de hoofdstad van Belize.	Belmupano estas la ĉefurbo de Belizo.	belize	0	0
Ik gril vis.	Mi kradrostas fiŝon.	gril	0	0
Zo hebben wij individuele verantwoordelijken niet echt kunnen straffen.	Tiel ni ne kapablis vere puni la individuajn respondeculojn.	verantwoordelijken	0	0
Geld symboliseert de waarde van bezittingen.	La mono estas simbolo de la valoro de la posedaĵoj.	symboliseert	0	0
Wat een nieuwsbericht.	Kia novaĵo.	nieuwsbericht	0	0
De gemeenschap heeft een gekozen president alsmede een zevenkoppige gemeenschapsraad.	La komunumo havas elektitan prezidanton kaj sephoman komunuman konsilantaron.	alsmede	0	0
Ze hebben de potjes met water gevuld.	Ili plenigis la ujetojn per akvo.	potjes	0	0
De kidnapper vertelde me dat hij Tom zou vermoorden als ik niet alleen kwam opdagen.	La homrabisto diris al mi, ke li murdos Tomon, se mi ne aperos sola.	kidnapper	0	0
Lingua franca is een contacttaal tussen personen die niet dezelfde moedertaal hebben (Globish, Basic English, ...)	Lingua franca estas kontaktlingvo inter personoj kiuj ne parolas la saman lingvon (Globish, Basic English, ...)	english	0	0
De twaalf sterren op de vlag van de Europese Unie symboliseren niet de twaalf oprichters van de unie. Ze symboliseren de twaalf apostelen.	La dek du steloj sur la flago de la Eŭropa Unio simbolas ne la dek du kunfondintojn de la Unio. Ili simbolas la dek du apostolojn.	apostelen	0	0
Ze was kunstenares en fotografe.	Ŝi estis belartistino kaj fotografistino.	kunstenares	0	0
Ik gebruik deze kamer als berging.	Mi uzas tiun ĉambron kiel konservejon.	berging	0	0
Kroatië ligt in het zuidoostelijke deel van Europa.	Kroatio situas en la sudorienta parto de Eŭropo.	kroatië	0	0
Ik heb een aantal standbeelden in mijn tuin.	Mi havas plurajn statuojn en mia ĝardeno.	standbeelden	0	0
Op die grasrijke vlakten grazen schapen met mooie wol.	Sur tiuj herboriĉaj kamparoj paŝtas sin bellanaj ŝafoj.	vlakten	0	0
Kan je me een zakdoekje aangeven?	Ĉu vi povas doni al mi tuketon?	zakdoekje	0	0
Ik heb je kerstkaart ontvangen.	Mi ricevis vian kristnaskan karton.	kerstkaart	0	0
Het doodgereden dier was een buidelrat.	La trafikmortigita besto estis didelfo.	buidelrat	0	0
In de Verenigde Staten is de consumptie van fast-food verdriedubbeld tussen 1977 en 1995.	En Usono la konsumado de rapidmanĝaĵo triobliĝis inter 1977 kaj 1995.	consumptie	0	0
Als de economische activiteit stagneert of zelfs krimpt, dan zal het niet mogelijk zijn de schulden te verminderen.	Se la ekonomia plenumo stagnas aŭ eĉ ŝrumpas, tiam ne eblas redukti la ŝuldojn.	krimpt	0	0
Ik bezit een gele sportwagen.	Mi posedas flavan sportaŭton.	sportwagen	0	0
Hij zal herkozen worden.	Li estos reelektita.	herkozen	0	0
Hij besprak de zaak niet, hij sprak er alleen maar over.	Li ne priparolis la aferon, nur parolis pri ĝi.	besprak	0	0
Mr. Müller, vandaag behandelen we uw zaak voor onrechtmatige gevangenneming. Ik zal beginnen met uw gegevens.	S-ro Müller, hodiaŭ ni traktas vian kazon pri kontraŭleĝa malliberigo. Mi komencos per viaj donitaĵoj,	onrechtmatige	0	0
Ze zetten me nog niet op de brandstapel maar bekijken me toch met een zeker wantrouwen, een beetje zoals een ketter.	Ili ankoraŭ ne starigas min sur la brulŝtiparon, sed tamen rigardas min kun certa malfido, iomete kiel herezulon.	ketter	0	0
"Zijn er geen gebakjes meer over?" "Ik heb ze allebei opgegeten."	"Ĉu ne restas kukoj?" — "Mi manĝis ambaŭ."	gebakjes	0	0
Wij gaan vooralsnog niet op zomervakantie.	Ni ankoraŭ ne iras somerferii.	vooralsnog	0	0
Overal in de pers werd uitvoerig bericht over Toms grensoverschrijdend gedrag.	Ĉie en la gazetaro oni abunde raportis pri la seksa miskonduto de Tomo.	uitvoerig	0	0
Wanneer is de ongewone afscheiding begonnen?	Kiam komenciĝis la nenormala elfluo?	afscheiding	0	0
Caracas is de hoofdstad van Venezuela.	Karakaso estas la ĉefurbo de Venezuelo.	caracas	0	0
Tom was in topvorm.	Tomo estis en supera sanstato.	topvorm	0	0
Hij had moeite om zijn gevoelens te formuleren.	Li malfacile povis vortigi siajn sentojn.	formuleren	0	0
Het auditorium is binnen helemaal met hout bekleed.	La aŭskultejo estas interne komplete kovrita per ligno.	bekleed	0	0
De Commune van Parijs, die van mening is dat de keizerlijke zuil van de Place Vendôme een monument van barbaarsheid is, een symbool van bruut geweld en valse glorie, een bevestiging van het militarisme, een ontkenning van het internationale recht, een permanente belediging van de overwinnaars ten aanzien van de overwonnenen, een eeuwigdurende aanval op een van de drie grote principes van de Franse Republiek, de broederschap, heeft het volgende afgekondigd: De zuil van de Place Vendôme zal afgebroken worden.	La Pariza Komunumo, konsiderante, ke la imperia kolono de la Placo Vendôme estas monumento de barbareco, simbolo de kruda forto kaj falsa gloro, aserto de militismo, neado de internacia juro, konstanta insulto de la venkintoj al venkitoj, eterna atako al unu el la tri grandaj principoj de la franca respubliko, la frateco, dekretas: La kolono de la placo Vendôme estas malkonstruenda.	commune	0	0
Ik wil nadere informatie.	Mi volas pli detalan informon.	nadere	0	0
Hij knipperde.	Li intermite lumigis.	knipperde	0	0
Ik ben allergisch voor schaaldieren.	Mi estas alergia al markonkuloj.	schaaldieren	0	0
Als je hard studeert heb je geen fotografisch geheugen nodig.	Se vi studas intense vi bezonas fotografan memoron.	fotografisch	0	0
Wang Lao Ji is geen bier. Het is thee.	Wang Lao Ji ne estas biero. Ĝi estas teo.	lao	0	0
Valencia is de derde grootste stad van Spanje en staat ook bekend als de geboorteplaats van de paella.	Valencio estas la laŭvice tria plej granda hispanuja urbo kaj ankaŭ estas konata kiel devena loko de paeljo.	valencia	0	0
De overtallige aanwezigheid en overheersing van het Engels in de Europese blogwereld heeft een negatieve uitwerking op de wisselwerking en de uitbreiding van debatten.	La tro abunda ĉeesto kaj la dominado de la angla lingvo en la eŭropa blogosfero efikas kontraŭ interagado kaj vastigo de debatoj.	uitwerking	0	0
Ik wil geen kliekjes eten.	Mi ne volas manĝi restaĵojn.	kliekjes	0	0
Zou je moeder het afkeuren?	Ĉu via panjo malaprobus?	afkeuren	0	0
Hoewel ze ongezond zijn, blijven die drankjes gretig aftrek vinden.	Kvankam ili estas malbonaj por la sano, tiaj trinkaĵoj estas fervore aĉetataj.	aftrek	0	0
Heeft iemand hier een kurkentrekker?	Ĉu ĉi tie iu havas korktirilon?	kurkentrekker	0	0
In Nederland is het de gewoonte dat, wanneer bij de bouw van een huis het hoogste punt bereikt is en de dakpannen gelegd kunnen worden, de opdrachtgever de bouwvakkers op zogenaamd "pannenbier" trakteert om dit te vieren. Er wordt dan een vlag in de nok van het huis geplaatst. Is de opdrachtgever te gierig om te trakteren, dan wordt geen vlag, maar een bezem geplaatst.	En Nederlando estas kutimo, kiam ĉe konstruo de domo la pinto estas atingita kaj tegolado povas komenciĝi, la konstruiganto regalas la konstrulaboristojn per tiel nomita "tegola biero" por festi tion. Tiam flago estas metata sur la domtegmentan pinton. Se la konstruiganto estas tro avara regali, ne flago, sed balailo estas metata.	bouwvakkers	0	0
Tom stond op het perron in metrostation Westminster.	Tom staris sur la kajo de la metroa stacidomo de Westminster.	westminster	0	0
Ik weet dat Tom bouwvakker is.	Mi scias, ke Tomo estas konstruisto.	bouwvakker	0	0
Ik stond paf.	Mi estis mirigita.	paf	0	0
Het zwelt op.	Ĝi ŝvelas.	zwelt	0	0
Mijn oom is gediagnosticeerd met leukemia.	Mia onklo diagnoziĝis leŭkemia.	gediagnosticeerd	0	0
Ze hebben hem gezegd dat hij geen saldo meer heeft.	Ili diris al li, ke li ne plu havas saldon.	saldo	0	0
Het oude zomerhuis had slechts één bed, daarom sliepen we er om de beurt in.	La malnova somerdomo havis nur unu liton, tial ni laŭvice dormis en ĝi.	zomerhuis	0	0
Het was voor iedereen duidelijk dat het huwelijk vroeg of laat op een scheiding zou uitdraaien.	Evidentis por ĉiu, ke la geedziĝo frue aŭ malfrue finiĝos per eksedziĝo.	uitdraaien	0	0
Zij is scherpzinnig.	Ŝi sagacas.	scherpzinnig	0	0
Ik wens u en uw geëerde familie al het beste.	Mi deziras ĉion bonan por vi kaj via estimata familio.	geëerde	0	0
Belgrado heeft ongeveer twee miljoen inwoners.	Beogrado havas ĉirkaŭ du milionojn da loĝantoj.	belgrado	0	0
Beginnen we met de klassieke mojito?	Ĉu ni komencu per la klasika moĥito?	mojito	0	0
We konden het klokgelui van een nabijgelegen kerk horen.	Ni povis aŭdi la sonoradon de proksima preĝejo.	nabijgelegen	0	0
Goede films verbreden je horizon.	Bonaj filmoj plilarĝigas vian horizonton.	verbreden	0	0
Is het moeilijk om Mandarijn te leren?	Ĉu estas malfacile lerni la mandarenan?	mandarijn	0	0
Een woordvoerder van het leger heeft de luchtaanvallen bevestigd en wees erop dat het een represaille betrof voor een aanval donderdag.	Armea proparolanto konfirmis la aeratakojn kaj substrekis, ke temis pri venĝo pro atako je ĵaŭdo.	luchtaanvallen	0	0
Oligopolie is een onvolmaakte monopolie.	Oligopolo estas malperfekta monopolo.	monopolie	0	0
Sami's fiets is van de patio gestolen.	Oni ŝtelis la biciklon de Samio el la korto.	patio	0	0
Voorheen werden paarden gebruikt om de walsen te trekken, maar met de uitvinding van de stoommachines verschenen de stoomwalsen.	Antaŭe oni uzis ĉevalojn por tiri la rulpremilojn, sed kun la invento de vapormaŝinoj aperis la vaporrulpremiloj.	walsen	0	0
De vuilniswagen komt drie keer per week.	La rubaĵistoj pasas trifoje en semajno.	vuilniswagen	0	0
Dat is verduiveld moeilijk.	Tio estas diable malfacila.	verduiveld	0	0
Het is onmogelijk om Rome in één dag te bezichtigen.	Estas neeble viziti Romon en unu tago.	bezichtigen	0	0
De sproet van Hutchinson is een lentigo bestaande uit atypische melanocyten.	Huĉinsona lentugo estas lentugo konsistanta el netipaj melanocitoj.	hutchinson	0	0
Elke keer als ik dat liedje hoor moet ik terugdenken aan mijn dagen in het middelbaar onderwijs.	Ĉiam kiam mi aŭdas tiun kanton, mi devas pensi pri miaj gimnaziaj tagoj.	terugdenken	0	0
Ik ga regelmatig naar de eilanden Menorca en Ibiza.	Mi ofte iras al la insuloj Menorko kaj Ibizo.	ibiza	0	0
In de tien daarop volgende jaren vormde men de groep „Deutsche Bank” om tot een van de belangrijkste handelaars in „derivaten”, complexe financiële producten met een aantrekkelijke winst, maar waarvan men de risico's nauwlijks kon inschatten.	En la posta jardeko oni transformis la grupon „Deutsche Bank” en unu el la ĉefaj makleristoj de „derivaĵoj”, kompleksaj financaj produktoj, kies grandegaj profitoj allogis, sed pri kies riskoj apenaŭ iu konsciis.	handelaars	0	0
De giraf eet acaciabladeren.	La ĝirafo manĝas akaciajn foliojn.	giraf	0	0
Tom was erg manipulatief.	Tomo estis ege manipulema.	manipulatief	0	0
We hebben een paywall geïntroduceerd.	Ni instalis pagomuron.	geïntroduceerd	0	0
Het toekennen van stemrecht aan 17-jarige jongeren versterkt hun democratische reflexen.	Doni voĉdonrajton al 17-jaruloj fortigas iliajn demokratiajn refleksojn.	17-jarige	0	0
Ik duld geen knoeiers.	Mi ne toleras fuŝistojn.	duld	0	0
We onderhandelen met niemand, we hebben onze standpunten.	Ni intertraktas kun neniu, ni havas niajn starpunktojn.	standpunten	0	0
In de Andes groeit een prachtige dikke plant, de copiapoa.	En la Andoj kreskas belega dika planto, la Copiapoa.	andes	0	0
Ik ken haar al vanaf jongs af aan.	Mi konas ŝin de nia junaĝo.	jongs	0	0
Als je het spreekwoord „gedeelde smart is halve smart” moet geloven, dan zal het volgende bericht een troost zijn voor vele lezers, of ten minste voor hen wiens nachtmerrie de boor, de spuit en de rest van het instrumentarium is dat ten dienste staat van de tandartsen.	Se kredi la proverbon „sufero duopa, sufero duona”, la jenan novaĵon rigardos konsola multaj legantoj, aŭ minimume tiuj, kies inkubo estas la trepano, la injektilo kaj la restanta instrumentaro je dispono de dentistoj.	spreekwoord	0	0
Tom stelt zich vragen over zijn seksuele geaardheid.	Tomo scivolas pri sia seksa orientiĝo.	geaardheid	0	0
Dit vlees is mals.	Tiu viando estas mola.	mals	0	0
Gist laat deeg rijzen.	La gisto igas la paston leviĝi.	gist	0	0
Dit is een pruim.	Jen pruno.	pruim	0	0
Ze is ontmoedigd.	Ŝi estas malkuraĝigita.	ontmoedigd	0	0
Hij is weggereden met zijn moeder.	Li forveturis kun sia patrino.	weggereden	0	0
Ik bestrijd bosbranden.	Mi batalas kontraŭ arbaraj fajroj.	bestrijd	0	0
Moeten alle kinderen een keer per jaar een spreekbeurt houden op school?	Ĉu ĉiuj infanoj faru prelegon en la lernejo?	spreekbeurt	0	0
Spendeer je veel tijd in Boston?	Ĉu vi pasigas multe da tempo en Bostono?	spendeer	0	0
Tom kotst.	Tomo vomas.	kotst	0	0
We hebben groenten op het veld gezaaid.	Ni semis legomojn sur la kampo.	gezaaid	0	0
Ze kon zijn goedkope eau de cologne ruiken.	Ŝi povis flari lian malmultekostan Kolonjan akvon.	cologne	0	0
TEJO zoekt Engelstalige trainers voor een project dat niet over Esperanto gaat.	TEJO serĉas angleparolantajn trejnistojn por projekto kiu ne temas pri Esperanto.	trainers	0	0
Waar baseren jullie dit op?	Sur kio vi bazas tion?	baseren	0	0
Het verdampen zorgt voor een temperatuursverlaging van een aantal graden.	La elvaporado okazigas temperaturan malaltigon de kelkaj gradoj.	verdampen	0	0
De vis was aangebrand.	La fiŝaĵo estis bruldifektita.	aangebrand	0	0
Dit medicament heeft geen schadelijke effecten.	Tiu medikamento ne havas malutilajn efikojn.	schadelijke	0	0
Heb ik de splitsing gemist?	Ĉu mi preteratentis la vojforkon?	splitsing	0	0
Tom is geen anarchist.	Tomo ne estas anarkiisto.	anarchist	0	0
Natrium is een ubiquitair element.	Natrio estas elemento estanta ĉie.	natrium	0	0
In de beginopstelling moet je een koning, een dame, twee torens, twee lopers, twee paarden en acht pionnen juist kunnen plaatsen.	Por aranĝi ŝaktabulon vi kapablu ĝuste loki unu reĝon, unu damon, du turojn, du kurierojn, du ĉevalojn kaj ok peonojn.	lopers	0	0
Een vriend van mij is laatst uitgegleden over een autootje dat zijn zoon had laten slingeren op de trap en heeft toen zijn grote teen gebroken.	Amiko de mi antaŭ nelonge glitis pro ludila aŭteto, kiun lia filo postlasis sur la ŝtuparo, kaj sekve rompiĝis lia pieda dikfingro.	autootje	0	0
Vrome wensen.	Piaj deziroj.	vrome	0	0
Je lijkt wel op een baviaan.	Vi aspektas kiel paviano.	baviaan	0	0
Tom stierf maandagmorgen.	Tomo mortis je lundo matene.	maandagmorgen	0	0
Philipsburg is de hoofdstad van Sint Maarten.	Filipburgo estas la ĉefurbo de nederlanda Sankta Marteno.	maarten	0	0
De hersengolven tijdens de remslaap zijn hetzelfde als wanneer je wakker bent, en het is het stadium waarin je droomt.	La cerbondoj dum la sonĝdormo samas kiel dum vi maldormas, kaj markas la fazon, dum kiu oni sonĝas.	hersengolven	0	0
De steak is bien cuit.	La bifsteko estas trarostita.	bien	0	0
De dikke darm absorbeert water.	La dika intesto sorbas akvon.	absorbeert	0	0
Hij kraakte de walnoot met zijn tanden.	Li rompis la juglandon per siaj dentoj.	kraakte	0	0
Welk serpent in het vlugste op aarde?	Kiu serpento estas la plej rapida el la mondo?	serpent	0	0
Wat ertoe doet is niet aan welke universiteit je afstudeerde, maar wat je op de universiteit geleerd hebt.	Gravas ne la universitato, en kiu vi diplomitiĝis, sed tio, kion vi lernis en la universitato.	afstudeerde	0	0
Ik ben in mijn nachtjapon.	Mi surhavas mian noktorobon.	nachtjapon	0	0
Deze trein is overvol, laten we de volgende nemen.	Ĉi tiu trajno estas plenplena, ni uzu la sekvantan.	overvol	0	0
Een kinase is een enzym dat andere eiwitten fosforyleert.	Kinazo estas enzimo, kiu fosforilas aliajn proteinojn.	enzym	0	0
Leerboeken worden verkocht in de boekenwinkel.	Lernolibroj vendiĝas en la librovendejo.	boekenwinkel	0	0
En, ondanks al mijn pogingen om aan de obsessie voor een veel meer hartverscheurende gedachte te ontsnappen, keerde mijn hart terug bij Marie. Ik vroeg me bezorgd af wat haar lot was; ik verstijfde in mijn boeien, alsof ik haar te hulp wilde snellen. Ik hoopte voortdurend dat de afschuwelijke droom zou vervliegen, en dat God het voornemen niet zou hebben gehad om alle gruwelen, waar ik liever niet aan wilde denken, in te brengen in het levenslot van de engel die hij mij als echtgenote had geschonken.	Kaj malgraŭ ĉiuj miaj klopodoj por eskapi el la obsedo de multe pli korŝira penso, mia koro revenis al Manjo. Mi kun angoro scivolis pri pri ŝia sorto; Mi rigidiĝis en miaj katenoj kvazaŭ por rapide kuri por iri helpi ŝin, Mi daŭre espeis, ke la terura sonĝo malaperos, kaj ke Dio ne volos allasi ĉiujn teruraĵojn, pri kiuj mi prefere ne volis pensi, en la vivosorton de la anĝelo, kiun li donis al mi kiel edzinon.	gruwelen	0	0
Druk Enter.	Klavu "Enigi".	enter	0	0
Onnozelaar!	Idioto!	onnozelaar	0	0
De dokter adviseerde accordeon te spelen in plaats van eendjes te voeren.	La kuracisto konsilis ludi la akordeonon anstataŭ nutri la anasojn.	eendjes	0	0
Ik heb liever geschiedenis dan aardrijkskunde.	Mi preferas historion ol geografion.	aardrijkskunde	0	0
Wij zijn senioren.	Ni estas maljunuloj.	senioren	0	0
Deze landen werden vaak geteisterd door hongersnood.	Ofte malsatego trafis tiujn landojn.	geteisterd	0	0
Ik geneer me nu.	Mi sentas honton nun.	geneer	0	0
Vijf opeenvolgende jaren droogte, door onverwachte zandstormen verergerd, hebben de voedselvoorraden van de mensen uitgeput waardoor zij tot wanhoopsmaatregelen waren genoodzaakt om te overleven.	Kvin sisekvaj jaroj da sekeco pligravigita de neatenditaj sabloŝtormoj elĉerpis la nutraĵajn provizojn de la homoj, devigante ilin utiligi senesperajn rimedojn por pluvivi.	genoodzaakt	0	0
Cameron gaat de geschiedenisboeken in als hij die Groot-Brittannië uit de EU heeft gekregen ... en misschien als hij die de Britse unie aan diggelen heeft geschoten door Schotland onafhankelijk te maken.	Cameron eniros la prihistoriajn librojn kiel tiu, kiu eligis Brition el EU ... kaj kiu eble frakasis la britan union per la sendependigo de Skotlando.	geschiedenisboeken	0	0
Hij vroeg me wat mijn lievelingskleur was. Ik antwoordde "blauw." Toen zei hij, "Dat is ook mijn lievelingskleur!"	Li demandis min pri mia plej ŝatata koloro. Mi respondis "bluo". Tiam li diris: "Ĝi estas ankaŭ mia preferata koloro!"	lievelingskleur	0	0
Achilles had een kwetsbare hiel.	Akileo havis vundeblan kalkanon.	achilles	0	0
Ze baden, nadat ze onder hun knieën een matje gespreid hadden.	Ili preĝis sterninte sub la genuojn tapiŝeton.	gespreid	0	0
De eerste officiële verkiezing ter wereld in braille had in Japan plaats in 1928, wanneer de Japanse blinden voor de 16de verkiezing van de Kamer van Afgevaardigden stemden.	La unua oficiala brajla voĉdonado en la mondo okazis en Japanio en 1928, kiam la japanaj blinduloj brajle voĉdonis por la 16aj elektoj de la Ĉambro de Deputitoj.	16de	0	0
Ik hoop dat mijn auto de keuring doorstaat.	Mi esperas, ke mia aŭto sukcese pasos la kontrolon.	keuring	0	0
Ik wil je gejammer niet meer horen.	Mi ne plu volas aŭdi viajn plendojn.	gejammer	0	0
Ons maandelijks inkomen moet volstaan om de kosten voor voeding, huur, kledij transport en dergelijke te betalen.	Nia monata enspezo devas sufiĉi por pagi la kostojn de nutrado, lupreno, vestado, transportado, k.t.p.	maandelijks	0	0
Tom houdt niet van grapefruit.	Tomo ne ŝatas grapfruktojn.	grapefruit	0	0
Ze baarde een tweeling, twee meisjes.	Ŝi naskis ĝemelojn, du knabinojn.	baarde	0	0
Hoeveel kost de huur van een zeilboot?	Kiom kostas luado de velboato?	zeilboot	0	0
Ik ben bezig een apartement te vinden.	Mi serĉas apartamenton.	apartement	0	0
Ik takel af!	Mi kadukiĝas!	takel	0	0
Ik ben al uitgecheckt.	Mi jam elsalutis.	uitgecheckt	0	0
Onder ons gezegd en gezwegen, hij is niet echt meer van deze wereld.	Inter ni dirite, kaj alie prisilentite: li ne plu apartenas al ĉi tiu mondo.	gezwegen	0	0
Het orgel rust op rood marmeren zuilen en is verfraaid met talrijke versieringen.	La orgeno baziĝas sur kolonoj el ruĝa marmoro kaj estas dekorita per multaj ornamaĵoj.	marmeren	0	0
Sami was een moord aan het beramen.	Samio planis murdon.	beramen	0	0
Tom toonde aan Maria hoe ze water kon koken in een kartonnen bekertje.	Tomo montris al Manjo, kiel boligi akvon en kartona glaseto.	bekertje	0	0
Je dwaalt af.	Vi drivas for.	dwaalt	0	0
Zijn ergernis is begrijpelijk.	Lia kolero estas komprenebla.	ergernis	0	0
Moord, verkrachting en verminking behoren tot de gruweldaden die tijdens de oorlog werden begaan.	Murdo, perforto kaj kripligo apartenas al la krimoj faritaj dum la milito.	verminking	0	0
Wie op zijn woorden let, vermijdt menig conflict.	Kiuj gardas sian langon, evitas kelkan konflikton.	menig	0	0
De Filipijnen worden "Filipinas" genoemd in het Spaans.	Filipinoj hispane nomiĝas "Filipinas".	filipijnen	0	0
Cyprus wordt "Kıbrıs" genoemd in het Turks.	Kipro nomiĝas "Kıbrıs" en la turka.	cyprus	0	0
Eiwitten zijn ketens van aminozuren die zijn gevouwen zoals origamipapier.	Proteinoj estas ĉenoj el aminacidoj falditaj kiel japanstila paperfaldaĵo.	gevouwen	0	0
Tom houdt van sciencefiction.	Tomaso ŝatas sciencfikcion.	sciencefiction	0	0
Vasile heeft zijn horloge voor herstelling weggebracht.	Vasile portis sian horloĝon al la riparisto.	weggebracht	0	0
Het gezwel was goedaardig.	La tumoro estis nemortiga.	goedaardig	0	0
Hij zegde adieu aan dit aardse bestaan.	Li adiaŭis al la vivo surtera.	zegde	0	0
Het meisje zat op een stoel bij de keukentafel.	La knabino sidis sur seĝo ĉe la kuireja tablo.	keukentafel	0	0
Meneer Kato leert ons Engels.	S-ro Kato instruas al ni la anglan.	kato	0	0
Op 22 juli 2016 werd in Basra een maximumtemperatuur van 53,8°C gemeten.	La 22-an de julio 2016 en Basra oni mezuris maksimuman temperaturon de 53,8 °C.	basra	0	0
Heb je mij niet horen toeteren?	Ĉu vi ne aŭdis min kornigi?	toeteren	0	0
Ik probeerde haar op te beuren, maar ze deed niks dan huilen.	Mi klopodis konsoli ŝin, sed ŝi ne ĉesis plori.	beuren	0	0
Er worden enkele interessante objecten tentoongesteld in het museum.	Estas kelkaj interesaj objektoj eksponitaj en la muzeo.	tentoongesteld	0	0
Restaurants krijgen veel reserveringen.	Restoracioj ricevas multajn rezervaĵojn.	reserveringen	0	0
Heb je al kennisgemaakt met de nieuwe leraar Frans?	Ĉu vi jam ekkonis la novan instruiston pri la franca?	kennisgemaakt	0	0
Tom houdt van bananentaart. Daarentegen houdt Mary van chocoladetaart.	Tomo ŝatas banantorton. Manjo tamen ŝatas ĉokoladotorton.	chocoladetaart	0	0
Tom is oneerbiedig.	Tomo estas malrespekta.	oneerbiedig	0	0
Onze school publiceert haar eigen magazine.	Nia lernejo publikigas sian propran revuon.	publiceert	0	0
De vlaggen van de wereld wapperen trots bij het hoofdkwartier van de Verenigde Naties.	La flagoj de la mondo fiere flirtas ĉe la stabejo de Unuiĝintaj Nacioj.	wapperen	0	0
Tom is bloedserieus.	Tomo estas seriozega.	bloedserieus	0	0
Dat is lachwekkend.	Tio estas ridiga.	lachwekkend	0	0
Met dergelijke absurde bedenksels proberen ze de volkeren van hun landen het idee van een preventieve oorlog tegen de Sovjetunie aan te praten.	Pere de tiaspecaj absurdaj elpensaĵoj ili provas sugesti al la popoloj de siaj landoj la ideon pri neceso de preventa milito kontraŭ Sovetio.	preventieve	0	0
Dat wat me een gloednieuwe kijk geeft op wat ik elke dag zie, verrijkt me.	Riĉigas min tio, kio donas al mi tute novan vidon al tio, kion mi vidas ĉiutage.	verrijkt	0	0
Ik heb geen schrik van terroristen, wel van dezen die ons angst aanjagen over terroristen om onze vrijheid in te perken.	Mi ne timas teroristojn, sed ja tiujn, kiuj timigas nin pro teroristoj por limigi nian liberecon.	dezen	0	0
Tom draagt leren shorts.	Tom portas mallongan pantalonon el ledo.	shorts	0	0
De oudste republiek in Europa heet San Marino.	La plej malnova respubliko en Eŭropo nomiĝas Sanmarino.	marino	0	0
Tom heeft een halfzus.	Tomo havas duonfratinon.	halfzus	0	0
Wat een schattige baby. Kiekeboe!	Kia ĉarma bebo. Kiu estas tie?	kiekeboe	0	0
Je moet niet mompelen maar duidelijk spreken als je wil dat iedereen je mening verstaat.	Vi ne murmuru, sed klare parolu, se vi volas, ke ĉiu komprenu vian opinion.	mompelen	0	0
Voor het stortbad kan men zijn naaktheid niet verbergen.	Al duŝejo oni ne povas kaŝi sian nudecon.	naaktheid	0	0
Spreek je Welsh?	Ĉu vi scipovas la kimran?	welsh	0	0
Hoe heet de hoofdstad van Jordanië?	Kial nomiĝas la ĉefurbo de Jordanio?	jordanië	0	0
Mijn vader heeft in zijn hele leven nooit een dokter geraadpleegd.	Mia patro dum sia tuta vivo neniam konsultis kuraciston.	geraadpleegd	0	0
Ik denk dat je te veel met Tom optrekt.	Mi opinias, ke vi pasigas tro da tempo kun Tomo.	optrekt	0	0
Tom zei dat hij doodsbedreigingen heeft ontvangen.	Tomo diris, ke li ricevis mortminacojn.	doodsbedreigingen	0	0
Ik hou van schimmels.	Mi ŝatas fungojn.	schimmels	0	0
De zelfstandige naamwoorden hebben de uitgang "o".	La substantivoj havas la finiĝon “o”.	zelfstandige	0	0
"Wat?" zei Al-Sayib. "Denk je dat je nu ineens met een Armani moet gaan lopen pronken, omdat je op de internationale tv bent?"	"Kion?" diris Al-Sayib. "Ĉu vi opinias, ke vi nun estanta en internacia televido vi pave surhavu Armani-aĵon?"	armani	0	0
Hij wijdde zijn laatste levensjaren toe aan het schrijven van zijn autobiografie.	Li dediĉis la lastajn jarojn de sia vivo por skribi sian aŭtobiografion.	autobiografie	0	0
En waarop baseer je je eis?	Kaj sur kio vi bazas vian postulon?	baseer	0	0
De studenten staan onder invloed van hun professoren.	La studentoj estas eksponataj al la influo de siaj instruistoj.	professoren	0	0
Hij is in de 19de eeuw geboren.	Li naskiĝis en la 19a jarcento.	19de	0	0
Wat hij at was zeer sober en bescheiden.	Tio kion li manĝis estis tre malluksa kaj modesta.	sober	0	0
De houding ten opzichte van de natuur en de dieren bepaalt de aard van de primitieve religie van de mensen, en daarbovenop het karakter van de samenlevingen die overgeërfd zijn: het animisme weerspiegelt het gevoel van innige betrokkenheid bij de natuur, het totemisme, het gevoel van verwevenheid met haar, en het sjamanisme is wat het betreft de poging om deze te beheersen.	La siteno rilate al la naturo kaj al la bestoj karakterizas la primitivan religion de la homoj, kaj krome la hereditajn sociajn ecojn: la animismo respegulas la senton de intima implikiĝo kun la naturo, la totemismo la senton de interdependeco kun ĝi, kaj la ŝamanismo koncernas la provon regi ĝin.	innige	0	0
Mijn moeder zette dertien kaarsen op mijn verjaardagstaart.	Mia patrino metis 13 kandelojn sur mian naskiĝtagan kukon.	verjaardagstaart	0	0
Ben je er zeker van dat deze doeltreffend zijn?	Ĉu vi estas certa, ke tiuj estas efikaj?	doeltreffend	0	0
Roepen en schreeuwen verjaagt alleen de meeuwen.	Per insulto kaj kolero ne klariĝas afero.	meeuwen	0	0
Waar is het onthaal van United Airlines?	Kie estas la akceptejo de United Airlines?	onthaal	0	0
Iedereen waardeerde de gulheid van Tom.	Ĉiu ŝatis la malavarecon de Tomo.	gulheid	0	0
Door de aanhoudende regen stonden alle straten blank.	Pro la senĉesa pluvado ĉiuj stratoj subakviĝis.	aanhoudende	0	0
God geneest en de dokter strijkt het geld op.	Dio sanigas, la kuracisto la spesojn prenas.	strijkt	0	0
Hij antwoordde dat hij van die zaak niets afwist.	Li respondis, ke li nenion scias pri tiu afero.	afwist	0	0
Mijn ouders kochten een plek in Baja.	Miaj gepatroj aĉetis lokon en Baja.	baja	0	0
Mijn drijfveer, mijn motivatie was altijd de liefde voor het publiek.	Mia instigo, mia motivo ĉiam estis mia amo al la publiko.	drijfveer	0	0
De architecten slaagden erin om op een verrassend eenvoudige manier een oud gebouw te verbinden met een modern bijgebouw.	La arkitektoj sukcesis kombini malnovan konstruaĵon kaj modernan aldonon en surprize simpla maniero.	architecten	0	0
Een beer zal geen kadaver aanraken.	Kadavron urso ne tuŝos.	kadaver	0	0
Het was best wel geinig.	Ĝi ja estis amuza.	geinig	0	0
Het is erg trendy.	Ĝi estas tre laŭmoda.	trendy	0	0
De elleboog is het gewricht tussen de arm en de onderarm.	La kubuto estas la artiko inter la humero kaj la ulno.	onderarm	0	0
Hij was altijd nogal een zonderling.	Li ĉiam estis iom stranga.	zonderling	0	0
Magnesium is een chemisch element.	Magnezio estas kemia elemento.	magnesium	0	0
Ze nam ergens aanstoot aan.	Ŝi ofendiĝis pro io.	aanstoot	0	0
U dient altijd een snijplank te gebruiken bij het snijden van fruit, groenten en vlees om beschadiging van uw messen en aanrecht te voorkomen.	Vi ĉiam uzu tranĉobreton ĉe la tranĉado de fruktoj, legomoj kaj viando por eviti difektiĝon de viaj tranĉiloj kaj kuirejstablo.	beschadiging	0	0
Ze kon zijn goedkope eau de cologne ruiken.	Ŝi povis flari lian malmultekostan Kolonjan akvon.	eau	0	0
Door de natuurlijke processen wordt het aardoppervlak afgebroken, maar ook weer opgebouwd.	Per natura evoluo la tersurfaco estas malkonstruata sed ankaŭ rekonstruata.	aardoppervlak	0	0
Jeruzalem is een symbolische stad voor moslims, christenen en joden.	Jerusalemo estas simbola urbo por islamanoj, kristanoj kaj hebreoj.	symbolische	0	0
Tom raapte de stukjes gebroken glas op.	Tomo prenlevis la vitrorompitaĵojn.	raapte	0	0
Jonge katjes zijn nieuwsgierig.	Katidoj estas scivolemaj.	katjes	0	0
Tussen man en vrouw is geen vriendschap mogelijk. Er is passie, haat, aanbidding, liefde maar geen vriendschap.	Inter viro kaj virino amikeco ne estas ebla. Estas pasio, malamo, admiro, amo, sed ne amikeco.	aanbidding	0	0
Ze was vroeger een activist in de vrouwenemancipatiebeweging.	Ŝi antaŭe estis aktiva en la virinliberiga movado.	activist	0	0
U hebt een fractuur, dus een breuk van het bot.	Vi havas frakturon, alinome ostorompiĝon.	fractuur	0	0
De parade werd aangevoerd door een militaire muziekkapel.	La parado estis kondukita de armea muzikgrupo.	aangevoerd	0	0
Kleedt je vrouw zich graag op een uitdagende manier?	Ĉu via edzino ŝatas sin vesti provoke?	uitdagende	0	0
De dienster kondigde alle gasten een voor een aan.	La servistino laŭvice anoncis ĉiun invititon.	kondigde	0	0
Een kleine sneeuwbal is in staat om een lawine starten.	Eta neĝbulo kapablas estigi lavangon.	sneeuwbal	0	0
Is het mistig?	Ĉu nebuletas?	mistig	0	0
Na het reinigen van de wond heeft de verpleegkundige wat ontsmettingsmiddel aangebracht en de wond afgedekt met steriele gaasjes om de wond schoon te houden en de genezing te bevorderen.	Puriginte la vundon, la flegisto surmetis iom da seninfektigilo kaj kovris la vundon per sterilaj gazoj por teni la vundon pura kaj antaŭenigi la resanigon.	steriele	0	0
Ik weet niet hoe een videorecorder werkt.	Mi ne scias, kiel funkcias vidbendaparato.	videorecorder	0	0
De Romeinen hebben Gallië gelatiniseerd.	La romianoj latinigis Gaŭlujon.	gallië	0	0
Ze ziet er echt goed uit met een Japanse kimono.	Ŝi aspektas vere bela en japana kimono.	kimono	0	0
In Frankrijk bestaat er een wet die ontgroening bestraft, maar die wordt als onvolledig beschouwd, omdat hij slechts 6 maanden gevangenisstraf en een boete van 7500 euro voorziet en alle instellingen moeten derhalve ook regels toevoegen om het fenomeen beter te bestraffen.	En Francujo ekzistas leĝo, kiu punas inicadon, sed ĝi estas konsiderata nekompleta, ĉar ĝi provizas nur ses monatojn da malliberigo kaj punon de sep mil kvincent eŭrojn, ĉiuj institucioj do devas aldoni regulojn por pli bone puni la fenomenon.	ontgroening	0	0
Kunt u mij doorlaten a.u.b.?	Ĉu vi povus lasi min pasi, bonvolu?	doorlaten	0	0
Bijna alle Amerikaanse series van de afgelopen jaren werden geschreven door homoseksuelen.	Preskaŭ ĉiuj amerikaj serioj de la pasintaj jaroj estis skribitaj de samseksemuloj.	homoseksuelen	0	0
Afgezien van zijn hiel was Achilles onkwetsbaar.	Krom ĉe sia kalkano, Aĥilo estis nevundebla.	onkwetsbaar	0	0
Tijdens de middeleeuwen was het Occitaans de muzikale taal van de befaamde troebadoers.	Dum la mezepoko la okcitana estis la muzikeca lingvo de la famaj trobadoroj.	befaamde	0	0
De politieagent haalde de twee vechtende mannen uit elkaar.	La policisto apartigis la du interbatalantojn.	vechtende	0	0
Ik word langzamerhand moe van deze plek.	Tiu loko ektedas min.	langzamerhand	0	0
Ik heb het twee dagen geleden naar je toegestuurd.	Mi sendis ĝin al vi antaŭ du tagoj.	toegestuurd	0	0
Het flatgebouw waar Tom en Maria wonen, is drie jaar geleden gebouwd.	La apartamentaro, kie Tomo kaj Manjo loĝas, estas konstruita antaŭ tri jaroj.	flatgebouw	0	0
Als kind verzamelde Van Horne fossielen.	En la infanaĝo Van Horne kolektis fosiliojn.	horne	0	0
Het is onbeschadigd.	Ĝi estas sen difekto.	onbeschadigd	0	0
We hebben de boosdoener nog niet gevonden.	Ni ankoraŭ ne trovis la kulpulon.	boosdoener	0	0
Zijn toestand is erg zorgwekkend.	Lia stato estas tre maltrankviliga.	zorgwekkend	0	0
Iedereen kreeg een bord pasta met één gehaktbal.	Ĉiu ricevis teleron da pastaĵoj kun unu viandbulo.	gehaktbal	0	0
Tirana is de hoofdstad van Albanië.	Tirano estas la ĉefurbo de Albanio.	albanië	0	0
Tom spoelde drugs door het toilet.	Tomo forigis la drogojn tra la necesejo.	spoelde	0	0
Ze verhuurt een kamer aan een student.	Ŝi ludonas ĉambron al studento.	verhuurt	0	0
Veel jonge toeristen bezoeken Europese steden omdat de vliegtickets erg goedkoop zijn.	Multaj junaj turistoj vizitas eŭropajn urbojn, ĉar la flugokuponoj tre malmulte kostas.	vliegtickets	0	0
Deze vergaderruimte is te klein.	Tiu ĉi kunvenejo estas tro malgranda.	vergaderruimte	0	0
Oude mannen zijn vergeetachtig.	La olduloj estas forgesemaj.	vergeetachtig	0	0
Tom heeft op me gespuugd.	Tomo kraĉis sur min.	gespuugd	0	0
Mary is neurotisch.	Mary estas neŭroza.	neurotisch	0	0
De rivier die door Parijs stroomt heet de Seine.	La rivero, kiu fluas tra Parizo, nomiĝas Sejno.	seine	0	0
Hij kookte de kabeljauw.	Li kuiris la moruon.	kabeljauw	0	0
In een vooraf geregistreerde studie ontwerpt de wetenschapper de studie voordat zij met de gegevensverzameling begint en niet daarna.	En antaŭe registrita studo la sciencisto projektas la studon antaŭ ol ekkolekti la informerojn, ne poste.	ontwerpt	0	0
Toi toi toi!	Sukceson!	toi	0	0
We slaagden erin elkaar te verstaan.	Ni sukcesis kompreni unu la alian.	slaagden	0	0
Een Engelsman, een Belg en een Nederlander gaan een café binnen en nemen plaats aan de toog. Zegt de barkeeper: "Wacht even, is dit een mop of zo?"	Anglo, belgo kaj nederlandano eniras drinkejon kaj eksidas apud la servotablo. Diras la verŝisto: "Momenton, ĉu tio estas ia ŝerco?"	belg	0	0
Eén student werd aan het hoofd getroffen en overleed vooraleer hij de operatietafel bereikte.	Unu studento estis trafita en la kapo kaj mortis antaŭ ol atingi la operacian tablon.	operatietafel	0	0
In de Verenigde Staten van Noord-Amerika legt men traditioneel de nadruk op de scheiding en de wederzijdse controle van de drie verschillende machten. Dat zijn de wetgevende, de uitvoerende en de rechterlijke machten van het staatsbestel. Men beweert vaak dat de massamedia de vierde macht vormen.	En Usono oni tradicie akcentas la disigon kaj la reciprokan kontrolon de tri diversaj sferoj de la potenco. Tio estas la leĝofaranta, la realiganta kaj la juĝa sferoj de la ŝtata agado. Ofte oni asertas, ke la amaskomunikiloj formas kvaran sferon de la potenco.	uitvoerende	0	0
Een wiskundige is een man die niet alleen een gedachte begrijpt die aan hem voorgelegd wordt, maar die ook ziet op welke redeneringsfout ze gebaseerd is.	Matematikisto estas iu, kiu ne nur komprenas la antaŭmetitan ideon, sed ankaŭ vidas sur kiu erara rezonado ĝi baziĝas.	voorgelegd	0	0
Mercurius telt talloze kraters.	Merkuro havas multegajn frapkraterojn.	kraters	0	0
Ik eet elke ochtend een bord pap om mijn honger te stillen.	Mi ĉiun matenon manĝas teleron da kaĉo por kontentigi mian malsaton.	stillen	0	0
Stuur me alstublieft een terugbetaling.	Bonvolu sendi al mi repagon.	terugbetaling	0	0
Ik lees boeken als tijdverdrijf.	Mi pasigas la tempon, legante librojn.	tijdverdrijf	0	0
Ik hoop dat dit stormachtige weer niet aanhoudt.	Mi esperas, ke tiu ŝtorma vetero ne daŭros.	aanhoudt	0	0
Eigenlijk was dat maar kletspraat.	Verdire, tio estis nur klaĉo.	kletspraat	0	0
Tom is een Waterman.	Tomo naskiĝis sub la zodiaka signo Amforo.	waterman	0	0
Ten aanzien van deze kwestie zijn de regels van de vestiging van toepassing.	Koncerne tiun temon, aplikendas la reguloj pri establado.	vestiging	0	0
Er waren geen klanten, dus we hebben de winkel vroegtijdig gesloten.	Ne estis klientoj, tiam ni fermis la magazenon frue.	vroegtijdig	0	0
Als het getij verloopt, verzet men de bakens.	Kiam alvenas la alfluo, oni ŝanĝas la vojsignojn.	getij	0	0
Tom is een angsthaas.	Tomo estas timemulo.	angsthaas	0	0
Hij probeerde haar over te halen de waarheid te vertellen, maar ze gaf geen krimp.	Li provis konvinki ŝin diri la veron, sed ŝi ne reagis.	krimp	0	0
Hij handelt doelbewust.	Li agas celkonscie.	doelbewust	0	0
Wij geloven ten stelligste dat de auteur bij het samenstellen van zinnen zou moeten vermijden dat hij in de slechte gewoonte vervalt die inherent is aan het gebruik van te veel onnodige woorden, welke eigenlijk absoluut overbodig zijn ten aanzien van de beoogde betekenis.	Ni firme kredas, ke aŭtoro, redaktante frazojn, devus eviti ekhavi la malbonan kutimon propran al la uzo de tro da nenecesaj vortoj, kiuj fakte estas absolute superfluaj koncerne la celitan signifon.	beoogde	0	0
Hij nam een foto van de koala.	Li fotis la koalon.	koala	0	0
Als we ethische motieven buiten beschouwing laten, dan hebben paarden een delikate zachte smaak, een groot gehalte aan proteïne, een laag cholesterolgehalte en weinig vet. Bijgevolg heeft paardenvlees geen slechte invloed op de gezondheid en de hygiëne.	Se ni eliminas etikajn motivojn, tiam ĉevaloj havas delikate dolĉan guston, grandan enhavon de proteinoj, malgrandan enhavon de kolesterolo kaj de graso, sekve ĉevalaĵo ne estas difekta rilate sanon kaj higienon.	beschouwing	0	0
De dealer schudde het kaartspel voor elke ronde.	La disdonanto ŝutis la kartludon antaŭ ĉiu ludo.	kaartspel	0	0
De onderlinge verwevenheid van denken en spreken laat duidelijk zien dat talen niet zozeer een middel zijn om een reeds gevestigde waarheid uit te drukken, maar een middel om een tot dusver onbekende waarheid te ontdekken. Hun verscheidenheid is niet een verscheidenheid van geluiden en tekens, maar van manieren om naar de wereld te kijken.	La interplektiĝo de penso kaj parolo klare vidigas, ke lingvoj ne tiom estas ilo por esprimi jam ekzistantan veron, sed ilo por malkovri ĝis nun nekonitan veron. Ilia diverseco ne estas diverseco de sonoj kaj signoj, sed de manieroj rigardi la mondon.	verscheidenheid	0	0
Heb je al geprobeerd je computer te herstarten?	Ĉu vi provis restartigi vian komputilon?	herstarten	0	0
We zoeken woonruimte.	Ni serĉas loĝejon.	woonruimte	0	0
Je moet iedere kaart matchen met een andere kaart die dezelfde tekening heeft.	Vi parigu ĉiun karton kun alia, kiu havas la saman desegnaĵon.	matchen	0	0
Het noorderlicht is een fenomeen dat kenmerkend is voor poolgebieden.	La aŭroro estas fenomeno propra al polusproksimaj regionoj.	noorderlicht	0	0
Hij heeft gelijk wanneer hij beweert dat geen enkele taal an sich wederzijdse verstandhouding garandeert.	Li pravas, asertante, ke neniu lingvo propre promesas reciprokan interkomprenon.	verstandhouding	0	0
Tatoeba betekent "voorbeeld". Laten we dus voorbeeldige voorbeeldzinnen geven, en geen zinnen waarover eindeloos kan worden gediscussieerd.	„Tatoeba” signifas „ekzemplo”. Do ni donu bonajn senriproĉajn ekzemplojn, kaj ne frazojn pri kiuj eblas diskuti senfine.	voorbeeldige	0	0
Madagaskar wordt "Madagasikara" genoemd in het Malagassisch.	Madagaskaro estas nomata "Madagasikara" en la malagasa.	madagaskar	0	0
Ween jij vaak?	Ĉu vi ofte ploras?	ween	0	0
Ik kwijl.	Mi salivas.	kwijl	0	0
Verwen de kinderen niet.	Ne trodorlotu la infanojn.	verwen	0	0
Beter een wrat op de rug dan sproeten in het gezicht.	Pli bonas sur la dorso veruko, ol sur la vizaĝo lentugo.	sproeten	0	0
Wat een schaamteloze leugenaarster!	Kiel senhonta mensogistino!	schaamteloze	0	0
Het cliché van de sympathieke boef wordt veel te vaak gebruikt.	La kliŝo pri simpatia fripono estas multe tro ofte uzata.	sympathieke	0	0
Kan je vanavond via Skype praten?	Ĉu ni povas skajpumi ĉi-vespere?	skype	0	0
Het zou onfatsoenlijk zijn om in hun aanwezigheid zo vulgair te spreken.	Maldecus paroli tiel vulgare en ilia ĉeesto.	onfatsoenlijk	0	0
Mennad heeft altijd last van die stemmingswisselingen.	Menado ĉiam havas tiajn humorŝanĝiĝojn.	stemmingswisselingen	0	0
De overige doelstellingen van het project zijn de zonne-activiteit en de zonnestormen, dat is de emissie door de zon van elektrisch geladen deeltjes.	La ceteraj celoj de la projekto estas la esploro de la suna aktiveco kaj de la sunvento, tio estas la emisio de elektro-ŝargitaj partikloj el la suno.	doelstellingen	0	0
Ik ben een Berlijnse.	Mi estas berlinanino.	berlijnse	0	0
Ik aanvaardde zijn voorstel.	Mi akceptis lian proponon.	aanvaardde	0	0
Ik was met ziekteverlof.	Mi malsanferiis.	ziekteverlof	0	0
Mijn voornemen voor het nieuwe jaar is om ocarina te leren spelen.	Mia intenco por la nova jaro estas lerni ludi okarinon.	voornemen	0	0
Als je oversteekt, volg dan de instructies op de vloer.	Transirante, sekvu la surplankajn instrukciojn.	oversteekt	0	0
De hoeveelheid arsenicum in het water is zeer gering, maar niet te verwaarlozen.	La kvanto da arseniko en la akvo estas tre malalta, sed ne neglektebla.	verwaarlozen	0	0
De zwaardvechtster maakte een schijnbeweging naar links voordat ze naar rechts uithaalde.	La glavbatalistino faris ŝajnatakon maldekstren antaŭ ol ataki dekstren.	uithaalde	0	0
Ik kan Chopin spelen.	Mi kapablas ludi Ŝopenon.	chopin	0	0
Ik ben masseuse.	Mi estas masaĝistino.	masseuse	0	0
Oef! Eindelijk gedaan met dat ambetant werk!	Fu! Mi finis tiun diablan taskon!	oef	0	0
Je moet een oude hond geen kunstjes leren.	Al fiŝo ne instruu naĝarton.	kunstjes	0	0
Voor de verovering door de Arabieren waren de meeste Perzen zoroastranen, maar er waren ook joden en christenen. Wie zou vandaag durven denken dat Iraniërs joodse of christelijke voorouders hebben?	Antaŭ la konkero fare de la araboj, plej multaj persoj estis zoroastranoj, sed ankaŭ judismanoj aŭ kristanoj. Kiu hodiaŭ kuraĝus pensi, ke irananoj havas judismajn aŭ kristanajn prapatrojn?	iraniërs	0	0
Dit kledingstuk is goed geschikt voor u.	Tiu ĉi vestaĵo bone taŭgas por vi.	kledingstuk	0	0
Ik heb de noten in dit recept weggelaten, omdat Delia er allergisch voor is.	Mi ellasis la nuksojn el tiu recepto, ĉar Delia alergias al ili.	weggelaten	0	0
Spanje grenst aan Frankrijk, Portugal, het vorstendom Andorra en de Britse kolonie Gibraltar. In zijn Afrikaanse territoria deelt het land- en zeegrenzen met Marokko.	Hispanujo limas Francujon, Portugalujon, la princlandon Andoro, kaj la britan kolonion Ĝibraltaro. En siaj afrikaj teritorioj, ĝi tere kaj mare limas Marokon.	grenst	0	0
Yanni schoof wat wc-papier in zijn bloedende neusgat.	Janĉjo ŝovis iom da neceseja papero en sian sangantan nazotruon.	bloedende	0	0
Katja kan fietsen zonder haar handen aan het stuur.	Katja povas bicikli sen teni la stirilon per la manoj.	katja	0	0
Mocht u uw wachtwoord zijn vergeten en een nieuwe willen aanmaken, klik dan hier.	Okaze ke vi forgesis vian pasvorton kaj volas krei novan, alklaku ĉi tie.	aanmaken	0	0
De voetnoten zijn aangeduid met een sterretje.	La piednotoj estas markitaj per steleto.	aangeduid	0	0
Zijn jullie pantoffels warm?	Ĉu viaj pantofloj estas varmaj?	pantoffels	0	0
Na de ontdekking van de zeeweg naar Indië volgde er een periode van grote bloei voor Portugal.	Post la malkovro de la marvojo al Hindujo sekvis tempo de granda prospero por Portugalujo.	indië	0	0
Roem is een vergrootglas.	Famo estas lupeo.	vergrootglas	0	0
De waarheid is complexer.	La vero pli malsimplas.	complexer	0	0
Zij beroofden winkels en bedreigden de veiligheid van de mensen.	Ili prirabis vendejojn kaj minacis la sekurecon de la publiko.	bedreigden	0	0
Romulus en Remus waren broers.	Romulus kaj Remus estis fratoj.	remus	0	0
Ik heb liever lamsvlees dan rundvlees.	Mi preferas ŝafaĵon al bovaĵo.	lamsvlees	0	0
Maria is naaister.	Manjo estas kudristino.	naaister	0	0
Schoenmaker, houd u bij uw leest.	Restu, tajloro, ĉe via laboro.	schoenmaker	0	0
Wat eten smurfen als ontbijt?	Kion matenmanĝas smurfoj?	smurfen	0	0
Mannelijke herten hebben een gewei.	Vircervoj havas kornaron.	gewei	0	0
Ze is getrouwd zonder medeweten van haar ouders.	Ŝi edziniĝis sen kunscio de siaj gepatroj.	medeweten	0	0
Een vreemde man liep heen en weer over het trottoir.	Stranga viro marŝis tien kaj reen sur la trotuaro.	trottoir	0	0
Censuur wist de waarheid uit.	Cenzurado viŝas veron.	censuur	0	0
Kinderen horen gedisciplineerd te worden.	Infanoj estu disciplinataj.	gedisciplineerd	0	0
Over uitstapjes gesproken, ben je ooit in Kobe geweest?	Dum temas pri ekskursoj, ĉu vi iam estis en Kobe?	uitstapjes	0	0
Hou op met neuriën.	Ĉesu zumi.	neuriën	0	0
Ik kan niet zeggen dat ik blij ben met mijn pensionering.	Mi ne povas diri ke mi feliĉas pri mia emeritiĝo.	pensionering	0	0
Het resultaat van de verkiezingen was winst voor de liberalen.	La voĉdonado rezultigis gajnon por la liberaluloj.	liberalen	0	0
Op kantoor zijn we met zijn twaalven.	En la oficejo ni estas dek-duope.	twaalven	0	0
Ze hebben getracht de president te vermoorden.	Ili provis murdi la prezidenton.	getracht	0	0
Heeft iemand in uw naaste familie een hartkwaal?	Ĉu iu el via proksima parencaro havas kormalsanon?	hartkwaal	0	0
De grizzlybeer graasde in een weiland.	La griza urso paŝtiĝis sur herbejo.	weiland	0	0
Tom weet het verschil niet tussen een Rom en een Hongaar.	Tomo ne scias la diferencon inter romao kaj hungaro.	rom	0	0
Ik ga mijn geld niet verkwisten.	Mi ne malŝparos mian monon.	verkwisten	0	0
Ik eet graag asperges met zalm.	Mi ŝatas manĝi asparagojn kun salmaĵo.	asperges	0	0
Tom is aan het grijnzen.	Tomo ridaĉas.	grijnzen	0	0
De slagerij is gesloten.	La viandejo estas fermita.	slagerij	0	0
Zij waren ondernemers.	Ili estis entreprenistoj.	ondernemers	0	0
Critici zeggen dat dit haast kinderporno is.	Kritikistoj diras, ke tio estas preskaŭ infana pornografio.	kinderporno	0	0
De tuinier plantte de bloemen in een rechte rij.	La ĝardenisto plantis la florojn en rekta vico.	tuinier	0	0
Ik haat padden.	Mi malŝatas bufojn.	padden	0	0
Bitterheid en wraak zijn geen onderdeel van mijn karakter. Het leven is te kort. Men moet geen tijd besteden aan bitterheid en wraak.	Amareco kaj venĝo ne estas parto de mia karaktero. La vivo estas tro mallonga. Oni ne elspezu tempon por amareco kaj venĝo.	bitterheid	0	0
Hij haalt hem schietend neer.	Li paffaligas lin.	schietend	0	0
Dat is van levensbelang.	Tio gravas por la vivo.	levensbelang	0	0
De steak is goed doorbakken.	La bifsteko estas trarostita.	doorbakken	0	0
Ik denk dat ik nu ophoud.	Mi pensas, ke mi nun haltos.	ophoud	0	0
Tom hallucineert.	Tomo halucinas.	hallucineert	0	0
Over smaak valt niet te twisten.	En ĉiu brusto estas sia gusto.	twisten	0	0
De vrouwen waren halfnaakt rond aan het paraderen.	La virinoj paradis duonnudaj.	paraderen	0	0
Het eindpunt van deze reis is in Oostenrijk.	La fino de tiu vojaĝo estas en Aŭstrujo.	eindpunt	0	0
Weet je wat Pocket Monsters in het Engels betekent?	Ĉu vi scias, kion "Pocket Monsters" signifas en la angla?	pocket	0	0
Je zoekt tevergeefs naar spelden; er zijn er geen in het hele huis.	Vane vi serĉas pinglon, en la tuta domo ne troviĝas tia.	spelden	0	0
De vennootschap is failliet.	La kompanio bankrotis.	vennootschap	0	0
Het is alsof je Dracula de leiding van de bloedbank geeft.	Ĝi estas kvazaŭ igi Drakulon estro de la sangobanko.	bloedbank	0	0
Weet je wie de telegraaf heeft uitgevonden?	Ĉu vi scias, kiu inventis la telegrafon?	telegraaf	0	0
Jij bent wel de laatste persoon op de wereld die ik gekloond zou willen zien, je bent alleen al saai genoeg.	Vi estas la lasta persono en la mondo, kiun mi volus vidi klonita; vi sola jam estas sufiĉa enuiga.	gekloond	0	0
Ze voerden een verrassingsaanval uit op de vijand.	Ili embuskis la malamikon.	verrassingsaanval	0	0
We zouden meer moeten recyclen.	Ni devus recikligi pli multe.	recyclen	0	0
Ze verlengde haar verblijf met vijf dagen.	Ŝi plilongigis sian restadon per kvin tagoj.	verlengde	0	0
Ik ken al alle bochten en hellingen van deze weg.	Mi jam scias ĉiujn kurbojn kaj deklivojn de tiu vojo.	hellingen	0	0
In de 23e eeuw werd het mogelijk om straling, in bodem, lucht en water, op te ruimen.	En la dudek-tria jarcento ekeblis forigi radiadon el grundo, aero kaj akvo.	23e	0	0
Jodium wordt gebruikt om water te zuiveren.	Jodo estas uzata por purigi akvon.	jodium	0	0
Tom woont in een verlaten metrostation.	Tomo loĝas en forlasita metrostacio.	metrostation	0	0
Socrates, Plato en Aristoteles zijn de drie grootste filosofen van de klassieke oudheid.	Sokrato, Platono kaj Aristotelo estas la plej grandaj filozofoj el la antikva tempo.	aristoteles	0	0
Ik ga je niet scheiden tenzij je me er een geldige reden voor geeft.	Mi ne eksedzigos vin, se vi ne donos al mi validan kialon por tio.	geldige	0	0
Addis Abeba is de hoofdstad van Ethiopië.	Adis-Abebo estas la ĉefurbo de Etiopio.	ethiopië	0	0
Er wordt vaak verwezen naar het werk van Feuerbach.	Oni ofte referencas al la verko de Feuerbach.	verwezen	0	0
Kent gij de hindoeïstische Drie-eenheid: Brahma, Vishnoe en Shiva?	Ĉu vi konas la hinduan diotriopon: Brahmaon, Viŝnuon kaj Ŝivaon?	shiva	0	0
Kan ik iets warms drinken?	Ĉu mi povas trinki ion varman?	warms	0	0
Als een gewone mens een boodschap verstuurt in een fles, dan is dat maar een kinderfantasie. Als Christoffel Columbus een boodschap verstuurt in een fles, hangt het lot van een heel land daarvan af.	Kiam sinjoro Mezumulo sendas mesaĝon en botelo, temas nur pri infana amuziĝo. Se Kristoforo Kolumbo sendas mesaĝon en botelo, temas pri la sorto de tuta lando.	verstuurt	0	0
Zijn daar wat bezienswaardigheden?	Ĉu tie estas kelkaj vidindaĵoj?	bezienswaardigheden	0	0
Koolhydraten, vetten en proteïnen zijn de hoofdbestanddelen van onze voeding.	Karbonhidratoj, grasoj kaj proteinoj estas la ĉefaj substancoj en nia nutraĵo.	proteïnen	0	0
De vandalen hebben al de ramen ingeslagen en al de vuilnisbakken omgekieperd.	La vandaloj rompis ĉiujn fenestrojn kaj renversis ĉiujn rubujojn.	vandalen	0	0
Kunnen sinaasappelbomen in de tropen groeien?	Ĉu oranĝoj povas kreski en tropikaj regionoj?	tropen	0	0
Mary introduceerde Tom aan haar dochter.	Manjo prezentis Tomon al sia filino.	introduceerde	0	0
Ze was niet onvriendelijk.	Ŝi ne estis malafabla.	onvriendelijk	0	0
We schrokken van een harde klap.	Ni ektimis pro forta frapo.	schrokken	0	0
De Toearegs hebben de kameel gevild.	La tuaregoj senhaŭtigis la kamelon.	gevild	0	0
Het koelt nu heel snel af.	Nun tre rapide malvarmiĝas.	koelt	0	0
Mijn vriendje is trans.	Mia koramiko estas transgenra.	trans	0	0
Zijn vriendin is een Roemeense.	Lia koramikino estas rumano.	roemeense	0	0
In Ierland worden klassieke talen nauwelijks nog aangeleerd op school.	En Irlando klasikaj lingvoj estas apenaŭ instruataj nuntempe en lernejoj.	aangeleerd	0	0
De penningmeester was een zeer eerlijke man.	La kasisto estis honestegulo.	penningmeester	0	0
Tom is speurder.	Tom estas detektivo.	speurder	0	0
Eén spreker beschreef brexit als de belangrijkste grondwettelijke gebeurtenis na 1660, omdat ze aantoont dat, wat Europa betreft, de soevereiniteit van het volk die van het parlement overtreft.	Unu preleganto priskribis Briteliron kiel la plej gravan konstitucian eventon de la brita historio post 1660, ĉar ĝi montras, ke rilate al la demando pri Eŭropo, la suvereneco de la popolo superas la suverenecon de la parlamento.	aantoont	0	0
Tom en Maria verstopten hun geld.	Tomo kaj Manjo kaŝis sian monon.	verstopten	0	0
We probeerden Tom voor de gek te houden, maar hij had natuurlijk onraad bespeurd.	Ni provis ridindigi Tomon, sed li evidente suspektis la danĝeron.	onraad	0	0
Nadat ik over deze elementaire vraag grondig had nagedacht, kwam ik tot de conclusie dat het verschil tussen de onmisbare woorden 'belangrijk' en 'essentiëel', welke vaak beschreven wordt als 'aanzienlijk' of 'degelijk' door voorname mensen, niet belanrijk is, maar eerder irrelevant.	Ĝisfunde pripensinte tiun elementan demandon, mi konkludis, ke la diferenco inter la nemalhaveblaj vortoj "konsiderinda" kaj "signifa" — ofte priskribata de eminentuloj per "grava" aŭ "esenca" — estas ne signifoplena, sed relative neatentinda.	elementaire	0	0
Bekijk het van naderbij.	Rigardu ĝin de proksime.	naderbij	0	0
In de Nederlandse folklore zijn kabouters kleine mensen die ondergronds leven.	En la nederlanda folkloro gnomoj estas hometoj vivantaj subtere.	folklore	0	0
De post wordt hier tweemaal daags bezorgd.	La poŝtaĵoj estas liverataj dufoje en tago ĉi tie.	daags	0	0
Ik hou van instrumentale muziek.	Mi ŝatas instrumentmuzikon.	instrumentale	0	0
Tom zou rond het middaguur moeten komen.	Tomo devus veni ĉirkaŭ la tagmezo.	middaguur	0	0
Laat de deur op een kier staan ​​als je gaat.	Lasu la pordon malfermetita, ekirante.	kier	0	0
De zin klopt, maar ik zou het anders verwoorden.	La frazo ĝustas, sed mi vortumis tion alie.	verwoorden	0	0
Mijn ouders zijn niet gecharmeerd van mijn vriendin.	Mia koramikino ne plaĉas al miaj gepatroj.	gecharmeerd	0	0
Ik heb nog nooit een eclips gezien.	Mi neniam vidis eklipson.	eclips	0	0
Het huis was doodstil.	Estis tuta silento en la domo.	doodstil	0	0
Tom is halfnaakt.	Tomo estas duonnuda.	halfnaakt	0	0
De handgranaat explodeerde vijf meter van de soldaat.	La mangrenado eksplodis kvin metrojn for de la soldato.	handgranaat	0	0
Eigenaren van huisdieren castreren soms mannelijke dieren om ze volgzamer te maken.	Posedantoj de karesbestoj fojfoje kastras virbestojn por igi ilin pli cedemaj.	castreren	0	0
De bijen zoemen rondom de korf.	La abeloj zumas ĉirkaŭ la abelujo.	korf	0	0
Het gebied huisvest sinds 50 jaar verschillende minderheden.	La regiono loĝigas de kvindek jaroj diversajn malplimultojn.	minderheden	0	0
Tom maakte een vreugdevuur op het strand.	Tomo faris ĝojofajron sur la strando.	vreugdevuur	0	0
Alles gaat gestaag achteruit.	Ĉio ade malprogresas.	gestaag	0	0
Tom is daar erg goed mee omgegaan.	Tomo tre bone traktis tion.	omgegaan	0	0
Tom was grootmoedig in de overwinning.	Tomo estis grandanima en la venko.	grootmoedig	0	0
Tom droeg een rood met wit gestreepte stropdas.	Tomo surhavis ruĝ-blanke striitan kravaton.	gestreepte	0	0
Als het idee aanslaat, zou dat het einde voor files kunnen betekenen.	Se la ideo akceptatos, tio povus fini la vicformadon.	aanslaat	0	0
Yanni gebruikte een nylon snoer om Skura te wurgen.	Yanni uzis nilonan ŝnuron por strangoli Skura-n.	nylon	0	0
Wat eet uw familie voor het kerstdiner?	Kion via familio manĝos kiel Kristnaskan tagmanĝon?	kerstdiner	0	0
Het pakje is klaar voor verzending.	La paketo pretas por ekspedo.	verzending	0	0
Tom houdt van skaten.	Tomo ŝatas sketi.	skaten	0	0
De politiechef zei dat er nog geen arrestaties verricht waren.	La policestro diris, ke ankoraŭ ne okazis arestoj.	politiechef	0	0
Tijdens de restauratie hebben de bezoekers beperkt toegang tot het museum.	Dum la restaŭrado la vizitantoj havas limigitan aliron al la muzeo.	restauratie	0	0
Je moet de ruiten van je auto met krantenpapier afdrogen.	Vi devas sekigi la glacojn de via veturilo per ĵurnalpapero.	afdrogen	0	0
Argentinië, Chili, Uruguay, Paraguay en Zuid-Brazilië maken deel uit van de Zuidkegel.	Argentino, Ĉilio, Urugvajo, Paragvajo kaj suda Brazilo estas partoj de Suda Konuso.	paraguay	0	0
Er wordt veel over hem geroddeld maar niemand weet het naadje van de kous.	Estas multaj onidiroj pri li, sed neniu scias la veron.	geroddeld	0	0
"Vikings" is een historische serie.	"Vikingoj" estas historia felietono.	vikings	0	0
Het spijt me dat ik zomaar binnenval, maar je gsm stond uit.	Pardonu, ke mi simple eniras, sed via poŝtelefono estas malŝaltita.	binnenval	0	0
God behoede u!	Dio vartu vin!	behoede	0	0
Er schoot een bliksemschicht uit de wolken.	Fulmo ekbrilis de la nuboj.	bliksemschicht	0	0
Yanni heeft ooit in Algiers gewoond.	Janĉjo iam loĝis en Alĝero.	algiers	0	0
Vroeger heersten de koningen en keizers zonder parlement.	Antaŭe reĝoj kaj imperiestroj regis sen parlamento.	keizers	0	0
Hij zei dat hij naar huist moest lopen.	Li diris, ke li devas hejmeniri.	huist	0	0
De dood is slechts een horizon; en een horizon is niets anders dan de grens van ons gezichtsveld.	La morto estas nur horizonto; kaj horizonto estas nenio krom la limo de nia vidkampo.	gezichtsveld	0	0
Heb je rondgevraagd?	Ĉu vi enketis ĉirkaŭe?	rondgevraagd	0	0
De AEX en andere aandelenbeurzen in Europa openden vrijdag hoger nadat Aziatische aandelen eerder ook al stegen.	AEX kaj aliaj akciaj borsoj en Eŭropo malfermiĝis pli alte, post kiam aziaj akcioj plialtiĝis antaŭe.	stegen	0	0
In het algemeen hou ik meer van komedies dan van tragedies.	Ĝenerale, mi preferas la komedion al la tragedio.	tragedies	0	0
De overheid zou af moeten doen met dit reglement.	La registaro devus abrogacii tiun reguligon.	reglement	0	0
Kan ik overschakelen?	Ĉu mi rajtas transŝalti?	overschakelen	0	0
Van ons allemaal was Tom veruit de beste zwemmer.	El ni ĉiuj Tomo sendube estis la plej bona naĝisto.	veruit	0	0
Aladdin vond een wonderlamp.	Aladino trovis magian lampon.	aladdin	0	0
China grenst aan Pakistan, India, Afghanistan, Tadzjikistan, Kirgizië, Kazachstan, Noord-Korea, Laos, Vietnam, Nepal, Bhutan, Myanmar, Mongolië en Rusland.	Ĉinio havas komunan limon kun Pakistano, Barato, Afganio, Taĝikio, Kirgizio, Kazaĥio, Norda Koreio, Laoso, Vjetnamio, Nepalo, Butano, Mjanmao, Mongolio kaj Rusio.	nepal	0	0
Ik ben op zoek naar een boek over middeleeuws Spanje.	Mi serĉas libron pri la mezepoka Hispanujo.	middeleeuws	0	0
Hij heeft zijn geld belegd in aandelen.	Li investis sian monon en akciojn.	belegd	0	0
Tom repareerde de kapotte klok.	Tomo riparis la difektiĝintan horloĝon.	repareerde	0	0
Doping moet worden bestraft.	Dopado estas punenda!	doping	0	0
Tom is tactvol.	Tomo estas diplomata.	tactvol	0	0
Klik op "inloggen" rechtsboven op het scherm.	Alklaku „ensaluti” supre dekstre de la ekrano.	inloggen	0	0
Dit is bedoeld voor direct leidinggevenden die moeite hebben met schrijven.	Tio celas rektajn gvidantojn, kiuj havas skriboproblemojn.	leidinggevenden	0	0
De groothertog ontving de ambassadeurs in audiëntie.	La grandduko ricevis la ambasadorojn aŭdience.	ambassadeurs	0	0
Het is van groot belang in dit experiment om het deeltje M in horizontale richting te versnellen.	En tiu eksperimento tre gravas akceli la M-partiklon en horizontala direkto.	horizontale	0	0
Je zou in de hangmat kunnen slapen.	Vi povus dormi en la hamako.	hangmat	0	0
Een ijspegel is een pilaar van ijs.	Glacistango estas kolono el glacio.	pilaar	0	0
Dit meisje is ongelooflijk sensueel.	Tiu knabino estas nekredeble sensama.	sensueel	0	0
We merken echt dat de laatste tijd het respect afneemt en de mensen minder tolerant worden.	Ni rimarkas, ke lastatempe la respekto malpliiĝas, kaj la homoj iĝas malpli toleremaj.	tolerant	0	0
Dit is een kale vloer zonder matten.	Tio estas nuda planko sen matoj.	matten	0	0
Er is geen koe zo bont of er zit wel aan vlekje aan.	Ne ekzistas fumo sen brulo.	vlekje	0	0
Het idee dat Japanse vrouwen onderdanig zijn en altijd gehoorzaam aan hun man, is een leugen.	La opinio, ke japaninoj estas humilaj kaj ĉiam obeas la edzojn, estas mensogo.	onderdanig	0	0
We hebben dertien knuppels.	Ni havas dek tri bastonegojn.	knuppels	0	0
Waar is de kruiwagen?	Kie estas la ĉarumo?	kruiwagen	0	0
Tom kon niet beslissen aan wie hij het werk moest toewijzen.	Tomo ne sukcesis decidi, al kiu li aljuĝu la laboron.	toewijzen	0	0
Voetbal is geen schaakspel.	Piedopilkado ne estas ŝako.	schaakspel	0	0
Ongevraagd, ongeweigerd.	Ne petite, ne rifuzite.	ongevraagd	0	0
Tom was ongetrouwd.	Tomo estis fraŭlo.	ongetrouwd	0	0
Ze duwden haar aan de kant.	Ili flankenpuŝis ŝin.	duwden	0	0
Eigenlijk wilde ik een jonkvrouw zijn in een toren die bewaakt wordt door zeven draken, en dan zou een prins op een wit paard alle draken hun kop afhakken en mij bevrijden.	Fakte mi volis esti fraŭlino en turo gardata de sep drakoj, kaj tiam princo sur blanka ĉevalo senkapigus ĉiujn drakojn kaj liberigus min.	jonkvrouw	0	0
Een man met wit haar speelde op een accordeon buiten de winkel.	Blankharulo akordionis ekster la butiko.	accordeon	0	0
Maria beschuldigde Tom van smaad.	Manjo akuzis Tomon pri ofendo.	smaad	0	0
De Hangseng Index in Hongkong won maar liefst 1,75 procent.	La Hangsenga indico en Honkongo plialtiĝis 1,75 procentojn.	index	0	0
Ik heb scheve tanden.	Mi havas malrektajn dentojn.	scheve	0	0
Hij kan een miljoen yen beleggen.	Li povas investi milionon da enoj.	beleggen	0	0
Breng uw kinderen niet in gevaar, alleen omdat een of andere gek beweert dat vaccins autisme veroorzaken.	Vi ne endanĝerigu viajn infanojn nur pro tio, ke iu frenezulo asertas, ke vakcinoj kaŭzas aŭtismon.	vaccins	0	0
Sami is gewoon een oude dwaas.	Samio simple estas maljuna malsaĝulo.	sami	0	0
Ze aanvaarden geen enkele uitvlucht om niet deel te nemen de vergadering.	Ili akceptas nenian pretekston por neĉeesto en la kunsido.	uitvlucht	0	0
Maria en Natalia gaan winkelen. Ze willen iets voor henzelf kopen.	Manjo kaj Natalia iras butikumi. Ili volas aĉeti ion por si mem.	henzelf	0	0
Zijn ironische opmerkingen slaan niet op u.	Liaj ironiaj rimarkoj ne koncernas vin.	ironische	0	0
Haar stem trilde van woede.	Ŝia voĉo tremis pro kolero.	trilde	0	0
Maria liet haar kind uithuilen.	Manjo lasis sian infanon finplori.	uithuilen	0	0
Het valt te betwijfelen of deze gegevens betrouwbaar zijn.	Dubindas, ĉu tiuj donitaĵoj fidindas.	betwijfelen	0	0
De zon smolt de sneeuw.	La suno fandis la neĝon.	smolt	0	0
Tom ziet er geërgerd uit.	Tomo aspektas ĉagrena.	geërgerd	0	0
Ik was onder de indruk van je vrolijkheid.	Mi estis impresita de via gajeco.	vrolijkheid	0	0
Voor haar verjaardag gaf Tom Maria een vibrator.	Tomo donacis vibrilon al Manjo pro ŝia naskiĝdatreveno.	vibrator	0	0
Heeft iemand anders Tom geknuffeld?	Ĉu aliulo brakumis Tomon?	geknuffeld	0	0
Een absence werd vroeger een petit mal genoemd.	Sveno antaŭe nomiĝis foresteto.	petit	0	0
Ik vraag niet om een lichtere last, maar om bredere schouders.	Mi ne deziras ŝarĝon malpli pezan, sed ŝultrojn pli larĝajn.	lichtere	0	0
De mens is het raarste wezen in het dierenrijk.	La homo estas la plej stranga estaĵo el la animala regno.	raarste	0	0
Eigenlijk was Marie Curie een Poolse, geen Française.	Fakte Marie Curie estis polino kaj ne francino.	française	0	0
Tom remt.	Tomo bremsas.	remt	0	0
Jonas ging aanbellen.	Jonĉjo iris sonorigi ĉe la pordo.	aanbellen	0	0
Toen ik mijn ogen weer opendeed, stond er ineens een onbekende dame voor mijn neus.	Kiam mi ree malfermis miajn okulojn, nekonata sinjorino subite staris antaŭ mi.	opendeed	0	0
Ik geef voorlichting aan kinderen over dit onderwerp.	Mi edukas infanojn pri tiu temo.	voorlichting	0	0
Het regende vijf opeenvolgende dagen.	Pluvis dum kvin tagoj sinsekve.	opeenvolgende	0	0
Wij zijn loodgieters.	Ni estas tubistoj.	loodgieters	0	0
De telefoonrekening was zeer hoog deze maand.	La telefona fakturo estis tre alta ĉi-monate.	telefoonrekening	0	0
Er klopt iets niet met die rekenmachine.	Io ne ĝustas pri tiu kalkulilo.	rekenmachine	0	0
Het bouwwerk is door en door rot.	La konstruaĵo putrintas interne kaj ekstere.	bouwwerk	0	0
Tom is een klikspaan.	Tomo estas denuncisto.	klikspaan	0	0
Bronnen melden dat een deel van het viaduct is ingestort.	Laŭ iuj fontoj parto de la viadukto disfalis.	viaduct	0	0
Scheld hem niet uit.	Ne insultu lin.	scheld	0	0
Tom kent het verschil niet tussen aardrijkskunde en geologie.	Tom ne scias la diferencon inter geografio kaj geologio.	geologie	0	0
Ze pleegde zelfmoord door zich te verhangen.	Ŝi pendumante sin memmortigis.	verhangen	0	0
De kunstgalerie had een verbluffende verzameling beeldhouwwerken.	La artgalerio havis impresan kolekton de skulptaĵoj.	verbluffende	0	0
Deze bank is van fluweel.	Tiu ĉi divano estas farita el veluro.	fluweel	0	0
Als hulpverlener moet je kunnen reflecteren op je eigen gedrag.	Kiel helpisto vi povu respondeci pri via propra konduto.	hulpverlener	0	0
Hij krabde aan zijn hoofd, zoals hij gewoon was.	Li gratis la kapon laŭ sia kutimo.	krabde	0	0
Ida was uit haar humeur omdat ze voor haar rijexamen was gezakt. Haar broer wilde haar wat opbeuren met een grap, maar die schoot bij haar in het verkeerde keelgat, waardoor ze tegen hem uit haar slof schoot.	Ida malbonhumoris pro tio, ke ŝi malsukcesis la kondukekzamenon. Ŝia frato volis konsoleti ŝin per ŝerco, sed tiu havis malan efikon, pro kiu ŝi ekkoleris lin.	opbeuren	0	0
En zo zat hij op een keer aan het eind van de middag in de tuin te eten, toen een dame met een baret rustig in zijn richting kwam om aan de tafel naast hem te gaan zitten.	Kaj iam li malfruposttagmeze manĝantis en la ĝardeno, kiam sinjorino kun bereto trankvile alproksimiĝis por altabliĝi apud li.	baret	0	0
De postcode in Spanje heeft vijf cijfers.	En la hispana poŝtkodo estas kvin ciferoj.	postcode	0	0
Het kwadraat van de hypotenusa is gelijk aan de som van de kwadraten van de twee andere zijden.	La kvadrato de la hipotenuzo egalas al la sumo de la kvadratoj de la aliaj du lateroj.	kwadraat	0	0
Tom is een onafhankelijke filmmaker.	Tomo estas sendependa filmisto.	filmmaker	0	0
Het Engels is niet de gemakkelijkste taal ter wereld.	La angla estas ne la tutmonde plej facila lingvo.	gemakkelijkste	0	0
Haar moeder is een politieagente.	Ŝia patrino estas policisto.	politieagente	0	0
Ik wil geen stumper zijn, ik wil cool zijn!!	Mi ne volas esti kompatinda, mi volas esti ĝenerale ŝatata.	stumper	0	0
Ontloop je me?	Ĉu vi evitas min?	ontloop	0	0
Een draaiend systeem moet je nooit veranderen.	Funkciantan sistemon oni neniam ŝanĝu.	draaiend	0	0
Honger was voor hem een abstract begrip; hij had altijd genoeg te eten.	Por li, malsato estis abstrakta nocio; li ĉiam havis sufiĉon por manĝi.	abstract	0	0
We moeten alleen wat agressiever zijn.	Ni estu nur iom pli agresemaj.	agressiever	0	0
Ontsmet je wondje!	Seninfektigu vian vundeton!	ontsmet	0	0
Psst, kom hier!	He! Venu ĉi tien!	psst	0	0
Ik ondersteun die beslissing.	Mi subtenas tiun decidon.	ondersteun	0	0
We wandelden langs de oevers van de Thames.	Ni promenadis laŭ Tamizo.	thames	0	0
Ik denk dat dit zeer dubieus is.	Mi opinias, ke tio dubindegas.	dubieus	0	0
De dodo is een reeds uitgestorven soort.	La dido estas formortinta specio.	dodo	0	0
Tom brak zijn rechterbeen en werd een paar weken voor kerst naar het ziekenhuis gebracht.	Tomo, kies dekstra kruro rompiĝis, estis kondukita al la malsanulejo kelkajn semajnojn antaŭ Kristnasko.	rechterbeen	0	0
Vrouw, gij zijt mijn koningin, en ik uw onderdaan.	Virino, vi estas mia reĝino, kaj mi estas via subulo.	onderdaan	0	0
De smeltzekering is doorgeslagen.	La gardilo fandiĝis.	doorgeslagen	0	0
Ik hou ook van aardappel cakes.	Mi ankaŭ ŝatas terpomkukojn.	cakes	0	0
Overal waar een liefhebbende hand broodkruimels voor de vogels had uitgestrooid, at het vogeltje maar een kruimel en schonk de rest weg.	Ĉie, kie amplena mano disŝutis panerojn por la birdoj, la birdeto manĝis nur unu paneron kaj fordonis la restantajn.	broodkruimels	0	0
Wat ze me gisteren verteld heeft, was een leugentje om bestwil.	Tio, kion ŝi hieraŭ diris al mi, estis necesigita mensogo.	leugentje	0	0
Formidabel, niet?	Grandioza, ĉu ne?	formidabel	0	0
Ik wil er goed uitzien in mijn blootje.	Mi volas aspekti bone nuda.	blootje	0	0
Ik heb de prullenbak geleegd.	Mi malplenigis la rubujon.	geleegd	0	0
Minder brandstof consumeren, is beter voor het milieu.	Konsumi malpli da brulaĵo pli bonas por la medio.	consumeren	0	0
Tom laat Maria geen tv-kijken na tien uur 's avonds.	Tomo ne lasas Manjon televidi post la 22a horo.	tv-kijken	0	0
Laat uw bezittingen niet onbewaakt achter.	Ne lasu viajn proprajn aferojn ne gardataj.	onbewaakt	0	0
De kapitein betreedt het vaartuig alleen geruime tijd voor afvaart.	La ŝipestro eniras la ŝipon sola longe antaŭ la ekiro.	geruime	0	0
Ze is een buitenbeentje en de andere meiden maken haar belachelijk.	Ŝi ne adaptiĝis al la socio, kaj la aliaj knabinoj mokas ŝin.	buitenbeentje	0	0
Laten we beginnen met het kapitalisme, een woord dat grotendeels uit de mode geraakt is. De gangbare verwijzing is nu naar het marktsysteem. Deze verschuiving minimaliseert - of zelfs schrapt - de rol van rijkdom in het economische en sociale systeem. En het werpt de negatieve connotatie die terugverwijst naar Marx. In plaats van de eigenaren van het kapitaal of hun suppoosten in controle, hebben we de bewonderenswaardig onpersoonlijke rol van de marktkrachten. Het zou moeilijk zijn om een terminologische verandering te bedenken die meer in het belang is van degenen aan wie geld macht verleent.	Ni komencu ĉe kapitalismo, vorto plejparte eksmodiĝinta. La kutima referenco nun temas pri la merkata sistemo. Tiu ŝanĝo minimumigas - efektive forigas - la rolon de riĉeco en la ekonomia kaj socia sistemo. Kaj ĝi reĵetas al Markso la malfavoran kromnocion. Anstataŭ la posedantoj de kapitalo aŭ iliaj helpantoj ni havas la admirinde senpersonan rolon de la merkataj fortoj. Malfacilus elpensi terminologian ŝanĝon pli favoran por tiuj, al kiuj mono donas potencon.	verschuiving	0	0
Ze bliezen een geldautomaat op.	IIi eksplodigis monaŭtomaton.	bliezen	0	0
Energiebesparing kan de uitstoot van broeikasgassen in de atmosfeer verminderen.	Energiŝparado povas malpliigi la eligon de vitrodomaj gasoj.	uitstoot	0	0
Op een mooie lentedag, toen Jan in de zandbak in de achtertuin aan het graven was, vond hij een klein doosje. In het doosje zat een blinkende stiletto met een geheimzinnig opschrift.	En bela printempa tago Johano, fosante en la sablujo en la ĝardeno, trovis skatoleton. En ĝi estis brila klaptranĉilo kun enigma enskribo.	stiletto	0	0
De twee partijen hebben een vredesverdrag ondertekend.	Ambaŭ partioj subskribis pacotraktaton.	vredesverdrag	0	0
Installeer Linux!	Vi instalu Linukson!	installeer	0	0
Tom is een sportman.	Tomo estas sportisto.	sportman	0	0
De vuurpijl beweegt zich heel snel.	La raketo moviĝas tre rapide.	vuurpijl	0	0
Tom ging naar Boston voor een familiereünie.	Tomo iris al Bostono por familia rekuniĝo.	familiereünie	0	0
Ik zag het huis toen de bliksem er insloeg.	Mi vidis la domon kiam fulmo frapis ĝin.	insloeg	0	0
De gever is gelukkiger dan de nemer.	Pli feliĉa estas donanto ol prenanto.	gever	0	0
Hij betreurt de tijd die hij verloren is.	Li bedaŭras sian tempoperdon.	betreurt	0	0
Historici zijn er nog altijd niet zeker van wat er gebeurd is.	Historiistoj ankoraŭ ne certas pri tio, kio okazis.	historici	0	0
Men heeft informatie, onderwijs en bovenal bereidheid tot nadenken en veranderen nodig.	Oni bezonas informon, klerigon kaj precipe pretecon cerbumi kaj ŝanĝi.	bereidheid	0	0
Ik woon in Kazachstan.	Mi loĝas en Kazaĥio.	kazachstan	0	0
Oude mannen en kometen werden om dezelfde redenen aanbeden: hun lange baarden en hun beweringen dat ze gebeurtenissen konden voorspellen.	Maljunuloj kaj kometoj estis adorataj pro la samaj kialoj: ilia longa barbo kaj ilia aserto, ke ili povas antaŭdiri la okazontaĵojn.	baarden	0	0
Dat eten is niet voedzaam.	Tiu nutraĵo estas nesalubra.	voedzaam	0	0
De hitte was zo intens dat ik flauwviel.	La varmego tiel intensis, ke mi svenis.	flauwviel	0	0
Socrates, Plato en Aristoteles zijn de drie grootste filosofen van de klassieke oudheid.	Sokrato, Platono kaj Aristotelo estas la plej grandaj filozofoj el la antikva tempo.	filosofen	0	0
Alle machten van het oude Europa hebben zich tot een heilige alliantie tegen dit spook verbonden; de paus en de tsaar, Metternich en Guizot, Franse radicalen en Duitse politiespionnen.	Ĉiuj potencoj de la malnova Eŭropo aliĝis al sankta alianco kontraŭ tiu fantomo; la papo kaj la caro, Metternich kaj Guizot, francaj radikaluloj kaj germanaj policaj spionoj.	radicalen	0	0
Ik at een kiwi.	Mi manĝis kivifrukton.	kiwi	0	0
Op het platteland hebben het gras, de bomen, en de stenen een adem die stinkt naar mensen. Ze spreken me aan vanuit alle richtingen, en klampen aan me vast. Maar in de stad zijn zelfs de passagiers van een overvolle trein zo stil als een kiezelsteen op de oever van een rivier, en ieder is alleen aan zichzelf aan het denken.	En la kamparo herboj, arboj kaj ŝtonoj haladzas kiel homoj. Ili alparolas min el ĉiuj direktoj kaj algluiĝas al mi. Sed en la urbo eĉ la pasaĝeroj de tro plena trajno estas tiel silentaj, kiel ŝtono sur riverbordo, kaj ĉiuj pensadas nur pri si mem.	klampen	0	0
Er zijn veel groenten in mijn tuin: sla, ui, knoflook, etc.	Estas multaj legomoj en mia ĝardeno: laktuko, cepo, ajlo, kaj tiel plu.	etc	0	0
Het pincet bleek heel handig.	La pinĉilo montriĝis tre utila.	pincet	0	0
Tandartsen onderzoeken tanden met röntgenstralen.	Dentistoj ekzamenas dentojn pere de iksradioj.	tandartsen	0	0
Ze hebben over koetjes en kalfjes gesproken.	Ili parolis pri vetero kaj cetero.	koetjes	0	0
Dit pamflet is gratis.	Tiu pamfleto haveblas senkoste.	pamflet	0	0
Ze onderzochten de edelsteen.	Ili esploris la gemon.	edelsteen	0	0
De eerste vaartuigen werden van een boomstam gemaakt.	La unuaj boatoj estis faritaj el arbotrunko.	boomstam	0	0
Tom gaf me eens schouderklopje.	Tomo frapetis min sur la ŝultro.	schouderklopje	0	0
Zoals in een vorig artikel gezegd, was het onwaarschijnlijk dat die woedende, racistische, homofobe, xenofobe, gewelddadige en uiterst onbekwame kandidaat de Braziliaanse presidentsverkiezingen zou winnen.	Kiel dirite en antaŭa artikolo, estis neverŝajne, ke tiu furioza, rasisma, homofobia, ksenofobia, perforta kaj ekstreme maltaŭga kandidato venkos en la brazilaj prezidentaj elektoj.	woedende	0	0
Ik zoende hem onder de maretak.	Mi kisis lin sub la viskobranĉo.	maretak	0	0
Twee mannen met maskers op, beroofden de bank.	Du maskitaj viroj prirabis la bankon.	beroofden	0	0
Hoeveel rente krijg jij nog op je spaarrekening?	Kiom ankoraŭ rentumas via ŝparkonto?	spaarrekening	0	0
Ik leef in een bubbel.	Mi vivas en veziko.	bubbel	0	0
Een secondje.	Momenteton!	secondje	0	0
De hoeveelheid arsenicum in het water is zeer gering, maar niet te verwaarlozen.	La kvanto da arseniko en la akvo estas tre malalta, sed ne neglektebla.	gering	0	0
Ik ben mijn pincode vergeten!	Mi forgesis mian PIN-numeron!	pincode	0	0
Ik voelde me nostalgisch.	Mi sentis min nostalgia.	nostalgisch	0	0
De gewapende kapers joegen de passagiers angst aan.	La armitaj korsaroj timigis la pasaĝerojn.	joegen	0	0
Verse sneeuw zorgt voor een feestelijke sfeer.	Nova neĝo kaŭzas festan etoson.	feestelijke	0	0
In het kanaal regelt men het waterniveau door middel van een sluis.	En la kanalo oni reguligas la akvonivelon per kluzo.	sluis	0	0
Tom gebruikt geheugenkaartjes om woordenschat te studeren.	Tomo uzas memorigajn kartojn por studi la vortaron.	woordenschat	0	0
Mam, ik heb een papieren vliegtuigje gemaakt.	Panjo, mi faris paperan aviadilon.	vliegtuigje	0	0
Het was echt een voortreffelijke maaltijd.	Ĝi vere estis bonega manĝo.	voortreffelijke	0	0
Tom houdt van biljart spelen.	Tom ŝatas ludi bilardon.	biljart	0	0
We zijn Australiërs.	Ni estas Aŭstralianoj.	australiërs	0	0
Het kind stopt niet met stoeien.	La infano ne ĉesas petoli.	stoeien	0	0
Ze drongen erop aan dat de misdadiger zou gestraft worden.	Ili insistis ke la krimulo estu punita.	drongen	0	0
Dit sap zou nog beter zijn met twee ijsblokjes.	Tiu suko eĉ pli bonus kun du glaĉibloketoj.	ijsblokjes	0	0
Ongetwijfeld zullen er geen drie gewapende politiemannen komen om bij het onfortuinlijke meisje haar okselhaar af te scheren.	Sendube ne venos tri armitaj policanoj al la kompatinda knabino por forrazi ŝiajn akselajn harojn.	onfortuinlijke	0	0
Morgen ga ik, op voorwaarde dat gij mij vergezelt.	Morgaŭ mi iros, kondiĉe ke vi min akompanos.	vergezelt	0	0
De melodie is pakkend.	La melodio estas stimula.	pakkend	0	0
Het elastiek in zijn broek was kapot en daarom zakte die af.	La elasta zono en lia pantalono difektiĝis, pro kio ĝi malsuprenglitis.	elastiek	0	0
Hij plukt de vruchten van zijn arbeid.	Li rikoltas la fruktojn de sia laboro.	plukt	0	0
Ik heb nog nooit een zo uitgestrekt landschap gezien.	Mi neniam vidis tiel vastan pejzaĝon.	uitgestrekt	0	0
Sommige leerkrachten nemen drugs.	Iuj instruistoj uzas drogojn.	leerkrachten	0	0
Tom zag een slang over het pad kronkelen.	Tomo vidis serpenton serpentumi sur la pado.	kronkelen	0	0
Hij zegt dat hij verontwaardigd over je is.	Li diras, ke li indignas kontraŭ vi.	verontwaardigd	0	0
Ik begon met drummen toen ik nog heel jong was.	Mi ekis tamburi, kiam mi estis tre juna.	drummen	0	0
De uitbarsting van de vulkaan Vesuvius verwoestte de stad Pompeï.	La erupcio de la vulkano Vezuvio detruis la urbon Pompejo.	vesuvius	0	0
Heb je gisteren de zonsverduistering gezien?	Ĉu vi vidis la sunan eklipson hieraŭ?	zonsverduistering	0	0
Met een dikke stift tekende hij een gapend figuurtje.	Per dika skribilo li desegnis oscedantan uleton.	stift	0	0
Hoe komt het dat die tafel zo wankel is?	Kial la tablo estas tiel ŝanceliĝema?	wankel	0	0
Kopieer dit alsjeblieft.	Bonvolu kopii tion.	kopieer	0	0
Dopamine is een chemische stof in de hersenen. Het is verantwoordelijk voor het verzenden van signalen tussen zenuwcellen of neuronen.	Dopamino estas kemiaĵo en la cerbo. Ĝi respondecas pri la transsendo de signaloj inter cerbaj ĉeloj aŭ neŭronoj.	neuronen	0	0
Matâ'utu is de hoofdstad van Wallis en Futuna.	Mata-Uto estas la ĉefurbo de Valiso kaj Futuno.	wallis	0	0
Vries de vis en het vlees in alstublieft.	Superglaciigu la fiŝon kaj la viandon, mi petas.	vries	0	0
Hij moest twee jaar brommen.	Li pasigis du jarojn en malliberejo.	brommen	0	0
Bern is de hoofdstad van Zwitserland.	Berno estas la ĉefurbo de Svislando.	bern	0	0
Ik heb mijn familie onteerd.	Mi senhonorigis mian familion.	onteerd	0	0
Tom werkt op een booreiland.	Tomo laboras sur bortura platformo.	booreiland	0	0
Na het paren verslindt de bidsprinkhaan meestal het mannetje.	Post sekskuniĝo la manto kutime manĝas la iĉon.	verslindt	0	0
De fiscus strooide zout in de wonde door naheffingen te verhalen bij al die gewone burgers die hun geld kwijt waren.	La impostisto pliigis la mizeron, postulante kromimpostojn de ĉiuj ordinaraj civitanoj, kiuj perdis sian monon.	fiscus	0	0
Waarom zou ik jou moeten vertellen waar ik heenga?	Kial mi diru al vi, kien mi iras?	heenga	0	0
Sami had zijn eigen parkeerplek.	Samio havis sian propran parkumejon.	parkeerplek	0	0
Ik heb een kaart naar Tom gefaxt.	Mi faksimile kopiis mapon al Tomo.	gefaxt	0	0
Helsinki is de hoofdstad van Finland.	Helsinko estas la ĉefurbo de Finnlando.	helsinki	0	0
Blijf peddelen.	Remu plu.	peddelen	0	0
Verbaas u niet, verwonder u slechts.	Ne ĉagreniĝu, nur miru.	verbaas	0	0
Toms zus heet Ria.	La fratino de Tomo nomiĝas Manjo.	ria	0	0
Mensen met bloedgroep 0 die resusnegatief zijn, zijn universele donoren; iedereen kan hun bloed krijgen.	Homoj el sangogrupo O kun negativa resusfaktoro estas universalaj donacantoj; ĉiu povas ricevi iom da ilia sango.	donoren	0	0
Hoe wist je dat Tom en Mary degenen waren die je saxofoon hadden gestolen?	Kiel vi scias, ke Tomo kaj Manjo estis tiuj, kiuj ŝtelis vian saksofonon?	saxofoon	0	0
Tom oogt erg vriendelijk vandaag.	Tomo aspektas tre afabla hodiaŭ.	oogt	0	0
Wat zijn de symptomen van meningitis?	Kiaj estas la simptomoj de meningito?	meningitis	0	0
Wil je soms een wit voetje halen bij de baas?	Ĉu vi eble serĉas la favoron de la estro?	voetje	0	0
Je hebt wallen onder je ogen.	Vi havas cirklojn sub viaj okuloj.	wallen	0	0
Elke poging tot verzoening werd onmiddellijk in de kiem gesmoord.	Ĉiu ĝermo de paciga klopodo estis tuj mortigita.	gesmoord	0	0
Maria is een typisch tienermeisje.	Manjo estas tipa plenkreskantino.	tienermeisje	0	0
De wandelaars volgden een kronkelige route door de bergen.	La promenantoj sekvis zigzagan vojon tra la montaro.	wandelaars	0	0
Verwissel zonde niet met misdaad.	Ne konfuzu pekon kaj krimon.	verwissel	0	0
Ben je ooit naar een fashion show geweest?	Ĉu vi iam ĉeestis modospektaklon?	fashion	0	0
Democratie is de slechtste regeringsvorm, met uitzondering van alle andere vormen die de mensheid tot nu toe heeft uitgeprobeerd.	Demokratio estas la plej malbona regoformo krom ĉiuj aliaj ĝis nun provitaj de la homaro.	uitgeprobeerd	0	0
Pretoria, Bloemfontein en Kaapstad zijn de hoofdsteden van Zuid-Afrika.	Pretorio, Bloemfontein kaj Kaburbo estas la ĉefurboj de Sud-Afriko.	kaapstad	0	0
Halloween behoort niet tot de Braziliaanse cultuur maar de laatste jaren werd het populairder en populairder.	Fantomtago ne apartenas al la brazila kulturo, sed en la lastaj jaroj pli kaj pli populariĝas.	populairder	0	0
Het Hof vreest niet voor de veiligheid van de christelijke godsdienst. Het gelooft niet dat de rots waarop het christendom rust ooit aan het wankelen kan worden gebracht.	La tribunalo ne timas pri la sekuro de la kristana religio. Ĝi ne kredas, ke la roko, sur kiu la kristaneco baziĝas, iam ŝanceleblos.	wankelen	0	0
Samen met ijzer, dat de mooie rode kleur geeft, worden er in de zee ook natriumhydroxide (NaOH) geloosd, aluminium (Al), titanium (Ti), chroom (Cr), cadmium (Cd), kwikzilver (Hg), arsenicum (As) en andere zware metalen die gevaarlijk voor de gezondheid zijn en een grote invloed hebben op flora en fauna.	Kune kun fero, kiu donas la belan ruĝan koloron, estas enmarigataj natria hidroksido (NaOH), aluminio (Al), titano (Ti), kromo (Cr), kadmio (Cd), hidrargo (Hg), arseno (As) kaj aliaj pezaj metaloj, danĝeraj por la sano, kiuj havas grandan efikon sur la flaŭro kaj faŭno.	fauna	0	0
"De Duitse taal kan nauwelijks de verwoesting die heeft plaatsgevonden beschrijven", zei Merkel toen het dodental in heel Europa 184 bereikte, waaronder 157 in Duitsland.	"La germana apenaŭ kapablas priskribi la okazintan ruiniĝon", diris Merkel, kiam la nombro da mortintoj en la tuta Eŭropo atingis 184, el kiuj 157 en Germanujo.	dodental	0	0
Tom vloekt.	Tomo blasfemas.	vloekt	0	0
Slakken zijn sloom.	Helikoj malrapidas.	sloom	0	0
Heraklion is de hoofdstad van het eiland Kreta.	Iraklio estas la ĉefurbo de la insulo Kreto.	kreta	0	0
Tatoeba verwelkomt mensen van alle achtergronden.	Tatoeba bonvenigas homojn el ĉiuj etnoj.	achtergronden	0	0
Ofwel je neemt universeel maatregelen ofwel helemaal niet.	Vi faru aranĝojn aŭ universale, aŭ tute ne.	universeel	0	0
Dit zijn de originelen.	Jen la originaloj.	originelen	0	0
Ik ben voor de hervorming van de Duitse spelling.	Mi favoras la reformon de la ortografio de la germana.	hervorming	0	0
Drie uur lang zullen alle zintuigen worden geprikkeld tijdens de daverende dinnershows op vrijdag- en zaterdagavond.	Tri longajn horojn ĉiuj sensoj estos tiklitaj dum tondraj vespermanĝaj spektakloj vendred- kaj sabatvespere.	geprikkeld	0	0
Doe uw schoenen uit voor ge de kamer binnengaat.	Vi devas demeti viajn ŝuojn antaŭ ol eniri la ĉambron.	binnengaat	0	0
Hij is een meegaand mens.	Li estas agrablulo.	meegaand	0	0
De hond knaagt aan een bot.	La hundo ronĝas oston.	knaagt	0	0
Voor een onbewuste fout, geen straf.	Por peko senkonscia puno nenia.	onbewuste	0	0
Ufo staat voor "unidentified flying object".	Nifo signifas ne-identigita fluganta objekto.	flying	0	0
Ik vind de clitoris niet bij mijn vriendin.	Ĉe mia amikino mi ne povas trovi la klitoron.	clitoris	0	0
Mijn dokter heeft me aangeraden om de inname van dit geneesmiddel te staken.	Mia kuracisto konsilis al mi, ne plu preni ĉi tiun medikamenton.	inname	0	0
"Metroid Prime 3: Corruption" is een spel van Nintendo dat exclusief voor de Wii verkocht wordt.	„Metroid Prime 3: Corruption” estas videoludo de Nintendo ekskluzive vendata por Wii.	wii	0	0
"U heeft geen croissants meer?" "Alle verkocht."	"Ĉu vi ne plu havas lunarkajn bulkojn?" "Ĉiuj forvenditaj."	croissants	0	0
Bij sommige mensen zit er geen steekje los.	Ĉe iuj homoj ne mankas ŝraŭbo.	steekje	0	0
Tom neemt over het algemeen goede beslissingen op basis van een realistische inschatting van de situatie waarmee hij geconfronteerd wordt.	Tomo ĝenerale faras bonajn decidojn surbaze de realisma takso de la situacio, kiun li alfrontas.	realistische	0	0
Het water was lauw.	La akvo estis varmeta.	lauw	0	0
De Mont Blanc is de hoogste berg van de Alpen.	La Monto Blanka estas la plej alta monto de Alpoj.	blanc	0	0
Heb je mijn pluim gezien?	Ĉu vi vidis mian plumon?	pluim	0	0
Ik hou van aubergine.	Mi ŝatas melongenojn.	aubergine	0	0
Scheid de dooiers van de eiwitten alvorens de eieren te kloppen.	Apartigu la flavojn disde la blankoj antaŭ ol kirli la ovojn.	scheid	0	0
Het plagiaat is noodzakelijk. De vooruitgang houdt dat in. Het trekt de zin van een auteur naderbij, het bedient zich van zijn uitdrukkingen, verwijdert een verkeerd denkbeeld, vervangt dat door het juiste denkbeeld.	La plagiato necesas. La progreso inkluzivas ĝin. Ĝi de proksime esploras la frazon de aŭtoro, ĝi uzas liajn esprimojn, forigas misan ideon kaj anstataŭigas ĝin per la ĝusta.	plagiaat	0	0
Waar is je toverstaf?	Kie estas via sorĉbastono?	toverstaf	0	0
Zij heeft gisteravond een kookboek gelezen.	Hieraŭ vespere ŝi legis kuirlibron.	kookboek	0	0
Kent u dhr. Bingley?	Ĉu vi konas sinjoron Bingley?	dhr	0	0
Toen Tom en Mary trouwden was hij 42 jaar oud en zij de helft van zijn leeftijd. Hoe oud zal Tom zijn als Mary tweederde van zijn leeftijd bereikt?	Kiam Tomo kaj Manjo geedziĝis, li aĝis kvardek du jarojn, kaj ŝi duone tiom. Kiom aĝos Tomo, kiam Manjo aĝos du trionojn de lia aĝo?	tweederde	0	0
In dit verhaal wordt niet alles expliciet verteld.	En tiu rakonto ne ĉio estas eksplicite dirata.	expliciet	0	0
Ik verpruts al mijn tijd.	Mi malŝparas mian tutan tempon.	verpruts	0	0
Hij hield niet van luidruchtige muziek.	Li ne ŝatis laŭtan muzikon.	luidruchtige	0	0
U kunt nieuwe vaardigheden aanleren naarmate u in het spel vordert.	Vi povas akiri novajn lertojn, progresante en la ludo.	aanleren	0	0
Economisten voorspellen, dat de zogenaamde "westerse wereld", die Europa en Noord-Amerika omvat, tegen het jaar tweeduizend zeshonderd zijn dominante positie zal verliezen in de wereldeconomie.	Ekonomiistoj prognozas, ke la tiel nomata "okcidenta mondo", kiu ampleksas Eŭropon kaj Nordan Amerikon, perdos ĉirkaŭ la jaro du mil sesdek sian dominan pozicion en la monda ekonomio.	zeshonderd	0	0
Tom is nogal behoeftig.	Tomo estas relative senhava.	behoeftig	0	0
De paardenbreedten zijn subtropische gebieden die bekend staan om kalme winden en weinig neerslag.	Senventaj subtropikoj estas subtropaj zonoj, konataj pro malfortaj ventoj kaj malmulta pluvo.	neerslag	0	0
Zürich wordt beschouwd als één van de grootste financiële centra.	Zuriko estas konsiderata kiel unu el la plej grandaj financaj centroj.	centra	0	0
"Vandaag is de melkboer begraven. Er was veel volk, want op het dorp kende iedereen hem." "O, is er in Linschoten een melkboer?" "Nou nee, nu dus niet meer!"	Hodiaŭ oni enterigis la laktovendiston. Estis multe da homoj, ĉar en la vilaĝo ĉiu konis lin. "Ho, ĉu en Linschoten estas laktovendisto?" "Nu ne, nun do ne plu".	melkboer	0	0
Barbara Hendricks van de socialistische partij, die deel uitmaakt van de regerende „grote coalitie”, stemde voor het verdere gebruik van het pesticide glifosaat.	Barbara Hendricks el la socialisma partio, en la reganta „granda koalicio”, voĉdonis por plua uzado de la herbicido glifosato.	socialistische	0	0
Ze zit altijd te kniezen.	Ŝi senĉese montras sin ofendita.	kniezen	0	0
Het is te laat om terug te krabbelen.	Estas tro malfrue por rezigni.	krabbelen	0	0
Tom en Mary zagen niemand die ze herkenden.	Tomo kaj Manjo vidis neniun, kiun ili rekonis.	herkenden	0	0
We zouden gebruik moeten maken van kernenergie.	Ni devus uzi nuklean energion.	kernenergie	0	0
Tom is een echte mierenneuker. Hij vit op kleinste foutjes bij anderen.	Tomo estas vera hardendisto. Li ĉikanas la plej etajn erarojn de aliuloj.	foutjes	0	0
De eminente en gezaghebbende posities in het Amerikaans Congres worden toegekend op basis van het aantal dienstjaren, ongeacht de kwaliteit. Oppervlakkige waarnemers hebben de Verenigde Staten lang bekritiseerd voor hun fetisjisme van de jeugd. Dit is oneerlijk. Het is uniek onder de moderne organen van het openbaar en particulier bestuur dat de nationale wetgever seniliteit beloont.	La postenoj de eminenteco kaj aŭtoritato en la usona Kongreso estas asignataj laŭ servodaŭro, sendepende de kvalito. Malprofundaj observantoj longe kritikis Usonon pro ĝia fetiĉismo pri la juneco. Tio estas maljusta. Malkiel modernaj organoj de publika kaj privata administrado, ĝia nacia leĝdonanto rekompencas maljunecon.	beloont	0	0
Mary zei dat ze een drumstel wou kopen.	Manjo diris, ke ŝi volas aĉeti frapmuzikilaron.	drumstel	0	0
Het is een ketters standpunt.	Ĝi estas hereza starpunkto.	ketters	0	0
Nahuatl was de taal van de Azteken.	La naŭatla lingvo estis la lingvo de aztekoj.	azteken	0	0
Kaviaar is een delicatesse.	Kaviaro estas delikataĵo.	delicatesse	0	0
Alles hier is handgemaakt.	Ĉi ĉio estas manfarita.	handgemaakt	0	0
Hij heeft achtenveertig forten gebouwd.	Li konstruigis kvardek ok fortikaĵojn.	forten	0	0
De croissant is niet Frans, maar Oostenrijks. Hij werd gecreëerd door een Weense banketbakker om de opheffing van het Ottomaanse beleg van Wenen te vieren.	La korna bulko ne estas franca sed aŭstra. Ĝi estis kreita de viena pastra kuiristo por festi la ĉeson de la sieĝo de Vieno fare de la otomanoj.	croissant	0	0
Een dienaar zonder fouten bestaat niet. Zelfs als je naar een foutloos mens zoekt, zul je die niet vinden.	Senkulpa servisto ne ekzistas. Serĉante senkulpulon, vi trovos neniun.	foutloos	0	0
Vier landen blokkeren de integratie van de Oekraïne in de Europese Unie.	Kvar landoj baras la aliĝon de Ukrainujo al Eŭropunio.	integratie	0	0
Ze baden, nadat ze onder hun knieën een matje gespreid hadden.	Ili preĝis sterninte sub la genuojn tapiŝeton.	matje	0	0
Dat is betreurenswaardig.	Tio bedaŭrindas.	betreurenswaardig	0	0
De redenaar citeerde veel van Széchenyi.	La oratoro multe citis de Széchenyi.	citeerde	0	0
Gelieve een zakje grond en zaad mee te nemen om de kuilen op de fairways te herstellen.	Bonvolu kunpreni sakon da grundo kaj semo por survoje ripari la truojn.	kuilen	0	0
Het is vrouwen niet toegestaan om auto te rijden in Saoedi Arabië.	Virinoj ne rajtas stiri aŭton en Sauda Arabujo.	arabië	0	0
Algerije heeft talrijke economische overeenkomsten gesloten met China.	Alĝerio faris multajn ekonomiajn interkonsentojn kun Ĉinujo.	talrijke	0	0
We tennissen altijd op zaterdagochtend.	Sabatmatene ni ĉiam tenisas.	zaterdagochtend	0	0
Vandaag was meneer Jackson onze vervangende leraar.	Hodiaŭ sinjoro Jackson estis nia anstataŭa instruisto.	vervangende	0	0
De planeten hebben verschillende grootten. Van het kleinst naar het grootst is het: Mercurius, Mars, Venus, Aarde, Neptunus, Uranus, Saturnus en Jupiter.	La planedoj malsame grandas. Ekde la plej malgranda ĝis la plej granda ili estas Merkuro, Marso, Venuso, Tero, Neptuno, Urano, Saturno kaj Jupitero.	grootst	0	0
Ik moet weten van waar deze citaten komen.	Mi devas koni la fonton de ĉi tiuj citaĵoj.	citaten	0	0
Mike handelde in zijn hoedanigheid van voorzitter van de bijeenkomst.	Miĉjo agis kiel prezidanto de la kunveno.	hoedanigheid	0	0
De zogenaamde structurele inflatie, waarbij de prijzen van energie en vers voedsel buiten beschouwing worden gelaten, is gedaald.	Pli malaltiĝis la tiel nomata struktura inflacio, kiu eksterlasas la prezojn de energio kaj freŝa nutraĵo.	structurele	0	0
Van veraf gezien is de aarde een blauwe bal.	Vidita de malproksime, la Tero estas blua globo.	veraf	0	0
Onze atmosfeer bevat 21% zuurstof, dat nodig is om te ademen, 78% stikstof en 0,9% argon. De andere 0,1% bestaat uit waterdamp, koolstofdioxide, neon, methaan, krypton, helium, xenon, waterstof, distikstofmonoxide, koolmonoxide, stikstofdioxide, zwaveldioxide en ozon.	Nia atmosfero enhavas dudek unu elcentojn da oksigeno, kiu necesas por spiri, sepdek ok elcentojn da nitrogeno kaj naŭ dekonajn de elcento da argono. La ceteraj elcentoj konsistas el akvovaporo, karbona duoksido, neono, metano, kriptono, heliumo, ksenono, hidrogeno, dunitrogena oksido, karbona unuoksido, nitrogena duoksido, sulfura duoksido kaj ozono.	koolmonoxide	0	0
Hij is een bureaucraat.	Li estas burokrato.	bureaucraat	0	0
Het is waard om argumenten pro en contra in acht te nemen.	Indas zorge konsideri porajn kaj kontraŭajn argumentojn.	contra	0	0
Tom overhandigde Mary zwijgend de verzegelde envelop.	Tomo silente enmanigis al Manjo la sigelitan koverton.	verzegelde	0	0
Mond dichthouden en niets zeggen.	Silentu kaj diru nenion.	dichthouden	0	0
Plaats geen rubber of vinyl materialen op het oppervlak van het product gedurende een langere periode.	Ne longdaŭre metu kaŭĉukajn aŭ vinilajn aĵojn sur la produkta supraĵo.	vinyl	0	0
Joeri Andropov werd op 16 juni 1983 verkozen tot voorzitter van het Presidium van de Opperste Sovjet.	Juri Andropov elektiĝis prezidanto de la Prezidio de la Supera Soveto je la 16a de Junio 1983.	opperste	0	0
De vallei is overstroomd.	La valo subakviĝis.	overstroomd	0	0
Algiers ondergaat een opmerkelijke make-over.	Alĝero rimarkinde metamorfoziĝas.	make-over	0	0
De Rijn stroomt tussen Frankrijk en Duitsland.	Rejno fluas inter Francio kaj Germanio.	rijn	0	0
En pats!	Trafite!	pats	0	0
Het merendeel van Nederland ligt onder zeeniveau.	La plej vasta parto de Nederlando situas sub la marnivelo.	zeeniveau	0	0
Akira kan goed tennis spelen.	Akira povas bone ludi tenison.	akira	0	0
Vergrendel het.	Ŝlosu ĝin.	vergrendel	0	0
Spongebob en Patrick zijn vrienden.	Spongebob kaj Patrick estas amikoj.	spongebob	0	0
Ik verstop me hier voor schuldeisers.	Mi kaŝas min for de kreditoroj ĉi tie.	schuldeisers	0	0
Deze vulkaan is al honderden jaren inactief.	Tiu vulkano jam dum jarcentoj ne aktivas.	inactief	0	0
Op Kerstnacht eet men ganzenvlees, rode kool en balletjes.	Je kristnasko oni manĝas anseraĵon, ruĝan brasikon kaj bulojn.	balletjes	0	0
In hoeverre werd het plan gewijzigd?	Kiom ŝanĝiĝis la plano?	hoeverre	0	0
Dan weet heel goed hoe men met psychologische oorlogvoering dient om te gaan.	Danĉjo tre bone scias, kiel trakti psikologian militadon.	oorlogvoering	0	0
Tom vergewiste zich ervan dat niemand toekeek.	Tomo certigis, ke neniu atentas.	toekeek	0	0
Het voordeel van het huwelijk is dat je de ware aard van het vrouwelijk geslacht leert kennen, en het nadeel van het huwelijk is dat je ontnuchtering aangaande het vrouwelijk geslacht leert kennen. Daarom zijn ongetrouwde schrijvers nog niet in staat vrouwen te schrijven, en zijn getrouwde dichters niet meer in staat de vrouw lof toe te zingen.	Avantaĝo de edziĝo estas, ke oni ekscias la veran naturon de virino, kaj malavantaĝo estas, ke oni spertas la seniluziiĝon pri virino. Tial needziĝintaj aŭtoroj ne kapablas skribi pri virino, kaj edziĝintaj poetoj ne kapablas laŭde prikanti virinon.	ongetrouwde	0	0
Een kegel en een cilinder kunnen door dezelfde ellips worden gesneden.	Konuso kaj cilindro povas esti sekcata de sama elipso.	kegel	0	0
In naam van de Braziliaanse president, Luiz Inacio Lula de Silva, sprak Claudio Soarez Rocha zijn bewondering uit voor de voortdurende inspanningen die Esperantosprekende mensen over de hele wereld altijd leveren, voor de grotere verspreiding van Esperanto. Hij schreef onder meer: ​​"We weten dat er in de geschiedenis van de mensheid talen zijn geweest die opdringerig zijn geworden als gevolg van politieke macht, zoals het Latijn, of tot op zekere hoogte het Frans en de laatste tijd het Engels. In feite zouden we heel graag willen dat Esperanto op een dag door de meerderheid van de landen kan worden geaccepteerd als een taal die is aangenomen om de communicatie te vergemakkelijken, zonder taalkundige privileges."	Nome de prezidanto Luiz Inacio Lula de Silva, Cláudio Soares Rocha esprimis admiron por la klopodado, kiujn esperantistoj tutmonde ĉiam dediĉas al kreskanta disvastigo de Esperanto. Li interalie skribis: "Ni scias, ke en la historio de la homaro lingvoj estis altruditaj sekve de politika hegemonio, kiel la latina, iagrade la franca kaj poste la angla. Fakte ni dezirus, ke iutage Esperanto estu adoptata de la plej multaj nacioj kiel lingvo por faciligi la komunikadon sen lingvaj privilegioj."	claudio	0	0
Ik had nog nooit een windmolen gezien totdat ik Nederland bezocht.	Antaŭ mia vojaĝo al Nederlando mi neniam vidis ventajn muelilojn.	windmolen	0	0
Tom warmde voor het avondeten een blik ravioli op.	Tomo varmigis ladskatolon da ravioloj por la vespermanĝo.	ravioli	0	0
Hoe kan ik contact opnemen met een Japans sprekende dokter?	Kiel mi povas kontakti japane parolantan kuraciston?	sprekende	0	0
De studenten luisteren naar een geschiedenisles.	La studentoj aŭskultas prelegon pri historio.	geschiedenisles	0	0
Zonder twijfel heb je de eenvoudigste weg genomen.	Sendube vi prenis la pli facilan vojon.	eenvoudigste	0	0
Het is geen hersenoperatie.	Ĝi ne estas cerba operacio.	hersenoperatie	0	0
Tijd verstrijkt snel.	Tempo pasas rapide.	verstrijkt	0	0
Patriottisme zegevierde.	Landamo venkis.	patriottisme	0	0
Hier kan ik niets mee aanvangen.	Per tio mi povas fari nenion.	aanvangen	0	0
Iran was vroeger in het westen bekend als Perzië.	Irano antaŭe estis en la okcidento konata kiel Persujo.	perzië	0	0
Passies zijn blind.	Pasioj estas blindaj.	passies	0	0
Rouw niet om iets dat onherstelbaar is.	Ne malĝoju pro io neriparebla.	onherstelbaar	0	0
Als schrijver was hij even waardeloos, als hij getalenteerd was als beeldhouwer.	Li estis kiel verkisto tiom senvalora, kiom talenta kiel skulptisto.	beeldhouwer	0	0
Hij legde zijn racket op de grond.	Li metis sian batilon sur la grundon.	racket	0	0
Zij is tovenares.	Ŝi estas sorĉistino.	tovenares	0	0
Dit is mijn teamgenoot, Donnavan.	Jen mia samteamano Donnavan.	teamgenoot	0	0
Hij woont in een dorpje nabij Osaka.	Li loĝas en vilaĝo apud Osako.	osaka	0	0
De vennootschap aanvaardde zijn kandidatuur.	La kompanio akceptis lian sinproponon.	kandidatuur	0	0
We zijn op een reddingsmissie.	Ni plenumas savotaskon.	reddingsmissie	0	0
Het boek gaat over een ruziezoekende en rokkenjagende zwaardvechter.	La libro temas pri kverelema kaj flirtema skermisto.	zwaardvechter	0	0
Keiko is trots op haar familie.	Keiko estas fiera de sia familio.	keiko	0	0
Waarom verdwaal je altijd?	Kial vi ĉiam perdiĝas?	verdwaal	0	0
Hij ligt in de intensieve zorgen door een vergissing bij een bloedtransfusie.	Li kuŝas en la intensflegejo pro eraro ĉe sangotransfuzo.	bloedtransfusie	0	0
Bridgetown is de hoofdstad van Barbados.	Briĝurbo estas la ĉefurbo de Barbado.	barbados	0	0
Deze lade klemt.	Ĉi tiu tirkesto estas blokita.	klemt	0	0
Het middenrif is een spier.	La diafragmo estas muskolo.	middenrif	0	0
Hij die het zwaard hanteert, zal door het zwaard omkomen.	Kiu glavon prenas, per glavo pereos.	hanteert	0	0
Tom zat in gedachten verzonken.	Tomo dronis en pensoj.	verzonken	0	0
De school was gesloten wegens een bommelding.	La lernejo estis fermita pro bombanonco.	bommelding	0	0
Hij werd ervan verdacht in een clandestiene beweging actief te zijn.	Li estis suspektita pri aktivado en kaŝita movado.	clandestiene	0	0
Allebei mijn grootvaders waren boswachters.	Ambaŭ miaj avoj estis arbargardisto.	grootvaders	0	0
We hebben elkaar getroost.	Ni konsolis unu la alian.	getroost	0	0
Hij komt incognito aan.	Li alvenas inkognite.	incognito	0	0
Zij vulden hun tas met walnoten.	Ili plenigis sian sakon per juglandoj.	vulden	0	0
"Klop klop, is er iemand thuis?" "Ga weg!" "Ik kan je niet horen." "Oké, wat is er?" "Mag ik mezelf voorstellen. Ik ben Geronimo Stilton." "Wat wil je?" "Uwe Hoogheid, laat me uw koninkrijk doorkruisen, zodat ik—" "Afgewezen." "Maar— " "Tenzij je een echte krijger bent." "Geloof me als ik u vertel dat ik GEEN ridder ben." "Dus je hebt geen zwaard?" "Niet eens één. Ik ben geen ridder." "Wat dacht je van een stuk van de Triforce?" "Ik ben GEEN ridder!" "Je ziet eruit als een ridder op deze foto die ik op jouw website heb gevonden." "Ik ben geen ridder!" "Ga dan weg." "Maar… oké."	"Frap! frap! Ĉu iu estas hejme?" — "Iru for!" — "Mi ne povas aŭdi vin." — "Bone, kio okazas?" — "Permesu al mi prezenti min. Mi estas Geronimo Stilton." — "Kion vi volas?" — "Via Moŝto, permesu al mi trairi vian regnon, por ke mi povu ..." — "Mi malpermesas." — "Sed ..." — "Krom se vi estas vera militisto." — "Kredu min, kiam mi diras al vi, ke mi NE estas kavaliro." — "Ĉu vi do ne havas glavon?" — "Neniun. Mi ne estas kavaliro." — "Kion vi opinias pri peco de Triforto?" —"Mi NE estas kavaliro!" — "Vi aspektas kavaliro sur tiu foto, kiun mi trovis en via retejo." — "Mi ne estas kavaliro!" — "Do foriru." — "Sed ... nu, bone."	doorkruisen	0	0
Het kind krijgt nu tandjes.	La infano nun ricevas dentojn.	tandjes	0	0
De Noordzee is groter dan het Bodenmeer.	La Norda Maro pli vastas ol Bodenlago.	noordzee	0	0
Het is erg kleverig.	Ĝi tre gluecas.	kleverig	0	0
Tom is een wereldberoemde dirigent.	Tom estas mondfama dirigento.	dirigent	0	0
Het was een zware slag voor mevrouw van Kampen toen haar man stierf en haar veel geld naliet.	Estis forta bato por s-ino Van Kampen kiam ŝia edzo mortis kaj al ŝi postlasis grandan monsumon.	naliet	0	0
Hij heeft ingegrepen.	Li intervenis.	ingegrepen	0	0
Ik hou niet van de interface van dat besturingssysteem.	Mi ne ŝatas la interfacon de tiu operaciumo.	besturingssysteem	0	0
Experten in de oncologie raden al geruime tijd aan geregeld fruit, bladgroenten, granen en peulvruchten te eten om niet ziek te worden.	Fakuloj pri onkologio jam de longa tempo rekomendas kiel rimedon por ne malsaniĝi regulan manĝadon de fruktoj, folilegomoj, cerealoj kaj guŝoj.	granen	0	0
We loven de goede oude tijd, maar we leven in de onze.	Ni laŭdas la bonan malnovan tempon sed vivas en nia.	loven	0	0
Hoeveel eigendom bezit de verhuurder?	Kiom da posedaĵoj havas la ludonanto?	verhuurder	0	0
Wanneer de toekomstige generaties zullen leren, dat wij onze kostbare bomen hebben omgehakt, zodat wij met die onze kontjes zouden kunnen afvegen, ze zouden nooit geloven dat wij bij de ras homo sapiens horen.	Kiam la estontaj generacioj lernos, ke ni hakis niajn altvalorajn arbojn, por ke ni povu forviŝi nian fekon, ili ne kredos ke ni apartenas al Homo Sapiens.	sapiens	0	0
Ik heb nog een appeltje te schillen met mijn buurjongen. Dat rotjoch schiet steeds papieren pijltjes door ons zolderraam naar binnen.	Mi ankoraŭ devas severe trakti ion kun la najbara junulo. Tiu fiulo enpafadas papersagojn tra la tegmenta fenestro.	rotjoch	0	0
Er bestaan atheïsten, die zich God wanen.	Ekzistas ateistoj, kiuj sentas sin kiel dioj.	wanen	0	0
De kerk werd ontheiligd en omgebouwd tot een moskee.	La preĝejo estis malinaŭgurita kaj transkonstruita en moskeon.	omgebouwd	0	0
Proletariërs aller landen, verenigt u!	Proletarioj de ĉiuj landoj, unuiĝu!	verenigt	0	0
Hij zwerft al maanden door Europa.	Li vagas jam dum monatoj tra Eŭropo.	zwerft	0	0
Een vliegende vogel heeft altijd meer dan een zittende.	Rostita kolombeto ne flugas al buŝeto.	zittende	0	0
Uw zuster heeft een adellijke blik, net een prinses.	Via fratino havas rigardon nobelan, kvazaŭ ŝi estus princino.	adellijke	0	0
Je bent te vlug klaargekomen.	Vi orgasmis tro frue.	klaargekomen	0	0
Er was een verscheidenheid aan zoetigheid.	Estis diversaj frandaĵoj.	zoetigheid	0	0
Geef mij de nietmachine!	Donu al mi la agrafilon!	nietmachine	0	0
Rijke mensen leven in weelde.	Riĉuloj vivas en riĉeco.	weelde	0	0
Uiteindelijk zal ruimtevaart voor de gehele mensheid voordelig zijn.	Finfine spacveturado utilos al la tuta homaro.	ruimtevaart	0	0
We hebben allemaal de neiging te denken dat de wereld zich moet conformeren aan onze vooroordelen. De tegenovergestelde opvatting brengt enig denkwerk met zich mee en de meeste mensen zouden eerder sterven dan denken - eigenlijk doen ze dat.	Ni ĉiuj emas kredi, ke la mondo adaptiĝu al niaj antaŭjuĝoj. La mala opinio kunportas iom da cerbuma laboro, kaj la plej multaj homoj preferaus morti ol cerbumi - fakte ili faras tion.	denkwerk	0	0
Tom is een heel voorzichtige chauffeur.	Tom estas tre singarda ŝoforo.	voorzichtige	0	0
Rokers doen de lucht stinken.	Fumantoj fetorigas la aeron.	rokers	0	0
Die spin heeft een knipbeurt nodig!	Tiu araneo bezonas hartondon!	knipbeurt	0	0
Ik weet dat het pad van de deugd erg smal is, en de weg van de ondeugd breed en ruim.	Mi scias, ke la pado de virto estas tre mallarĝa, kaj la vojo de malvirto larĝa kaj vasta.	ondeugd	0	0
Moeder, er riekt iets aangebrand.	Patrino, io odoras bruligita.	riekt	0	0
Tom was Mary aan het neuken terwijl hij deze zin vertaalde op zijn Android.	Tom fikis Mary tradukante tiun ĉi frazon per sia Androidilo.	android	0	0
Behoed je voor de schijn.	Ne fidu ŝajnon.	behoed	0	0
Wie heeft jou het Frans bijgebracht?	Kiu instruis al vi la francan?	bijgebracht	0	0
Toscane is een van mijn favoriete regio's.	Toskanujo estas unu el miaj ŝatataj regionoj.	toscane	0	0
De eerste minister ondertekende het charter.	La ĉefministro subskribis la ĉarton.	charter	0	0
De thermostaat is defect.	La termostato malfunkcias.	thermostaat	0	0
Hij werd ongeneeslijk ziek.	Li nekuraceble malsaniĝis.	ongeneeslijk	0	0
Mary, hoe ging je tentamen Duits maandag?	Manjo, kiel iris via germana ekzameno je lundo?	tentamen	0	0
De aanschuifrij begon buitensporig lang te worden door toedoen van een oude zuurpruim die meer dan een half uur stond te mopperen en te zeuren op de ambtenares die zijn zaak trachtte op te lossen.	La atendovico ekiĝis terure longa pro ĉagrema maljunulo, kiu pasigis pli ol duonhoron, grumblante kaj riproĉante la funkciulinon, kiu provis solvi lian kazon.	mopperen	0	0
Raadsleden hebben het plan aangenomen.	Estraranoj akceptis la planon.	raadsleden	0	0
Tom is ongetwijfeld welbespraakt.	Tomo sendube estas elokventa.	welbespraakt	0	0
Tom heeft Mary voor die positie voorgedragen.	Tomo proponis Manjon por tiu posteno.	voorgedragen	0	0
Ik kijk liever naar een spannende thriller.	Mi preferas spekti streĉan filmon.	thriller	0	0
Wat is een denktank?	Kio estas ideofabriko?	denktank	0	0
Ze kropen naar voren.	Ili rampis antaŭen.	kropen	0	0
Zijn er zitplaatsen voor niet-rokers?	Ĉu estas sidlokoj por nefumantoj?	zitplaatsen	0	0
De lucht klaart op.	La ĉielo sennubiĝas.	klaart	0	0
Wat is de gemiddelde levensduur van een struisvogel?	Kiom estas la mezuma vivdaŭro de struto?	struisvogel	0	0
Volgens het oorspronkelijke systeem dat nu nog in continentaal Europa wordt gebruikt, is een biljoen een miljoen keer een miljoen, een triljoen een miljoen keer een biljoen enz. En duizend miljoen is een miljard. Helaas heeft men dat eenvoudig systeem in de Verenigde Staten door elkaar gehaald door „biljoen” te zeggen voor miljard, „triljoen” voor biljoen enz. En Groot-Brittannië is gevolgd.	Laŭ la originala sistemo ankoraŭ uzata en la kontinenta Eŭropo, biliono estas miliono da milionoj, triliono estas miliono da bilionoj, ktp. Kaj mil milionoj estas miliardo. Bedaŭrinde en Usono oni fuŝis tiun simplan sistemon, dirante „biliono” por miliardo, „triliono” por biliono ktp. Kaj poste Britio sekvis.	triljoen	0	0
Ik houd van het kinderlijke gevoel bij dit spel.	Mi ŝatas la infanecan etoson ĉe tiu ludo.	kinderlijke	0	0
Bij de parade zullen veel luidsprekers zijn.	Ĉe la parado estos multaj laŭtparoliloj.	luidsprekers	0	0
Tom zocht in het handschoenenkastje naar een landkaart.	Tomo serĉis mapon en la gantujo.	handschoenenkastje	0	0
Stelletje schooiers!	Mizerularo!	schooiers	0	0
Hou de leuning vast als je naar boven gaat.	Tenu la apogilon, kiam vi supreniras.	leuning	0	0
Een kikker in een waterput kent de oceaan niet.	Rano en puto ne konscias pri la oceano.	waterput	0	0
In het noorden grenst Thailand aan Myanmar en Laos.	Tajlando norde limiĝas al Birmo kaj Laoso.	laos	0	0
Tom heeft gokschulden.	Tomo havas vetludajn ŝuldojn.	gokschulden	0	0
Vervul je belofte.	Plenumu vian promeson.	vervul	0	0
De Latijnse inscriptie INRI betekent „Jezus van Nazareth, Koning der Joden”.	La latina siglo INRI signifas „Jesuo de Nazareto, reĝo de la judoj”.	nazareth	0	0
Tom heeft de neiging de kant te kiezen van degene die hem het meest vleit.	Tomo emas flanki tiun, kiu plej flatas al li.	vleit	0	0
Tom is een weerman.	Tomo estas veterprognozisto.	weerman	0	0
Een cochleair implantaat bestaat uit een prothese in het binnenoor die doven kan doen horen.	Koĥlea enplantaĵo konsistas el protezo en la interna orelo, kiu ebligas al surduloj aŭdi.	prothese	0	0
De zeurpiet is weer te laat op zijn werk.	La grumblemulo ree tro malfruas en sia laborejo.	zeurpiet	0	0
Hij heeft anorexia.	Li havas anoreksion.	anorexia	0	0
Ik schrijf zeer dikwijls bijdragen voor Wikipedia.	Mi kontribuas tre ofte por Vikipedio.	wikipedia	0	0
Ik had eelt op mijn voeten, maar dat ging er nu af.	Mi havis kalon sur la gamboj, sed nun ĝi malaperis.	eelt	0	0
Halfweg naar je huis viel mijn wagen in panne.	Mia aŭto paneis meze de la vojo al via domo.	halfweg	0	0
Waar kan ik een uitlaatklep voor mijn woede vinden?	Kien mi elverŝu mian tutan koleron?	uitlaatklep	0	0
Boven op de bergkam bevindt zich een oude burcht.	Supre sur la kresto de la montaro situas malnova burgo.	burcht	0	0
Tom amuseert zich kostelijk.	Tomo amuzegas sin.	kostelijk	0	0
Beyoncé en Jay-Z noemden hun dochter Blue Ivy.	Beyoncé kaj Jay-Z nomis sian filinon Blue Ivy.	beyoncé	0	0
Tom deed een goocheltruc.	Tomo plenumis magiaĵon.	goocheltruc	0	0
Barack Obama is de president van de Verenigde Staten.	Barack Obama estas la prezidento de Usono.	barack	0	0
Bilal is geschoold.	Bilal estas instruita.	bilal	0	0
Bevoorrechte mensen zullen altijd hun volledige vernietiging riskeren in plaats van een stoffelijk deel van hun voorrecht af te staan. De intellectuele kortzichtigheid, vaak domheid genoemd, is ongetwijfeld een reden. Maar de bevoorrechten hebben ook het gevoel dat hun voorrechten, hoe schandelijk ze ook mogen lijken voor anderen, een plechtig, fundamenteel, door God gegeven recht zijn. De gevoeligheid van de armen voor onrechtvaardigheid is onbeduidend in vergelijking met die van de rijken.	Privilegiatoj ĉiam riskos sian kompletan neniiĝon anstataŭ transdono de materia parto de sia privilegio. La intelekta miopeco, ofte nomata stulteco, sendube estas kialo. Sed la privilegiatoj havas ankaŭ la senton, ke iliaj privilegioj, kiom hontindaj ajn ili povas aspekti por aliuloj, estas solena, de Dio donacita rajto. La sentemo de la malriĉuloj pri maljusto estas sensignifa en komparo al tiu de la riĉuloj.	stoffelijk	0	0
Geluk is het enige dat zich verdubbelt wanneer men het deelt.	Nur feliĉo duobliĝas, kiam oni dividas ĝin.	verdubbelt	0	0
Er zijn slechts twee oneindigheden: de oneindigheid van het universum en de oneindigheid van de menselijke domheid. Bovendien ben ik niet zeker wat betreft die eerste.	Senfinaj estas nur la universo kaj la homa stulteco. Mi tamen ne certas pri la unua.	oneindigheid	0	0
Ik geef de voorkeur aan mineraalwater.	Mi preferas mineralan akvon.	mineraalwater	0	0
Dat was een rotstreek.	Tio estis aĉa malicaĵo.	rotstreek	0	0
Ze zijn onze dierbaarste vrienden.	Ili estas niaj plej karaj amikoj.	dierbaarste	0	0
De boom kon ieder moment omvallen.	La arbo povis ĉiumomente fali.	omvallen	0	0
Amerika heeft petroleum in overvloed.	Nafto abundas en Ameriko.	petroleum	0	0
Een kubieke meter correspondeert met 1000 liter.	Unu kuba metro egalas al 1000 litroj.	kubieke	0	0
Haar gezicht straalde van geluk.	Ŝia vizaĝo radiis feliĉon.	straalde	0	0
Ik moet de gelegenheid aangrijpen.	Mi kaptu la okazon.	aangrijpen	0	0
Geen enkele maatschappij, waarvan het merendeel van de leden arm en ellendig is, kan met zekerheid floreren en gelukkig zijn. Het is alleen maar rechtvaardig dat zij die het ganse volk voeden, kleden en huisvesten, zo'n deel van de opbrengsten van hun eigen arbeid behouden, dat zij zich op een tolereerbare manier kunnen voeden, kleden en huisvesten.	Sukcese kaj kun certeco povas flori kaj bonfarti neniu socio, kies plej granda parto de la membroj estas malriĉa kaj mizera. Estas nur juste, ke tiuj, kiuj nutras, vestas kaj loĝigas la tutan popolon, havas tiom el la rezulto de la propra laboro, ke ili mem povos akcepteble bone nutri, vesti kaj loĝigi sin.	opbrengsten	0	0
Wie is het sterkst, een tijger of een leeuw?	Kiu estas pli forta, tigro aŭ leono?	sterkst	0	0
Mijn bril beslaat.	Miaj okulvitroj kondenskovriĝas.	beslaat	0	0
Ik voel me bijna bezwijmen, telkens als ik opsta.	Ĉiun fojon, kiam mi levas min, mi sentas kapturnon.	opsta	0	0
Alle boeken kunnen in twee categorieën worden ingedeeld.	Ĉiuj libroj povas esti klasifikataj en du kategoriojn.	categorieën	0	0
"Onze baas heeft aangedrongen op die prijs," legde de verkoopster uit. "Maar weet u, u hoeft me geen 0,99 in kopeken te betalen. U mag meer betalen als u wilt."	"Nia estro insistis pri tiu prezo," klarigis la vendistino. "Sed vi sciu, ke vi ne devas pagi 0,99 en kopekoj. Vi rajtas pagi pli multe, se vi volas."	aangedrongen	0	0
De EU dringt ook aan op een onderzoek naar het incident en heeft het voornemen sancties op te leggen aan de Wit-Russische ambtenaren die verantwoordelijk zijn voor de omleiding van het vliegtuig.	Ankaŭ EU postulas enketon pri la okazaĵo kaj intencas sankcii belorusajn oficialulojn respondecajn pri la deturno de la aviadilo.	omleiding	0	0
Je hebt de onjuiste persoon gekozen.	Vi elektis la malĝustan personon.	onjuiste	0	0
Hij vulde zijn tas met walnoten.	Li plenigis sian sakon per juglandoj.	walnoten	0	0
Elvis Presley leeft!	Elvis Presley vivas!	presley	0	0
Sommige jaren worden, evenals sommige dichters, sommige politici en sommige charmante vrouwen, uitverkoren voor een faam die ver uitgaat boven het normale. Een dergelijk jaar was ook 1929.	Iuj jaroj, same kiel iuj poetoj, politikistoj kaj iuj ĉarmulinoj estas elektataj pro famo, kiu tre superas la normalan. Mil naŭcent dudek naŭ estis tia jaro.	faam	0	0
Ze strafte haar kinderen.	Ŝi punis siajn infanojn.	strafte	0	0
Corsica is een Frans eiland.	Korsiko estas franca insulo.	corsica	0	0
Er zijn nog veel dingen die we niet weten over neanderthalers.	Ankoraŭ restas multo nekonata pri neandertalanoj.	neanderthalers	0	0
Moet dit een krentenbol zijn? Je moet haast fietsen van de ene krent naar de andere, zo weinig zitten erin.	Ĉu tio estus sekvinbera bulko? Da sekvinberoj estas tiom malmulte, ke de unu bero oni kvazaŭ bezonas biciklon por atingi alian.	krent	0	0
Over het algemeen aarzelen journalisten niet, om inbreuk op de privacy van eenieder te maken.	Ĵurnalistoj ĝenerale ne hezitas malrespekti la privatecon de iu ajn.	eenieder	0	0
Deze website is verslavender dan Facebook, en veel nuttiger.	Ĉi tiu retejo pli sklavigas ol Facebook, kaj multe pli utilas.	nuttiger	0	0
Dit is Ophelia.	Jen Ofelio.	ophelia	0	0
Als je bij sommige leveranciers met een machtiging betaalt, krijg je een korting.	Ĉe kelkaj liverantoj vi ricevos rabaton, se vi pagas per debetig-mandato.	machtiging	0	0
Mondelinge traditie had al honderden jaren bestaan.	Buŝa tradicio ekzistis jam jarcentojn.	mondelinge	0	0
Hij speelt heel goed orgel.	Li tre bone ludas orgenon.	orgel	0	0
Ik studeer kunstgeschiedenis.	Mi studas arthistorion.	kunstgeschiedenis	0	0
Heeft hij gisteren aan de discussie deelgenomen?	Ĉu li hieraŭ partoprenis la diskuton?	deelgenomen	0	0
We vragen nieuwe patiënten een medische vragenlijst in te vullen, dus gelieve tien minuten voor de afgesproken tijd in het ziekenhuis aanwezig te zijn.	Ni petas novajn pacientojn plenigi medicinan demandaron, bonvolu do alveni en la malsanulejo dek minutojn antaŭ la interkonsentita tempo.	vragenlijst	0	0
De gloeilamp is doorgebrand.	La lampo difektiĝis.	doorgebrand	0	0
Dat blijft onder ons, maar afdelingshoofd Tanaka draagt echt een toupetje.	Tio restas inter ni, sed sekciestro Tanaka fakte surhavas harsurogaton.	afdelingshoofd	0	0
Wist ge, dat men in het Frans het verschil niet hoort tussen "de symmetrie" en "de asymmetrie"?	Ĉu vi sciis, ke en la franca oni ne aŭdas diferencon inter "la simetrio" kaj "la nesimetrio"?	symmetrie	0	0
"Nou..." zuchtte Dima, keerde zich vervolgens naar de verkoopster en wierp haar een moordzuchtige blik toe, "ik geloof dat ik nu geen keus heb..."	"Nu..." Dima sopiris, sekve turnante sin al la vendistino kaj murdeme alrigardante ŝin, "mi kredas, ke mi nun ne havas elekton..."	moordzuchtige	0	0
Op het platteland neigt men meer naar het Kazachs terwijl men in de steden liever het Russisch heeft.	En la kamparo oni emas al la kazaĥa dum en urboj oni preferas la rusan.	neigt	0	0
Jezelf onderschatten is evenzeer een afwijking van de waarheid als je eigen vaardigheden overdrijven.	Memsubestimo estas sama devojiĝo de la vero, kiel troigo de la propraj kompetentoj.	evenzeer	0	0
Ik verkreeg een uitgebreide kennis van God na het lezen van de Bijbel.	Mi ekhavis vastan scion pri Dio, leginte la Biblion.	verkreeg	0	0
Hij komt uit Genua.	Li venas el Ĝenovo.	genua	0	0
Steek hem een helpende hand toe!	Helpu lin!	helpende	0	0
Iedere kleinste wijziging moet in detail worden gedocumenteerd.	Ĉiu eĉ plej eta ŝanĝo estu detale dokumentata.	gedocumenteerd	0	0
De copernicaanse revolutie werd lang bestreden door de katholieke kerk.	La kopernika revolucio estis longatempe kontraŭbatalata de la katolika eklezio.	bestreden	0	0
Als kind was ik de dag voor een schoolreisje erg opgewonden en kon ik niet slapen.	Kiel infano mi en la tago antaŭ lerneja ekskurso estis tre ekscitita kaj ne povis dormi.	schoolreisje	0	0
Een omgevallen boom versperde de straat.	Falinta arbo obstrukcis la straton.	omgevallen	0	0
Tegenwoordig benadrukt men ten zeerste de propedeutische waarde van het Esperanto.	Nuntempe oni multe emfazas la propedeŭtikan valoron de Esperanto.	benadrukt	0	0
Speel jij squash?	Ĉu vi ludas kvarmurpilkadon?	squash	0	0
Ik woon in Carapicuíba, een voorstad van São Paulo, niet ver van de hoofdstad van de staat São Paulo.	Mi loĝas en Carapicuíba, antaŭurbo de Sanpaŭlo, ne malproksime de la ĉefurbo de la ŝtato Sanpaŭlo.	voorstad	0	0
Dit is ontoelaatbaar.	Tio estas nepermesebla.	ontoelaatbaar	0	0
Mars, zoon van Jupiter en Juno, was de god van de oorlog.	Marso, filo de Jupitero kaj Junono, estis la dio de la milito.	juno	0	0
De vuursalamander is een salamander die zwart van kleur is met gele vlekken of strepen.	La fajrosalamandro estas nigra salamandro kun flavaj makuloj aŭ strioj.	salamander	0	0
Toen de torenklok tien uur sloeg, vloog de ooievaar naar Afrika.	Kiam la turhorloĝo sonorigis la dekan horon, la cikonio ekflugis al Afriko.	ooievaar	0	0
Ik wil graag een ijsje met twee bolletjes.	Mi volus havi glaciaĵon kun du buloj.	bolletjes	0	0
Met Noord-Korea's bekendmaking op de 26e van zijn nucleair ontwikkelingsplan dat gebaseerd is op het akkoord van het zespartijenoverleg en de inleiding door de Verenigde Staten van procedures om Noord-Korea van de lijst van terreursponsors te schrappen, hebben de families van de ontvoerden hun groeiende ongerustheid geuit over het feit dat de ontvoeringskwestie mogelijkerwijs in het gedrang zou kunnen komen.	Kun la anonco je la 26-a de Nord-Koreujo de ĝia nuklea disvolva plano bazita sur la interkonsento rezultinta el la Ses-Partiaj Intertraktadoj, kaj la enkonduko fare de Usono de proceduroj por forigi Nord-Koreujon el la listo de Ŝtataj Sponsoroj de Terorismo, la familioj de forkaptitoj esprimis sian kreskantan maltrankvilon, ke ĝi povas kaŭzi la forlason de la afero pri la forkaptado.	ongerustheid	0	0
De twee auto's botsten.	Ambaŭ aŭtoj karambolis.	botsten	0	0
In de jaren 1970 verbood de filmcensuurcommissie van Ontario de film "De blikken trommel", filmversie van het boek van Günter Grass, maar de media vonden dit dom, en daarom toonde de Canadeese omroep CBC de omstreden passage die avond aan het hele land in de nieuwsuitzending.	En 1980 la komitato de filmcenzuristoj de Ontario malpermesis la filmon “La lada Tambureto” filmversio de la romano de Günter Grass, sed la amaskomunikiloj taksis tion stulta, kaj tial la Kanada Disaŭdiga Korporacio montris la ofendan scenon dum tiu vespero tra la tuta lando en la nacia novaĵprogramo.	ontario	0	0
Een nauwkeuriger onderzoek wees uit dat de schedel verbrijzeld was door een harde slag.	Pli preciza ekzameno malkovris, ke la kranio estis frakasita de iu grandega bato.	nauwkeuriger	0	0
De planeten hebben verschillende grootten. Van het kleinst naar het grootst is het: Mercurius, Mars, Venus, Aarde, Neptunus, Uranus, Saturnus en Jupiter.	La planedoj malsame grandas. Ekde la plej malgranda ĝis la plej granda ili estas Merkuro, Marso, Venuso, Tero, Neptuno, Urano, Saturno kaj Jupitero.	uranus	0	0
Mary is een bibliothecaresse.	Manjo estas bibliotekisto.	bibliothecaresse	0	0
Maria is vrij pretentieus.	Maria estas sufiĉe snobiĝinta.	pretentieus	0	0
Ik heb een lekkende kraan.	Mi havas tralasantan kranon.	lekkende	0	0
Deze ansichtkaart komt uit Australië.	Tiu poŝtkarto venas el Aŭstralio.	ansichtkaart	0	0
Op regenachtige dagen voel ik me verdrietig.	Dum pluvaj tagoj mi sentas min trista.	regenachtige	0	0
Sami luisterde naar een paar verzen van de Koran.	Samio aŭskultis kelkajn Koranajn versojn.	verzen	0	0
In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	En mia lingvo la muziknotoj estas do, re, mi, fa, sol, la kaj si.	fa	0	0
Martine verafschuwt spinnen.	Martine abomenegas araneojn.	verafschuwt	0	0
Ik ben door een teek gebeten.	Iksodo mordis min.	teek	0	0
Hoeveel cilinders heeft een motor nodig?	Kiom da cilindroj bezonas motoro?	cilinders	0	0
Het gedeelte van het fietspad na de laatste lantaarnpaal was eng.	La parto de la bicikla vojo preter la lasta lumfosto estis mallarĝa.	lantaarnpaal	0	0
De navelstreng bevat de gelei van Wharton, een geleiachtige substantie die de bloedvaten binnenin beschermt en fungeert als een mucoïd bindweefsel.	La umbilika ŝnuro enhavas la ĵeleon de Wharton, gelatenecan substancon, kiu interne protektas la sangovaskulojn kaj funkcias kiel mukeca kuniga histo.	wharton	0	0
Als ik een ander land bezoek, eet ik daar alles, ik leer de taal een beetje, minstens enkele zinnen. Op die manier voel ik me er meer thuis, en gelukkiger, in vergelijking met de meerderheid van mijn reizende landgenoten.	Kiam mi vizitas alian landon, mi tie manĝas ĉion, mi lernas iom la lingvon, almenaŭ kelkajn frazojn. Per tio mi sentas min pli hejma tie, pli feliĉa, kompare al la plimulto de miaj samlandaj vojaĝantoj.	reizende	0	0
Puistjes zijn voornamelijk een tienerprobleem.	Aknoj precipe estas juneca problemo.	puistjes	0	0
Het is een van onze specialiteiten.	Tio estas unu el niaj specialaĵoj.	specialiteiten	0	0
In het Stalinistische tijdperk werden gevangenen in concentratiekampen slaven in dienst van de staat.	Dum la stalina epoko malliberuloj en koncentrejoj iĝis sklavoj servantaj la ŝtaton.	concentratiekampen	0	0
Japan moet het grootste deel van zijn grondstoffen importeren.	Japanio devas importi la plejparton el siaj krudmaterialoj.	importeren	0	0
Hij wil een nieuw woordenboek aanschaffen.	Li volas akiri novan vortaron.	aanschaffen	0	0
Studenten van de Latijnse taal tobben om het mysterie van de zogenoemde passieve perifrase te kunnen begrijpen.	Studentoj de la latina lingvo cerbumas klopodante kompreni la misteron de la tiel nomata pasiva perifrazo.	passieve	0	0
Deze kinderen zijn onstuimig.	Tiuj infanoj estas bruemaj.	onstuimig	0	0
Ik speel op de PlayStation 3.	Mi ludas per PlayStation 3.	playstation	0	0
Ik hoorde dat een Zuid-Amerikaanse kampeerder door een anaconda is opgegeten.	Onidire, sudamerika tendumanto estis manĝita de anakondo.	zuid-amerikaanse	0	0
Mijn grootmoeder postte de brief vanmorgen.	Mia avino poŝtis la leteron ĉi-matene.	postte	0	0
Dit is het koudste weer sinds tien jaar.	Jen la plej malvarma vetero de dek jaroj.	koudste	0	0
Ik heb geluk gehad dat ik erin geslaagd ben een goede babysit te vinden.	Mi estis bonŝanca, ĉar mi sukcesis trovi bonan bebovartulon.	babysit	0	0
IJsberen zijn goede zwemmers.	Glaciursoj estas lertaj naĝistoj.	zwemmers	0	0
De zakenmensen gaan naar China.	La komercistoj vojaĝas al Ĉinio.	zakenmensen	0	0
De bergtop steekt boven de wolken uit.	La monta pinto leviĝas ĝis super la nuboj.	bergtop	0	0
De wind is aan het razen.	Ventegas.	razen	0	0
Tom heeft een kort lontje.	Tom rapide koleriĝas.	lontje	0	0
Mijn nationaliteit is Frans, maar van oorsprong ben ik Vietnamees.	Nacie mi estas franco, sed devene mi estas vjetnamo.	vietnamees	0	0
Ik wacht met ongeduld op het einde van de week.	Senpacience mi atendas la semajnfinon.	ongeduld	0	0
Tom heeft gezondheidsproblemen.	Tomo havas problemojn kun sia sanstato.	gezondheidsproblemen	0	0
Socialisme of barbarij.	Socialismo aŭ barbareco.	socialisme	0	0
Van alle voorstellingen bleek net die ene leuke al uitverkocht te zijn.	El ĉiuj prezentadoj precize tiuj sola amuza evidentiĝis jam elvendita.	voorstellingen	0	0
Op deze druilerige zomerochtend is Martin op zijn boot, de Lucky Catch, fuiken aan het ophalen in Casco Bay, aan de zuidkust van Maine.	En ĉi tiu pluveca somera mateno Marteno sur sia boato, Lucky Catch, levas kaptilojn el la golfeto de Casco, ĉe la suda marbordo de Majno.	catch	0	0
Ik kweek rozemarijn in mijn moestuin.	Mi kultivas rosmarenon en mia legomĝardeno.	rozemarijn	0	0
Tom heeft het lint doorgeknipt.	Tomo tranĉis la rubandon.	doorgeknipt	0	0
We hebben een klacht binnengekregen.	Alvenis plendo.	binnengekregen	0	0
We klaagden tegen de manager over het lawaai in de aangrenzende kamer.	Ni plendis al la manaĝisto pri la bruo en la najbara ĉambro.	aangrenzende	0	0
Dat scheelde maar een haartje!	Mankis nur hareto!	haartje	0	0
Nu rijd ik op de top van de golf, maar al snel kan een draaikolk me naar de diepte trekken.	Nun mi rajdas sur la ondokresto, sed eble jam baldaŭ vortico min ŝiros profunden.	draaikolk	0	0
In een kartonnen doos heeft ze fruit, rozijnen, noten, haver, kefir en ingeblikte vis, namelijk sardientjes, tonijn en makreel.	En kartona skatolo ŝi havas fruktojn, sekvinberojn, nuksojn, avenon, kefiron kaj enladajn fiŝojn, nome sardelojn, tinusojn kaj skombrojn.	haver	0	0
Het oudje keek door het sleutelgat.	La maljunulino rigardis tra la serurtruo.	sleutelgat	0	0
Het regenwater vloeit uit de dakgoot door de regenpijp in de riolering.	El la tegmenta defluilo la pluvoakvo fluas tra la pluvotubo en la kloakon.	riolering	0	0
Dit geografische begrip is mij volkomen duidelijk.	Tiu geografia koncepto estas al mi tute klara.	geografische	0	0
We gaan eropuit.	Ni eliras.	eropuit	0	0
Ik kan de oplader voor mijn mobiele telefoon niet vinden!	Mi ne sukcesas trovi la ŝargilon por mia portebla telefono!	oplader	0	0
Hij omschreef haar als levendig.	Li karakterizis ŝin kiel vigla.	omschreef	0	0
Het is een winstgevende sector.	Ĝi estas profitodona sektoro.	winstgevende	0	0
Tatoeba heeft meer controversiële zinnen nodig.	Tatoeba bezonas pli da diskutigaj frazoj.	controversiële	0	0
Hun relatie verslechtert.	Ilia rilato pli malboniĝas.	verslechtert	0	0
"Wat is de hoofdstad van Sri Lanka?" "Sri Jayawardenapura Kotte." "Juist!"	„Kiu estas la ĉefurbo de Srilanko?” „Sri Jayawardenapura Kotte.” „Ĝuste!”	sri	0	0
De afgelopen jaren heeft de overheid geprobeerd om de prijsafspraken en de subsidies te verminderen.	En la lastaj jaroj la registaro provis redukti prezlimigojn kaj subvenciojn.	subsidies	0	0
Verminder het.	Malpliigu ĝin.	verminder	0	0
De chirurg opereerde haar voor longkanker.	La kirurgo operaciis ŝin pro pulmokancero.	opereerde	0	0
Een bodemloze put kan men niet vullen.	Al kavo senfunda ŝtopado ne helpas.	bodemloze	0	0
Aan het gebabbel van de meisjes kwam geen eind.	La babilado de la knabinoj estis senfina.	gebabbel	0	0
De plasmide en de nucleoïde zijn bacteriële componenten die DNA bevatten.	Plasmidoj kaj nukleotidoj estas bakteriaj komponantoj enhavantaj DNA-on.	bacteriële	0	0
Op dezelfde plaats werden ook een groot aantal ivoren voorwerpen en zeeschelpen opgegraven.	En la sama loko oni elfosis ankaŭ grandan kvanton da eburaĵoj kaj maraj konkaĵoj.	ivoren	0	0
President Arthur wilde de tarieven verlagen.	Prezidanto Arturo volis malplialtigi la tarifojn.	tarieven	0	0
Gebruikt u enige vorm van anticonceptie?	Ĉu vi uzas ian kontraŭkoncipan rimedon?	anticonceptie	0	0
We maakten muziek met trommels.	Ni muzikis per tamburoj.	trommels	0	0
Tom rijdt in een oranje Lamborghini.	Tomo stiras oranĝokoloran Lamborghini-on.	lamborghini	0	0
Je kunt niet redeneren met een fundemantalist, of het nu een christen of een atheïst is.	Ne eblas rezoni kun fundamentisto, ĉu kristano, ĉu dineanto.	redeneren	0	0
"O, het is veel meer," glimlachte Dima. "Maar eigenlijk is dit een collect call. Dus jij bent de noob, want jij betaalt."	"Ho! Estas multe pli," ridetis Dima. "Sed fakte tio estas adresitpagata alvoko. Do vi estas la flavbekulo, ĉar pagas vi."	collect	0	0
Omdat we niet genoeg middelen hadden, liepen we in veel cruciale sectoren achter.	Malhavante sufiĉajn rimedojn, ni postrestis en multaj esencaj fakoj.	sectoren	0	0
Profiteer er maar van nu het nog kan.	Ĝuu ĝin, dum tio eblas.	profiteer	0	0
Abracadabra!	Abrakadabro!	abracadabra	0	0
Mijn vrouw wil dat ik mij van die schattige oude hoed ontdoe.	Mia edzino volas, ke mi forlasu ĉi tiun plaĉan malnovan ĉapelon.	ontdoe	0	0
Het hoofddoel van de opvoeding is niet om dingen te leren; nee, het hoofddoel van de opvoeding is om dingen te verleren.	La ĉefcelo de edukado ne estas lerni aferojn; ne, la ĉefcelo estas mallerni aferojn.	hoofddoel	0	0
We hebben alleen de keuze tussen ondraaglijke waarheden en weldadige leugens.	Ni povas elekti nur inter neelteneblaj veroj kaj bonfaraj mensogoj.	ondraaglijke	0	0
Hagåtña is de hoofdstad van Guam.	Agano estas la ĉefurbo de Gvamo.	guam	0	0
De kanker was uitgezaaid naar meerdere organen.	La kancero disiĝis al pluraj organoj.	uitgezaaid	0	0
U bent goedgelovig.	Vi estas trokredema.	goedgelovig	0	0
Tom leeft in een fantasiewereld.	Tomo vivas en fantazia mondo.	fantasiewereld	0	0
De letters "sch" in Duitse woorden en "sh" in het Engels worden geschreven als "ŝ" in het Esperanto. Dat scheelt ruimte en inkt.	La literoj sch en germanaj vortoj kaj sh en anglaj estas skribitaj ŝ en Esperanto. Tio ŝparas spacon kaj inkon.	sh	0	0
"Kunnen dolfijnen denken?" - "Ik durf er niet aan denken." - "Goed, maar misschien zijn dolfijnen wel moediger!"	"Ĉu delfenoj povas pensi?" — "Mi ne kuraĝas pensi tion." — "Nu, eble la delfenoj estas pli kuraĝaj!"	moediger	0	0
Voor hoelang bent u in Sjanghai?	Dum kiom da tempo vi estas en Ŝanhajo?	sjanghai	0	0
In Marokko is er voortdurend politieke instabiliteit.	En Maroko regas daŭra politika malstabileco.	instabiliteit	0	0
De elektriciteitsverbinding van 500 megawatt met Polen is de eerste leiding die de technologisch verschillende elektriciteitsnetten van Litouwen en West-Europa met elkaar verbindt.	La 500-megavata elektroligilo kun Pollando estas la unua lineo, kiu kunligas la teĥnologie malsamajn kurentajn retojn de Litovio kaj okcidenta Eŭropo.	technologisch	0	0
De intellectuele scherpte, die eigen is aan de balling, wekt onvermijdelijk wantrouwen op bij de sedentaire mensen die weigeren zich te ontdoen van hun onmiddellijke zekerheden.	La intelekta akrecon propra al ekzilitoj, neeviteble estigas malfidon ĉe la hejmlandanoj, kiuj malvolas senigi sin de siaj tujaj certecoj.	scherpte	0	0
Maria is haar website aan het updaten.	Manjo ĝisdatigas sian retejon.	updaten	0	0
Tom wil peperoni op zijn pizza.	Tomo volas paprikojn sur sia pico.	peperoni	0	0
Sluit de behuizing!	Fermu la ĉirkaŭbarilon!	behuizing	0	0
Ik ben een diepe slaper.	Mi estas bonega dormanto.	slaper	0	0
Er wordt volgens de rapportage inmiddels gewerkt aan het probleem.	Laŭ la raporto oni dume laboras super la problemo.	rapportage	0	0
Wiens notitieboek is dat?	Kies notlibro estas tiu?	notitieboek	0	0
Mag ik panikeren?	Ĉu mi paniku?	panikeren	0	0
Ze is onhandelbaar.	Ŝi estas tre kontraŭstarema.	onhandelbaar	0	0
Tom slaagde met vlag en wimpel.	Tom brilege sukcesis.	wimpel	0	0
Sami is een Afro-Amerikaanse man die zich op 26-jarige leeftijd tot de islam bekeerde.	Samio estas afrikamerika viro, kiu dudeksesjara konvertis sin al islamo.	afro-amerikaanse	0	0
Leve het bruidspaar!	Vivu la geedza paro!	bruidspaar	0	0
Ze hebben gisternacht gevrijd.	Ili amoris la pasintan nokton.	gevrijd	0	0
Zijn ketting is ontspoord.	Lia bicikla ĉeno falis de la ĉenrado.	ontspoord	0	0
Heb je onlangs hartkloppingen gehad of voelde het alsof je hart tekeer ging?	Ĉu vi antaŭ nelonge sentis tro rapidajn aŭ tro fortajn korbatadojn?	hartkloppingen	0	0
Vóór deze oorlog identificeerde een groot deel van de Oekraïense bevolking zich met Rusland - nu is vrijwel de gehele bevolking agressief anti-Russisch.	Antaŭ ĉi tiu milito granda parto de la ukrainuja loĝantaro identigis sin kunrusuja - nun preskaŭ la tuta loĝantaro estas agreseme kontraŭrusuja.	oekraïense	0	0
Regelgeving beschermt werknemers.	Regularo protektas dungitojn.	regelgeving	0	0
Ik heb deze auto voor een prikje gekocht.	Mi rabate aĉetis tiun aŭton.	prikje	0	0
Heb elkaar lief zoals ik je heb liefgehad.	Amu unu la alian, kiel mi amis vin.	liefgehad	0	0
Dit is het beste Indisch restaurant van heel Tokio.	Tiu ĉi estas la plej bona hinda restoracio en tuta Tokio.	indisch	0	0
Ooh, het glimt.	Ho! Ĝi brilas.	glimt	0	0
Wij ruzieden over wie de afwas moest doen.	Ni disputis pri tio, kiu lavu la vazaron.	ruzieden	0	0
Het is een voorspoedig jaar, zei de begrafenisondernemer.	Tio estis prospera jaro, diris... tombeja enterigisto.	voorspoedig	0	0
De betogers eisten overheidshervormingen.	La manifestaciantoj postulis registarajn reformojn.	eisten	0	0
Het hotel heeft goede accommodatie.	La hotelo havas bonan adaptiĝon.	accommodatie	0	0
Om veiligheidsredenen zullen wij een waarschuwing op de voorkant van het apparaat aanbrengen.	Pro sekurecaj kialoj ni metos averton sur la antaŭan flankon de la aparato.	veiligheidsredenen	0	0
De straat is een ijsbaan, wees voorzichtig.	La strato glacias, do atentu.	ijsbaan	0	0
Het is een feit: niet alleen mensen spreken op de wereld. Ook sommige vogels, en vooral papegaaien, slagen erin woorden uit te spreken en nu en dan mondeling met een mens contact te leggen.	Estas fakto: ne nur homoj ĉi-monde parolas. Ankaŭ kelkaj birdoj, kaj precipe papagoj, sukcesas prononci vortojn kaj perparole interagadi kelkfoje kun homo.	mondeling	0	0
Bij het overschrijven van het lesboek ben je een woord vergeten.	Transskribante la tekstlibron, vi forgesis vorton.	overschrijven	0	0
George Washington is geboren op tweeëntwintig februari van het jaar zeventienhonderd tweeëndertig.	Georgo Vaŝington estis naskita la dudek duan de februaro de la jaro mil sepcent tridek dua.	tweeëntwintig	0	0
Bevoorrechte mensen zullen altijd hun volledige vernietiging riskeren in plaats van een stoffelijk deel van hun voorrecht af te staan.	Privilegiatoj ĉiam riskos sian kompletan neniiĝon anstataŭ transdono de materia parto de sia privilegio.	bevoorrechte	0	0
Tom is oplettend, nietwaar?	Tomo estas atentema, ĉu ne?	oplettend	0	0
Ik heb al een week niets meer gegeten. Ik moet echt mijn broeksriem aanhalen.	Dum tuta semajno mi nenion manĝis. Mi vere devas mallarĝigi mian pantalonan zonon.	aanhalen	0	0
De koning gaf een gemaskerd bal in de grote balzaal.	La reĝo donis maskobalon en la granda balejo.	gemaskerd	0	0
Riyad is de hoofdstad van Saoedi-Arabië.	Riado estas la ĉefurbo de Sauda Arabio.	saoedi-arabië	0	0
Ik heb een vrijstelling gekregen voor dat vak.	Mi ricevis sendevigon pri tiu kurso.	vrijstelling	0	0
Tom was een verstekeling op een schip.	Tomo estis kaŝvojaĝanto sur ŝipo.	verstekeling	0	0
Levenskwaliteit is een subjectief en vaag begrip.	Viva kvalito estas subjektiva kaj neklara koncepto.	subjectief	0	0
Het is noodzakelijk om de dorre bergen te verrijken met bossen.	Estas necese arbarizi la nudajn montojn.	verrijken	0	0
Na de brug buigt de weg rechts, en daarna is er links een pompstation.	Malantaŭ la ponto la vojo iras dekstren kaj plue je la maldekstra flanko estas benzinejo.	pompstation	0	0
Een protestant bidt alleen, maar een katholiek bidt in de gemeenschap van de kerk.	Protestanto preĝas sola, sed katoliko preĝas en la komunumo de la preĝloko.	protestant	0	0
Maria perst Tom af.	Manjo ĉantaĝas Tomon.	perst	0	0
Mijn vriend woont in de middle of nowhere.	Mia amiko loĝis meze de nenie.	middle	0	0
Het klassieke Latijn, anders dan het Vulgair Latijn, werd alleen gebruikt door intellectuelen.	La klasika latina, malkiel la vulgara latina, estis uzata nur de intelektuloj.	intellectuelen	0	0
Nederland is verdeeld in twaalf provincies.	Nederlando estas dividita en dek du provincojn.	provincies	0	0
Op basis van de huidige kennis dacht men dat de oudste tandtherapieën dateren van het neoliticum, 7000 tot 9000 jaar geleden.	Oni kredis, surbaze de la ĝisnunaj konoj, ke la plej antikvaj dentaj terapioj datiĝas de la neolitiko, antaŭ 7-9 jarmiloj.	dateren	0	0
Ik heb verstopping.	Mi havas konstipon.	verstopping	0	0
De hond werd gecastreerd om te zorgen dat hij rustiger werd.	La hundo estis kastrita, por ke ĝi iĝu pli kvieta.	gecastreerd	0	0
We kwamen overeen het huishoudelijk werk te verdelen.	Ni konsentis dividi la dommastrumadon.	huishoudelijk	0	0
Hij is intelligenter dan zij.	Li pli inteligentas ol ili.	intelligenter	0	0
Hij was geboren in een thans niet meer bestaand kasteel.	Li naskiĝis en kastelo, kiu nun ne plu ekzistas.	bestaand	0	0
Het zijn er niet weinigen die denken dat het over „een uitmuntende dichter maar onuitstaanbare persoon” gaat.	Ne estas malmultaj tiuj, kiuj pensas, ke „ja temas pri elstara poeto, tamen neeltenebla persono”.	uitmuntende	0	0
Ik herinner me hoe mijn vader in de familiekring verhalen voorlas, of uit zijn - althans volgens mijn kinderoren - diepe en grenzeloze ervaring putte en hoe hij bijvoorbeeld, soms met tekeningen, uitlegde hoe stoomlocomotieven werken, wat getijden zijn, het zonnestelsel enz.	Mi memoras, kiel mia patro voĉlegis rakontojn, en familia rondo, aŭ ĉerpis el siaj – almenaŭ al miaj knabaj oreloj – profundaj kaj senlimaj spertoj, klarigante ekzemple, fojfoje kun desegnaĵoj, kiel funkcias vaporlokomotivoj, tajdoj, la sunsistemo, kaj tiel plu.	uitlegde	0	0
We gebruiken telescopen om verafgelegen objecten te zien.	Ni uzas teleskopojn por vidi malproksimajn objektojn.	telescopen	0	0
Zij meldden de zaak meteen bij de politie.	Ili tuj sciigis la policon pri la afero.	meldden	0	0
Hebt u zijn laatste sketch gezien?	Ĉu vi vidis lian lastan skeĉon?	sketch	0	0
Gelieve u ervan te vergewissen dat uw veiligheidsgordel goed toe is.	Bonvolu certiĝi, ke via sekurzono estas bone fiksita.	veiligheidsgordel	0	0
Hij heeft geen ziektekostenverzekering.	Li ne havas malsanasekuron.	ziektekostenverzekering	0	0
Ik heb geen postzegelverzameling, maar ik heb een verzameling van Japanse prentkaarten, die ik als voorwendsel kan gebruiken om haar bij mij uit te nodigen.	Mi ne havas kolekton de poŝtmarkoj, sed mi havas kolekton de japanaj poŝtkartoj, kiun mi povus uzi kiel pretekston por inviti ŝin.	voorwendsel	0	0
De ingang van het theater heeft een gigantische kristallen kroonluchter.	En la enirejo de la teatro estas grandega kristala lustro.	kroonluchter	0	0
In dat theater kunnen vijfhonderd mensen plaatsnemen.	Tiu teatro povas enteni 500 homojn.	plaatsnemen	0	0
Een enkeltje Birmingham, alstublieft.	Iran bileton por Birmingamo, mi petas.	enkeltje	0	0
Mijn favoriete vis is de zeebaars.	Mia plej ŝatata fiŝo estas labrako.	zeebaars	0	0
Wil je dat ik doorga?	Ĉu vi volas, ke mi daŭrigu?	doorga	0	0
Schrijf op wat ik ga dicteren.	Skribu, kion mi diktos.	dicteren	0	0
Erosie is het afslijpen van het aardoppervlak.	Erozio estas la skrapado de la tersupraĵo.	erosie	0	0
Jij bent de allermooiste bloem in mijn leven.	Vi estas la plej belega floro en mia vivo.	allermooiste	0	0
Je vroeg me wat ik nodig heb, en in welke hoeveelheden, voor één persoon, als ik dat eten klaarmaak. Daarvoor heb je nodig: een halve ui, de helft van een wortel, een vierde van een peper, een achtste van een venkel, een vierde van een banaan, een pruim en twee sprietjes bieslook. Bovendien zijn er nog olie en specerijen nodig.	Vi demandis min, kion kaj kiom mi bezonas por unu persono, se mi preparas tiun manĝaĵon. Necesas duona cepo, duono de karoto, kvarono de kapsiko, okono de fenkolo, kvarono de banano, unu pruno kaj du el la tuboformaj folioj de ŝenoprazo. Krome bezonatas oleo kaj spicoj.	specerijen	0	0
Zijn levensdoel was muzikant worden.	Lia vivcelo estis fariĝi muzikisto.	levensdoel	0	0
Nederland heeft het plan opgevat radiogolven te onderzoeken die uit het diepste van het heelal komen door middel van een instrument dat in een Chinese satelliet zal worden ingebouwd en die als het ware zal worden „geparkeerd” in de kosmische ruimte achter de maan.	Nederlando planas esplori radiajn ondojn, kiuj devenas de la profundaĵoj de la universo, pere de instrumento integrota en ĉina satelito, kiun oni „parkumos”, se tiel diri, en la kosma spaco malantaŭ la luno.	radiogolven	0	0
"Sla gewoon rechtsaf daar. Terwijl we in dit gebied zijn zouden we kunnen stoppen bij de wasstraat. Jouw auto heeft het nodig." "Nou, het kan me op dit moment niet schelen." "Het boeit niets!"	"Simple turnu dekstren tie. Dum ni estas en tiu ĉirkaŭajo ni povus halti ĉe la aŭtolavejo. Via aŭto bezonas ĝin." - "Nu, tio nun ne interesas min." - "Ĝi ne gravas."	wasstraat	0	0
Ik heb geen zelfmoordneigingen.	Mi ne emas mortigi min mem.	zelfmoordneigingen	0	0
Het leeftijdsverschil tussen hen is vrij groot.	La aĝa diferenco inter ili relative grandas.	leeftijdsverschil	0	0
Een uitnodiging voor een bruiloft viel laatst op onze deurmat.	Freŝdate invitilo por geedziĝo falis sur nian pordomaton.	deurmat	0	0
De inwoners van Gaza drinken geen schoon water.	La gazaanoj ne trinkas puran akvon.	gaza	0	0
De nieuwe iPhone van Apple heeft geen aansluiting voor oortjes.	La nova iPhone de Apple ne havas kapaŭskultilan konektilon.	oortjes	0	0
Sami onderging drie afzonderlijke psychiatrische evaluaties.	Samio estis submetita al tri apartaj mensmalsanaj ekzamenoj.	evaluaties	0	0
Niet voederen, alsjeblieft!	Bonvolu ne nutri la bestojn!	voederen	0	0
Zij is autistisch.	Ŝi estas aŭtisma.	autistisch	0	0
Fermium is een scheikundig element met symbool Fm.	Fermio estas ĥemia elemento kun simbolo Fm.	fm	0	0
Voor mij is er niets zo hartverwarmend als een oud echtpaar dat hand in hand over straat loopt.	Al mi, ne estas afero tiel kortuŝa, kiel maljunaj geedzoj, kiuj iras la vojon manenmane.	hartverwarmend	0	0
Het eiland, in de vorm van een vierhonderd kilometer lange een vijftig-zestig kilometer brede sigaar, is omgeven door een heel grote lagune en een mooi koraalrif.	La insulo, en la formo de cigaro kvarcent kilometrojn longa kaj kvindek-sesdek kilometrojn larĝa, estas ĉirkaŭita de grandega laguno kaj bela koralrifo.	lagune	0	0
Hij begeleidde de man door de straten naar het station.	Li kondukis la viron tra la stratoj al la stacidomo.	begeleidde	0	0
De dreunende synthesizers en gedempte percussie kunnen een soezerig en knus gevoel voeden of gewoon genotzuchtig en saai overkomen, afhankelijk van het humeur en de smaak van de luisteraar.	La laŭtaj sinteziloj kaj mallaŭtigitaj frapinstrumentoj povas nutri senvigligan, dormetigan senton, aŭ ili povas simple ŝajni ĝuemaj kaj tedaj, depende de la humoro kaj gusto de la aŭskultanto.	luisteraar	0	0
Een alligator heeft zijn arm afgerukt.	Aligatoro deŝiris lian brakon.	afgerukt	0	0
Departementen vormen een administratieve indeling van Frankrijk.	La departementoj estas administraciaj partoj de Francujo.	indeling	0	0
Ik weet dat Tom een jaartje ouder is dan ik.	Mi scias, ke Tomo aĝas jaron pli ol mi.	jaartje	0	0
Snurk ik veel als ik slaap?	Ĉu mi multe ronkas dum mi dormas?	snurk	0	0
Ze zijn afgestudeerd aan het conservatorium.	Ili finstudis ĉe la konservatorio.	conservatorium	0	0
De twee beeldjes zijn even hoog.	La du statuetoj same altas.	beeldjes	0	0
Tom en Mary telen bladsla in hun tuin.	Tomo kaj Manjo kultivas laktukon en sia ĝardeno.	telen	0	0
Waar begint deze geul?	Kie komenciĝas tiu sulko?	geul	0	0
10 000 jaar geleden reisden de Tomariërs door de Melkweg en koloniseerden planeten. Vandaag leven ze weer als jager-verzamelaars, overleven op wat de natuur hun geeft in hun geadopteerde thuis. De oude wetenschap is in de nevels van tijd verloren. Ze zijn naar een eenvoudiger, vervullender levenswijze teruggekeerd.	Antaŭ dek mil jaroj la Tomarianoj vojaĝis tra Laktovojo kaj koloniis planedojn. Hodiaŭ ili denove vivas kiel ĉasantaj kolektantoj, postvivas per tio, kion la naturo donas al ili en sia adoptita hejmo. La malnova scienco perdiĝis en la tempaj nebulojn. Ili returnis sin al pli simpla, pli plenumanta vivmaniero.	geadopteerde	0	0
Het is gemakkelijk om te verdwalen in dit doolhof van steegjes.	Estas facile perdiĝi en ĉi tiu labirinto de stratetoj.	steegjes	0	0
Door zijn vettige haar was de antimakassar gaan glimmen.	Pro liaj grasaj haroj la kontraŭgrasa brodaĵo brilis.	glimmen	0	0
De aarde wordt vanwege zijn vorm aardbol genoemd.	Tero, pro ĝia formo, estas nomita la terglobo.	aardbol	0	0
Tom heeft huwelijksproblemen.	Tomo havas geedzajn problemojn.	huwelijksproblemen	0	0
Tom heeft drie laptops.	Tomo havas tri porteblajn komputilojn.	laptops	0	0
Een oud gerimpeld vrouwtje bij de straathoek vroeg een aalmoes.	Velkoŝrumpa maljunulino petis almozon ĉe la stratangulo.	aalmoes	0	0
Er zijn twee vacatures in dit bedrijf.	La firmao havas du vakantajn postenojn.	vacatures	0	0
Ik heb nog nooit een dikke veganist gezien.	Mi neniam vidis dikan senbestaĵiston.	veganist	0	0
Alle gegijzelden werden heelhuids vrijgelaten.	Ĉiuj ostaĝoj liberiĝis nevunditaj.	gegijzelden	0	0
Hij is zo een ontzettende luiaard.	Li estas tiom mallaborema ulo.	luiaard	0	0
De Kruisvaarders plunderden Jeruzalem.	La krucmilitistoj disrabis Jerusalemon.	kruisvaarders	0	0
De ondoden voeden zich met menselijk vlees.	La revivantaj mortintoj nutras sin per homa karno.	ondoden	0	0
Welke vruchten vind je het lekkerst?	Kiujn fruktojn vi trovas plej bongustaj?	lekkerst	0	0
Leo Tolstoj was een vegetariër.	Leo Tolstoj estis vegetarano.	tolstoj	0	0
Bepaal het bereik van de waarden van de constante k, waarvoor de kwadratische ongelijkheid x² + kx − 3k > 0 geldt voor elke willekeurige reële waarde van x.	Determinu la gamon de valoroj de la konstanto k al kiuj la kvadrata malegaleco x² + kx - 3k > 0 veras por ajna reela valoro de x.	reële	0	0
Ik wist niet dat jij hobo speelde.	Mi ne sciis, ke vi hobojas.	hobo	0	0
De situatie escaleert.	La situacio pliakriĝas.	escaleert	0	0
Hij keek enige tijd vol bevreemding naar de verkiezingsuitslag, totdat bleek dat er een fout in de berichtgeving geslopen was.	Li dum kelka tempo mire rigardis la voĉdonan rezulton, ĝis evidentis, ke eraro enŝteliĝis en la mesaĝo.	geslopen	0	0
De werktijden zijn verschrikkelijk.	La labortempoj estas teruraj.	werktijden	0	0
Hoe intuïtief!	Kiel instinkte!	intuïtief	0	0
De laarzen zitten strak om de kuit.	La botoj precize ĉirkaŭas la tibikarnon.	kuit	0	0
Sinds de oudheid komen aardbevingen in ons land met grote regelmaat en intensiteit voor.	De la antikva epoko tertremoj okazas en nia lando kun granda reguleco kaj intenseco.	regelmaat	0	0
Zij insinueert dat u het bent die het mis heeft.	Ŝi sugestas, ke la eraranto estas vi.	insinueert	0	0
De verovering van Constantinopel markeert het einde van de middeleeuwen.	La konkero de Konstantinopolo markas la finon de Mezepoko.	constantinopel	0	0
Tom trok een oude schoenendoos uit zijn kast en maakte hem open.	Tomo el sia ŝranko eltiris malnovan ŝuskatolon kaj malfermis ĝin.	schoenendoos	0	0
Vullingen inbegrepen.	Inkluzive la replenigojn.	vullingen	0	0
Ik zal je mores leren.	Mi donos al vi lecionon pri moroj.	mores	0	0
Dat huis heeft een likje verf nodig.	Tiu domo bezonas farbadon.	likje	0	0
De advocaat vond een maas in de wet.	La advokato trovis mankon en la leĝo.	maas	0	0
We studeerden Engels.	Ni studis la anglan lingvon.	studeerden	0	0
De hoektanden bevinden zich tussen de snijtanden en kiezen.	La kojndentoj troviĝas inter la tranĉodentoj kaj mueldentoj.	hoektanden	0	0
Het leek erop dat lezen een van zijn ongezonde gewoontes was, aangezien hij zich even gretig stortte op alles wat hij maar in handen kreeg.	Supozeblas, ke legi estis unu el liaj malsanigaj kutimoj, ĉar li same entuziasme legis ĉion, kion li povis akiri.	ongezonde	0	0
Een leven zonder doel is een vroegtijdige dood.	Sencela vivo estas frua morto.	vroegtijdige	0	0
Verspreid het zand gelijkmatig.	La sablon vi distribuu egale.	gelijkmatig	0	0
Zij wou mij vleien.	Ŝi volis flati min.	vleien	0	0
Tom en Maria verklaarden elkaar de liefde voor altijd.	Tomo kaj Manjo deklaris reciprokan ĉiaman amon.	verklaarden	0	0
Het is plezant om weten dat de schoonheid van Japanse tuinen in geen enkele andere cultuur teruggevonden wordt.	Estas amuze scii, ke la beleco de japanaj ĝardenoj ne retroviĝas en ajna alia kulturo.	plezant	0	0
Tom presteert goed onder heel moeilijke omstandigheden.	Tomo faras bonan laboron sub ege malfacilaj cirkonstancoj.	presteert	0	0
Er is geen baat bij om een ziekte te veinzen.	Ne utilas ŝajnigi malsanon.	veinzen	0	0
Ze houdt van korte rokjes.	Ŝi ŝatas mallongajn jupojn.	rokjes	0	0
Als luiheid een olympische sport was, zou ik graag als vierde eindigen. Dan moet ik het podium niet bestijgen.	Se mallaboremo estus olimpia, mi ŝatus fini kiel la kvara, por ke mi ne devu suriri la podion.	luiheid	0	0
Ik vond een baan in een speelgoedwinkel.	Mi trovis postenon en ludilbutiko.	speelgoedwinkel	0	0
Veiligheidsexperten geloven dat de vingerafdruk scantechnologie van Apple kan opsporen of een vinger vast zit aan een levende mens, dus een afgehakte vinger zou een gestolen iPhone nooit kunnen ontgrendelen.	Sekureco-spertuloj kredas, ke la fingrospura skanteknologio sentas ĉu fingro estas alfiksita al vivanta homo, do detranĉitaj fingroj neniam taŭgus por malŝlosi ŝtelitan iPhone.	afgehakte	0	0
Zij adopteerden een weeskind.	Ili adoptis orfan infanon.	weeskind	0	0
Hij was volhardend.	Li estis persistema.	volhardend	0	0
Hij stak zich in een wespennest.	Li blovis en abelujon.	wespennest	0	0
Normaal gesproken ben ik punctueel.	Kutime mi estas akurata.	punctueel	0	0
Xi Jinping lijkt enigszins op Winnie de Poeh.	Xi Jinping similas al Winnie-la-Pu.	xi	0	0
Zij werkt als au pair in Duitsland.	Ŝi laboras kiel gastvartistino en Germanujo.	pair	0	0
De boeddhistische vlaggetjes wapperen vrolijk in de wind.	La budhismaj flagetoj ĝoje flirtas en la vento.	boeddhistische	0	0
Zoals het klokje thuis tikt, tikt het nergens.	Ĉie estas varme sed hejme estas plej ĉarme.	klokje	0	0
Artsen bewaken de toestand van patiënten via monitors.	Kuracistoj ekrane gardas la sanstaton de pacientoj je distanco.	monitors	0	0
Roer de koffie met een lepeltje.	Kirlu la kafon per kulereto.	lepeltje	0	0
De kelk is van goud.	La kaliko estas el oro.	kelk	0	0
Ik ben blij dat ik gisteren een fijne dag heb gehad met Lucas, na twee stressvolle dagen.	Ĝojigas min, ke mi hieraŭ havis bonan tagon kun Luko post du streĉigaj tagoj.	stressvolle	0	0
Zorg ervoor dat elke opening bedekt is voordat je de zandstorm ingaat.	Zorgu, ke ĉiu aperturo estas kovrita, antaŭ ol eniri sabloŝtormon.	zandstorm	0	0
Cacao kan heel bitter zijn.	Kakao povas esti tre amara.	cacao	0	0
Kens oom heeft een grote kippenboerderij.	La onklo de Ken havas grandan kokobredejon.	kens	0	0
Ging je naar Caïro of Alexandrië?	Ĉu vi iris al Kairo aŭ al Aleksandrio?	alexandrië	0	0
Ik heb twintig wazige geschoten om een bijna goed te hebben.	Mi faris dudek malklarajn fotojn por havi unu preskaŭ bonan.	wazige	0	0
Tom zal rondzwerven.	Tomo vagados.	rondzwerven	0	0
Ik heb hem ertoe gebracht mijn kamer te kuisen.	Mi instigis lin purigi mian ĉambron.	kuisen	0	0
Wat een tafereel!	Kia sceno!	tafereel	0	0
We goten met een trechter wijn in de fles.	Ni verŝis vinon tra funelo en la botelon.	goten	0	0
Dat wordt nu bestempeld als een archaïsch begrip.	Tio estas nun konsiderata kiel arkaika koncepto.	bestempeld	0	0
Kinderen spelen graag met Lego.	Infanoj ŝategas ludi per Lego-briketoj.	lego	0	0
Geef me de notenkraker.	Donu al mi la nuksorompilon.	notenkraker	0	0
Welke films heeft hij geregisseerd?	Kiujn filmojn li reĝisoris?	geregisseerd	0	0
Tom keek naar de klokkentoren.	Tomo rigardis la sonorilturon.	klokkentoren	0	0
Lang geleden werd de wereld gedomineerd door reuzen.	Antaŭ longe la mondo estis superregata de gigantoj.	gedomineerd	0	0
We hebben dit geïmporteerd uit Australië.	Ni importis tion el Aŭstralio.	geïmporteerd	0	0
Ik heb een stiefbroer.	Mi havas vicfraton.	stiefbroer	0	0
Er wonen nauwelijks Indiërs in Japan.	Apenaŭ loĝas baratanoj en Japanio.	indiërs	0	0
De „Algemene Verordening Gegevensbescherming” gaat over het beheer en de beveiliging van persoonlijke gegevens van Europese burgers.	La „Ĝenerala datum-protekta regularo” temas pri la konservado kaj sekurigo de personaj donitaĵoj de eŭropaj civitanoj.	verordening	0	0
Ze kweekt veel soorten bloemen.	Ŝi kultivas multe da florspecoj.	kweekt	0	0
Omdat ik niet zo vaak Spaans spreek, kan ik min of meer correct spreken (of liever, schrijven), maar ik heb niet veel kleur of variatie in mijn taal. Ik gebruik altijd dezelfde structuren, de structuren die ik ken, om te voorkomen dat ik dingen verzin en het klinkt alsof ik Engels spreek. Ik zeg steeds weer hetzelfde, zonder veel idiomatische uitdrukkingen, en als ik probeer de uitdrukkingen te gebruiken die ik ken, verpest ik het. Ondertussen, met Engels, hoewel ik het ook niet perfect spreek, introduceer ik wel die variatie en heb ik de ervaring om het te spreken met leeftijdsgenoten, waardoor ik verschillende manieren leer om mezelf uit te drukken.	Kvankam mi ne tiel ofte parolas la hispanan, mi povas paroli (aŭ pli ĝuste, skribi) ĝin pli-malpli ĝuste, sed mi ne havas multe da koloro aŭ vario en mia lingvo. Mi ĉiam uzas la samajn frazostrukturojn, nome tiujn, kiujn mi konas, por eviti elpensi manierojn esprimi aferojn kaj soni, kvazaŭ mi parolas angle. Mi ree kaj ree diras la samon, sen multaj idiomaj esprimoj, kaj kiam ajn mi provas uzi tiujn, kiujn mi konas, mi fuŝas. Dume, kun la angla, kvankam mi ankaŭ ne parolas ĝin perfekte, mi ja prezentas tiun varion, kaj mi havas la sperton paroli ĝin kun samaĝuloj, lernante diversajn esprimmanierojn	uitdrukkingen	0	0
De kinderen zwommen naakt.	La infanoj naĝis nude.	zwommen	0	0
Tom vroeg Mary of ze zijn dochter rijles wilde geven.	Tomo petis Manjon instrui lian filinon stiri.	rijles	0	0
Wat een lummel!	Kia mallertulo!	lummel	0	0
In het Spanje van de middeleeuwen bekeerde zich een deel van de joden officieel tot het christendom om niet uitgewezen te worden.	En la mezepoka Hispanio, por eviti forpelon, parto de la judoj oficiale konvertiĝis al kristanismo.	uitgewezen	0	0
We kwamen gevaarlijk dicht bij de dood door bevriezing.	Ni danĝere proksimiĝis al frostmorto.	bevriezing	0	0
Reza is ziek.	Reza malsanas.	reza	0	0
In de herfst wordt de wijn geoogst.	Aŭtune oni vinrikoltas.	geoogst	0	0
Een vrijwilliger, voormalige Thaise Navy SEAL, Saman Gunan overleed afgelopen vrijdag tijdens het plaatsen van zuurstoftanks langs de ontsnappingsroute.	Volontulo, antaŭa taja mararmeano Saman Gunan, mortis je pasinta vendredo, instalante oksigenujojn laŭlonge de la eskapvojo.	ontsnappingsroute	0	0
Alfa, bèta en gamma zijn Griekse letters.	Alfo, beto kaj gamo estas grekaj literoj.	bèta	0	0
Zelfdoding is een van de belangrijkste doodsoorzaken in het land met de grootste levensverwachting.	Memmortigo estas unu el la ĉefaj mortokaŭzoj en la lando kun la plej longa vivespero.	levensverwachting	0	0
Je eet gulzig.	Vi manĝas avide.	gulzig	0	0
Uw ploeg is heel goed, maar de hunne is de beste.	Via teamo estas tre bona, sed ilia estas la plej bona.	hunne	0	0
Dat is te filosofisch voor mij.	Tio estas tro filozofia por mi.	filosofisch	0	0
Geen enkel land zou zich moeten mengen in de interne aangelegenheden van andere landen.	Neniu lando devus enmiksi sin en la internaj aferoj de aliaj landoj.	aangelegenheden	0	0
Gisteren avond heeft mijn grafische kaart de geest gegeven.	Hieraŭ vespere mia vidkarto kolapsis.	grafische	0	0
Timboektoe is een stad in Mali.	Timbuktuo estas urbo en Malio.	mali	0	0
Zij heeft zich titels toegeëigend die haar niet toebehoren.	Ŝi alproprigis al si titolojn, kiuj ne apartenas al ŝi.	toebehoren	0	0
De Commune van Parijs, die van mening is dat de keizerlijke zuil van de Place Vendôme een monument van barbaarsheid is, een symbool van bruut geweld en valse glorie, een bevestiging van het militarisme, een ontkenning van het internationale recht, een permanente belediging van de overwinnaars ten aanzien van de overwonnenen, een eeuwigdurende aanval op een van de drie grote principes van de Franse Republiek, de broederschap, heeft het volgende afgekondigd: De zuil van de Place Vendôme zal afgebroken worden.	La Pariza Komunumo, konsiderante, ke la imperia kolono de la Placo Vendôme estas monumento de barbareco, simbolo de kruda forto kaj falsa gloro, aserto de militismo, neado de internacia juro, konstanta insulto de la venkintoj al venkitoj, eterna atako al unu el la tri grandaj principoj de la franca respubliko, la frateco, dekretas: La kolono de la placo Vendôme estas malkonstruenda.	eeuwigdurende	0	0
Gisteren was heet, maar vandaag is milder.	Hieraŭ varmis, sed hodiaŭ pli mildas.	milder	0	0
De meeste van zijn leraars vindt Tom aardig.	La plimulton el siaj instruistoj Tomo ŝatas	leraars	0	0
De leraar verdeelde de leerlingen in drie groepen.	La instruisto dividis la lernantojn en tri grupojn.	verdeelde	0	0
Hun ambitie en droom is om de Siberische wolharige mammoet — die ongeveer zesduizend jaar geleden is uitgestorven — weer tot leven te brengen door middel van een stukje weefsel dat bewaard is in de ondergrondse permafrost.	Ilia ambicio kaj revo estas revivigi la siberian lanharan mamuton — kiu formortis antaŭ proksimume ses mil jaroj — per peco de histo konserviĝinta subtere en la ĉiamfrosta grundo.	siberische	0	0
Hoeveel drukpersen hebben jullie in je drukkerij?	Kiom da presiloj vi havas en via presejo?	drukkerij	0	0
Een beer is ook de benaming voor een mannetjesvarken.	La nederlanda vorto "beer" signifas kaj virporkon kaj urson.	benaming	0	0
Welke aanvullende documenten dien ik te verstrekken?	Kiujn kompletigajn dokumentojn mi havigu?	aanvullende	0	0
Mijn hond is nog niet zindelijk.	Mia hundo ankoraŭ ne estas ĉambrotaŭga.	zindelijk	0	0
Ze houdt van aardappelsalade.	Ŝi ŝatas terpoman salaton.	aardappelsalade	0	0
Wegens je ziekte mag je nu geen geslachtsgemeenschap hebben!	Pro via malsano nun vi ne rajtas sekskuniĝi!	geslachtsgemeenschap	0	0
Het doel heiligt de middelen.	La celo pravigas la rimedojn.	heiligt	0	0
Alle verwanten van mijn vrouw zijn mijn schoonfamilie, en dus is haar broer mijn schoonbroer, haar zus is mijn schoonzus, mijn broer en zus zijn haar schoonbroer en schoonzus.	Ĉiuj parencoj de mia edzino estas miaj boparencoj, sekve ŝia frato estas mia bofrato, ŝia fratino estas mia bofratino; mia frato kaj fratino (miaj gefratoj) estas la bogefratoj de mia edzino.	schoonfamilie	0	0
Terwijl het genoom van een eukaryote cel nucleair is, zijn de ribosomen cytosolisch.	Kvankam la genaro de eŭkariota ĉelo estas nuklea, la ribosomoj estas ĉelsolaj.	genoom	0	0
Glij niet uit.	Ne glitfalu.	glij	0	0
De stad ligt tussen een gebergte en een breede rivier.	La urbo estas inter montaro kaj larĝa rivero.	gebergte	0	0
Ik wou dat ik beter klarinet kon spelen.	Mi volus pli bone scipovi ludi klarneton.	klarinet	0	0
Dit kan nierfalen veroorzaken.	Tio povas kaŭzi rendifekton.	nierfalen	0	0
Het ziet er Egyptisch uit.	Ĝi aspektas egipte.	egyptisch	0	0
De aalmoezenier vond het niet nodig om de bedelaar een aalmoes te geven.	Laŭ la skoltpastro ne indis doni almozon al la almozpetanto.	aalmoezenier	0	0
Mr. Müller, vandaag behandelen we uw zaak voor onrechtmatige gevangenneming. Ik zal beginnen met uw gegevens.	S-ro Müller, hodiaŭ ni traktas vian kazon pri kontraŭleĝa malliberigo. Mi komencos per viaj donitaĵoj,	müller	0	0
We hebben het uitgevogeld.	Ni trovis solvon.	uitgevogeld	0	0
Tom zwierf rond.	Tomo vagadis.	zwierf	0	0
Tom wil geen concessies doen.	Tomo ne volas koncedi.	concessies	0	0
De geschiedenis van de zondvloed is niet alleen uit de Bijbel bekend.	La historio pri la diluvo estas konata ne nur el la Biblio.	zondvloed	0	0
Sami is het huis binnengegaan.	Samio eniris la domon.	binnengegaan	0	0
Koloniale gouverneurs werden door de koning benoemd.	Koloniaj guberniestroj estis nomumitaj de la reĝo.	gouverneurs	0	0
Je kun het begrip "vrijheid" niet goed definiëren, omdat het in de loop van de geschiedenis zoveel verschillende tinten en nuances heeft aangenomen.	Ne eblas bone difini la nocion "libereco", ĉar, trairante la historion, ĝi akceptis tiom da diversaj nuancoj kaj nocidiferencigoj.	tinten	0	0
Hij heeft onvoorziene hindernissen tegengekomen.	Li renkontis neatenditajn obstaklojn.	hindernissen	0	0
Mijn zoon heeft een erfelijke ziekte.	Mia filo suferas pro hereda malsano.	erfelijke	0	0
Ze gaat naar avondschool.	Ŝi frekventas la vesperan lernejon.	avondschool	0	0
Wie heeft als eerste een atoom gesplitst?	Kiu la unua fendis atomon?	gesplitst	0	0
Ik hou niet van zondagen.	Mi malŝatas dimanĉojn.	zondagen	0	0
Op het eerste gezicht leek alles netjes en ordelijk.	Unuavide ĉio ŝajnis pura kaj orda.	ordelijk	0	0
Geen rozen zonder doornen.	Ne estas rozoj sen pikiloj.	doornen	0	0
De onverschilligheid van Toms overlijdensbericht was bedroevend.	La senameco de la anonco pri la morto de Tomo estis malĝojiga.	overlijdensbericht	0	0
Ze is overmoedig, nietwaar?	Ŝi tro memfidas, ĉu ne?	overmoedig	0	0
Kunnen jullie de wijnstok snoeien?	Ĉu vi scipovas tondi la viton?	snoeien	0	0
Een discussie tussen Engelstalige officiële bloggers van de Europese Unie over de verwringing in het debat, die de overheersing van de Engelse taal veroorzaakt, hebben tot een verrassend voorstel geleid: Esperantisten zouden een blognet in Esperanto over Europese zaken moeten tot stand brengen.	Diskuto inter anglalingvaj oficialaj blogantoj de la Europa Unio pri la tordo en la debato, kiun kaŭzas la superrego de la angla lingvo, kondukis al surpriza propono: esperantistoj kreu reton de blogoj pri eŭropuniaj aferoj en Esperanto.	overheersing	0	0
De gestadige drup holt de steen.	Senĉesa gutado eĉ ŝtonon traboras.	drup	0	0
De hoofdpersoon stierf aan het eind van het boek.	La ĉefrolulo mortis je la fino de la libro.	hoofdpersoon	0	0
Ben je al een chagrijnige oude man geworden?	Ĉu vi jam iĝis grumblema maljunulo?	chagrijnige	0	0
Waarom heb je zijn offerte afgewezen?	Kial vi rifuzis lian oferton?	offerte	0	0
Biologisch oceanograaf Paul Snelgrove, die een paar jaar geleden aan een decennialange telling van zeeleven meewerkte, merkt op dat het best vaak voorkomt dat er nieuwe soorten in de diepzee aangetroffen worden.	Biologia oceansciencisto Paul Snelgrove, kiu antaŭ kelkaj jaroj kunlaboris super plurdekjara nombrado de maraj vivaĵoj, rimarkigas, ke trovoj de novaj specioj relative ofte okazas en la oceanaj profundaĵoj.	meewerkte	0	0
Hij mompelde een vloek.	Li murmuris malbenon.	mompelde	0	0
"Radioactiviteit" is een chemische term.	Radioaktiveco estas kemia termino.	radioactiviteit	0	0
Voor de verovering door de Arabieren waren de meeste Perzen zoroastranen, maar er waren ook joden en christenen. Wie zou vandaag durven denken dat Iraniërs joodse of christelijke voorouders hebben?	Antaŭ la konkero fare de la araboj, plej multaj persoj estis zoroastranoj, sed ankaŭ judismanoj aŭ kristanoj. Kiu hodiaŭ kuraĝus pensi, ke irananoj havas judismajn aŭ kristanajn prapatrojn?	perzen	0	0
Hij kan in de hel verrotten.	Li povas putri en la infero.	verrotten	0	0
De besmettelijke ziekten worden veroorzaakt door prionen, virussen, rickettsiae, chlamydia, ziekteverwekkende schimmels en protozoa.	La infektaj malsanoj estas kaŭzataj de prionoj, virusoj, rikecioj, klamidioj, patogenaj fungoj kaj protozooj.	chlamydia	0	0
Het buitenlands beleid van het land leek te neigen naar detente.	La eksterlanda politiko de la lando ŝajnis evolui al malstreĉo.	neigen	0	0
"Omdat je me misschien uitlacht." "Waar komt die verdenking vandaan?" "Omdat je gemeen bent." "We zijn allemaal gemeen, maar ik ben niet erger dan jij. Lacht er dan niemand, tenzij er iemand wordt uitgelachen?"	"Eble ĉar vi mokas min." - "De kie venas tiu suspekto?" - "Ĉar vi malnoblas." - "Ni ĉiuj malnoblas, sed mi ne pli ol vi. Ĉu do neniu ridas, krom por moki iun?"	uitlacht	0	0
Ik zal je leren naaien en weven.	Mi instruos al vi kudri kaj teksi.	weven	0	0
Tom is niet helemaal pessimistisch.	Tomo estas ne tute pesimisma.	pessimistisch	0	0
Ik hoop dat het niet averechts werkt.	Mi esperas, ke ĝi ne misefikos.	averechts	0	0
Ontwikkel je interesses.	Disvolvu viajn interesiĝojn.	ontwikkel	0	0
Mary kreeg een facelift.	Oni faris rebeligon al Manjo.	facelift	0	0
Dat is een zonnebloem.	Tio estas sunfloro.	zonnebloem	0	0
Ik heb een openstaande schuld van tien dollar.	Mi havas tuj pagendan ŝuldon de dek dolaroj.	openstaande	0	0
Ze verhuurde de kamer op de bovenverdieping aan een student.	Ŝi ludonis la ĉambron en la supera etaĝo al studento.	bovenverdieping	0	0
Het is mijn taak om problemen te anticiperen.	Mia tasko estas antaŭvidi problemojn.	anticiperen	0	0
En al diegenen die vanavond vanuit de andere kant van onze kusten, parlementen en paleizen kijken, tot degenen die zich in de vergeten uithoeken van de wereld rond de radio's scharen, onze verhaallijnen zijn uniek, maar we delen onze lotsbestemming, en een nieuw ochtendgloren van het Amerikaanse leiderschap is in aantocht.	Kaj al ĉiuj, kiuj ĉi-nokte rigardas de trans niaj bordoj, el parlamentejoj kaj palacoj, ĝis tiuj, kiuj kunpremiĝas ĉirkaŭ radioriceviloj en la forgesitaj anguloj de la mondo, niaj historiaj linioj estas ununuraj, sed ni kundividas nian destinon, kaj nova tagiĝo de la usona gvidado alvenas.	uithoeken	0	0
Zonder de ozonlaag, zouden we in gevaar zijn.	Sen la ozontavolo ni estus en danĝero.	ozonlaag	0	0
Dat is geen overbodige luxe.	Tio ne estas lukso.	overbodige	0	0
Steven Spielberg is een filmregiseur.	Steven Spielberg estas filmreĝisoro.	spielberg	0	0
Foei!	Fi!	foei	0	0
Hij werkt in een lommerd.	Li laboras ĉe lombardisto.	lommerd	0	0
Ik denk dat dat een competent persoon is.	Mi opinias, ke li estas kompetentulo.	competent	0	0
Zijn fabels hebben van Hans Christian Andersen de bekendste Deen ter wereld gemaakt.	Liaj fabeloj igis Hans Christian Andersen la tutmonde plej konata dano.	deen	0	0
Het is biseksueel.	Ĝi estas duseksa.	biseksueel	0	0
Ik ben ook naar de verkeerspolitie gegaan en heb een verklaring afgelegd.	Mi ankaŭ iris al la trafikpolico kaj faris deklaron.	verkeerspolitie	0	0
Tom vertrok vol walging.	Tomo foriris naŭzata.	walging	0	0
Waarop baseert u uw theorie?	Sur kio vi bazas vian teorion?	baseert	0	0
In een gelijkaardige situatie zou ik hetzelfde doen.	En simila situacio mi agus same.	gelijkaardige	0	0
Kun je de lengte opmeten?	Ĉu vi povas mezuri la longon?	opmeten	0	0
Ze zijn aanbidders van Ayten.	Ili estas admirantoj de Ajten.	aanbidders	0	0
Hij doet push-ups.	Li tirlevadas sin.	push-ups	0	0
Liefde verovert alles.	Amo konkeras ĉion.	verovert	0	0
Jiddisch wordt geschreven met het Hebreeuwse alfabet.	La jida estas skribata per la hebrea alfabeto.	hebreeuwse	0	0
Welke uitgangen heeft dit werkwoord in de tegenwoordige tijd?	Kiujn finaĵojn havas tiu ĉi verbo en la estanteco?	werkwoord	0	0
Na mijn bad dronk ik een fruitsap.	Baninte min mi trinkis fruktosukon.	fruitsap	0	0
Het spijt mij, maar deze informatie mogen we niet prijsgeven.	Ni bedaŭras, sed tiun informon ni ne rajtas eldoni.	prijsgeven	0	0
Ik wil videobanden overzetten op dvd.	Mi volas transigi vidbendojn sur lumdiskegon.	videobanden	0	0
De mensen die je imiteert haten ook moslims.	La homoj, kiujn vi imitas, malamas ankaŭ islamanojn.	imiteert	0	0
Goede wijn behoeft geen krans.	Vino bona ŝildon ne bezonas.	behoeft	0	0
Hij leeft in een droomwereld.	Li vivas en mondo de fantazio.	droomwereld	0	0
Hij werd beschouwd als een door Fortuna gezegende mazzelaar.	Li estis konsiderita kiel bonŝanculo.	mazzelaar	0	0
Deze jonge mensen praten luidop en houden absoluut geen rekening met de mensen om hen heen.	Tiuj junuloj laŭte interparolas kaj tute ne atentas la ĉirkaŭajn homojn.	luidop	0	0
Het jachtseizoen is voorbij.	La ĉassezono finiĝis.	jachtseizoen	0	0
Hij verdient een paar rake klappen voor zijn onbeleefdheid.	Li meritas bastonbatojn pro sia malĝentileco.	rake	0	0
"Ik kan niet nadenken met al dit lawaai," zei ze, starend naar de typemachine.	"Mi ne sukcesas cerbumi en tia bruo," ŝi diris, fiksrigardante la tajpilon.	starend	0	0
Ik lijd aan plankenkoorts.	Mi havas podiotimon.	plankenkoorts	0	0
De klok tikte.	La horloĝo tiktakis.	tikte	0	0
Ik houd discussies over talen in het oog in de meest verschillende omgevingen, en telkens treft mij de vaststelling dat objectiviteit op dat vlak onmogelijk lijkt. Waarom? Waarschijnlijk omdat taal zo intiem verbonden is met de kern van ons zelfbewustzijn en van onze identiteit.	Mi observadas diskutojn pri lingvoj, en kadroj plej diversaj, kaj ĉiufoje min frapas la konstato, ke objektiveco tiukampe aperas neebla. Kial? Verŝajne ĉar lingvo estas tiel intime ligita al la kerno de nia konscio pri ni mem kaj pri nia identeco.	vaststelling	0	0
Wilt u mijn e-mailadres?	Ĉu vi volas mian retpoŝtadreson?	e-mailadres	0	0
Ik wist niet dat ge in deze stad waart.	Mi ne sciis, ke vi estis en tiu ĉi urbo.	waart	0	0
Kan ze niet wachten tot de uitverkoop begint en de winkeliers hun producten afprijzen?	Ĉu ŝi ne povas atendi ĝis komenciĝos la restovendado, kaj la butikistoj malaltigos la prezojn de siaj varoj?	winkeliers	0	0
Niemand kan de tijd stilzetten.	Neniu kapablas haltigi la tempon.	stilzetten	0	0
Ik kan niet geloven dat Liverpool zichzelf zo heeft laten inmaken.	Mi ne povas kredi, ke Liverpolo tiel lasis detrui sin.	inmaken	0	0
De hoefsmid bracht het hoefijzer op de hoef van het paard aan, terwijl het hoefijzer heet was.	La hufŝuforĝisto adaptis la hufŝuon al la hufo de la ĉevalo, dum la ŝuo estis varmega.	hoefijzer	0	0
Verdragen kan onverdraaglijk zijn.	Elteni povas esti neelteneble.	onverdraaglijk	0	0
Tom probeerde de hiërogliefen te vertalen.	Tomo provis traduki la hieroglifojn.	hiërogliefen	0	0
Aan het renaissancehof van de Hongaarse koning Matthias Corvinus speelde de Latijnse taal de hoofdrol.	En la renesanca kortego de la hungara reĝo Matiaso Korvino ĉefrolis la latina lingvo.	matthias	0	0
Boven op de bergkam bevindt zich een oude burcht.	Supre sur la kresto de la montaro situas malnova burgo.	bergkam	0	0
Mijn luchtkussenboot zit vol paling.	Angiloplenas mia kusenveturilo.	paling	0	0
Veiligheid, verdediging, economie, energie en samenwerking waren enkele van de hoofdthema's die in april werden behandeld tijdens een zitting van de Slovaakse en Tsjechische regeringen.	Sekureco, defendo, ekonomio, energio kaj kunlaboro troviĝis inter la ĉeftemoj traktataj en aprilo dum kunsido de la slovaka kaj ĉeĥa registaroj.	tsjechische	0	0
Ik heb een hond. Hij is zwart en zijn naam is Tiki.	Mi havas hundon. Ĝi estas nigra kaj nomiĝas Tiki.	tiki	0	0
Ik heb de hele middag gewinkeld.	Mi butikumis dum la tuta posttagmezo.	gewinkeld	0	0
Sami's video ging viraal.	La filmeto de Samio disvastiĝis viruse.	viraal	0	0
Ze koesterde de baby aan haar borst.	Ŝi dorlotis la bebon sur sia brusto.	koesterde	0	0
De Mongolen vielen Bagdad binnen in 1258 en vernietigden het kalifaat van de Abbasiden	La mongoloj invadis Bagdadon en 1285 kaj detruis la abasidan kalifujon.	kalifaat	0	0
De eminente en gezaghebbende posities in het Amerikaans Congres worden toegekend op basis van het aantal dienstjaren, ongeacht de kwaliteit. Oppervlakkige waarnemers hebben de Verenigde Staten lang bekritiseerd voor hun fetisjisme van de jeugd. Dit is oneerlijk. Het is uniek onder de moderne organen van het openbaar en particulier bestuur dat de nationale wetgever seniliteit beloont.	La postenoj de eminenteco kaj aŭtoritato en la usona Kongreso estas asignataj laŭ servodaŭro, sendepende de kvalito. Malprofundaj observantoj longe kritikis Usonon pro ĝia fetiĉismo pri la juneco. Tio estas maljusta. Malkiel modernaj organoj de publika kaj privata administrado, ĝia nacia leĝdonanto rekompencas maljunecon.	particulier	0	0
Ik ben een kieskeurige eter.	Mi elektemas pri manĝo.	eter	0	0
"Zo, ben je klaar voor de grote dag?" "Ja! Ik kan niet geloven dat het mijn eerste dag op de middelbare school wordt", riep Link enthousiast. "Ik kan het ook niet geloven,' mijmerde de koning. "Het is alsof het nog maar gisteren was. Ik leerde je nog maar net hoe je één en één moest optellen. Kijk jezelf nu eens.... Mijn kleine jongen is een man aan het worden". "Hé?" zei Link verbaasd. "Op de middelbare school zitten maakt van mij een man?" "Ja, dat doet het zeker.... Fari, geef me mijn koppijnwijn." "Jeetje!"	"Ĉu vi do pretas por la grava tago?" — "Jes! Mi ne povas kredi, ke ĝi iĝos mia unua mezlerneja tago", entuziasme kriis Linko. "Ankaŭ mi ne povas kredi ĝin", penseme diris la reĝo. "Okazis kvazaŭ nur hieraŭ, ke mi instruis vin, kiel oni adiciiu unu kaj unu. Rigardu nun vin mem... Mia etulo nun iĝas viro." — "Ho?" surprizite diris Link. "Ĉu sidi en mezelernejo faras min viro?" — "Jes, tute certe... Fario, donu al mi mian vinon kontraŭ kapdoloro." — "Ho do!"	optellen	0	0
Gisteren had mijn verloofde twee orgasmes.	Hieraŭ mia fianĉino havis du orgasmojn.	orgasmes	0	0
Laten we trefbal spelen.	Ni ludu evitempilkon,	trefbal	0	0
In een kartonnen doos heeft ze fruit, rozijnen, noten, haver, kefir en ingeblikte vis, namelijk sardientjes, tonijn en makreel.	En kartona skatolo ŝi havas fruktojn, sekvinberojn, nuksojn, avenon, kefiron kaj enladajn fiŝojn, nome sardelojn, tinusojn kaj skombrojn.	sardientjes	0	0
Montoya heeft een digitale weegschaal in de badkamer en gebruikt die eens per week om zijn gewicht te controleren.	Montojo havas ciferecan pesilon en la banĉambro kaj uzas ĝin unufoje en semajno por pesi sin.	montoya	0	0
Wilt ge dat ik uw rug masseer?	Ĉu vi deziras ke mi masaĝu vian dorson?	masseer	0	0
Londen, de hoofdstad van Engeland, ligt aan de Theems.	Londono, la ĉefurbo de Anglujo, situas ĉe Tamizo.	theems	0	0
Tom is zijn tanden aan het flossen.	Tomo dentfadene purigas sian dentaron.	flossen	0	0
Voor Kerstmis heb ik sloffen gehaakt voor mijn familie en vrienden.	Por Kristnasko, mi kroĉetis pantoflojn por mia familio kaj amikoj.	sloffen	0	0
Bezwaar gegrond.	Kontraŭdiro aprobeblas.	gegrond	0	0
De lelie is heel mooi.	La lilio estas tre bela.	lelie	0	0
Hij overhandigde me een bos bloemen.	Li enmanigis al mi florbukedon.	overhandigde	0	0
Op die dag in 1887 verscheen in Warschau een brochure van Ludwik Lejzer Zamenhof over een "Internationale Taal". Het was bescheiden van omvang, het motto mikte hoog: "Opdat een taal internationaal zou zijn, volstaat het niet ze zo te noemen". Als auteursnaam stond aangeduid "Doctor Esperanto".	Je tiu tago en 1887 aperis en Varsovio broŝuro de Ludwik Lejzer Zamenhof pri "Internacia Lingvo". Ĝia amplekso estis modesta, ĝia moto ambicia: "Por ke lingvo estu internacia, ne sufiĉas nomi ĝin tia". Kiel aŭtora nomo estis indikita "Doktoro Esperanto".	mikte	0	0
Hij wil niet graag bij haar een blauwtje lopen.	Li ne volus esti malakceptota de ŝi.	blauwtje	0	0
Ik denk dat het vanaf nu langzaamaan warmer wordt.	Mi opinias, ke ekde nun iom post iom iĝos pli varme.	langzaamaan	0	0
Wie zijn kind liefheeft, spaart de roede niet.	Por via bono vin regalas bastono.	liefheeft	0	0
De zeug is voor de tweede keer drachtig.	La porkino duafoje gravedas.	zeug	0	0
Hij is zelfbewust.	Li estas konscia pri si mem.	zelfbewust	0	0
Mag ik een kwitantie hebben a.u.b.?	Ĉu mi povus havi kvitancon, mi petas?	kwitantie	0	0
Maria wordt dement.	Manjo menskadukiĝas.	dement	0	0
Dankzij de technische innovatie, is de maximale productie van de fabriek verdubbeld.	Danke al la teknologia renoviĝo, la rendimenta maksimumo de la firmao duobliĝis.	innovatie	0	0
We zijn zielsverwanten.	Ni estas animamikoj.	zielsverwanten	0	0
Ik heb altijd geweten dat Tom een onruststoker was.	Mi ĉiam sciis, ke Tomo estas agitanto.	onruststoker	0	0
Voor de rol van interetnische taal is de optimale "brugtaal" de internationale plantaal Esperanto.	Por la rolo de interetna lingvo la optimuma "pontolingvo" estas la internacia planlingvo Esperanto.	optimale	0	0
Ik ben mijn reservesleutel kwijt.	Mi perdis la rezervan ŝlosilon.	reservesleutel	0	0
Ik wil niets meer horen van je geklaag.	Mi volas plu aŭdi neniom de via plendado.	geklaag	0	0
"Eerlijk gezegd, ik heb hoogtevrees." "Bangerik!"	"Sincere dirite, mi havas altecfobion." "Vi estas timemulo!"	bangerik	0	0
Het is jammer dat ze zo egoistisch is.	Estas domaĝe ke ŝi estas tiom egoista.	egoistisch	0	0
Laten we gaan, Alonso!	Ni iru, Tomo!	alonso	0	0
Ik weiger zuivel te eten.	Mi rifuzas manĝi laktaĵojn.	zuivel	0	0
De Veiligheidsraad van de Verenigde Naties is een zeer belangrijke organisatie.	La Sekureca Konsilio de Unuiĝintaj Nacioj estas tre grava organizaĵo.	veiligheidsraad	0	0
Umeshu is een Japanse likeur gemaakt van pruimen.	Umelikvoro estas japana drinkaĵo farita el prunoj.	likeur	0	0
Kigali is de hoofdstad van Rwanda.	Kigalio estas la ĉefurbo de Ruando.	rwanda	0	0
Als het aantal auto's toeneemt, neemt ook het verkeer toe.	Kiam pliiĝas la nombro de veturiloj, ankaŭ la trafiko pliiĝos.	toeneemt	0	0
Is dat daar een van uw creaties?	Ĉu ĝi estas unu el viaj kreaĵoj?	creaties	0	0
Het meisje met wie je praatte, is de eigenares van die schoenenwinkel.	La knabino, kun kiu vi konversaciis, estas la posedantino de tiu ŝuovendejo.	eigenares	0	0
Ik ben kletsnat.	Mi estas ĝisoste malseka.	kletsnat	0	0
Er was tumult.	Estis tumultoj.	tumult	0	0
Jij snuift steeds.	Vi spiradas.	snuift	0	0
Tom is een heel goede golfer.	Tomo estas tre lerta golfludanto.	golfer	0	0
Het wordt vaak gezegd dat snoepgoed de tanden beschadigt.	Oni ofte diras, ke bombonoj malutilas al la dentoj.	snoepgoed	0	0
Flevoland is de jongste provincie van Nederland. Het is ontstaan door drooglegging van delen van de voormalige Zuiderzee, met daarbinnen de voormalige eilanden Urk en Schokland.	Flevolando estas la plej juna provinco de Nederlando. Ĝi ekestis per senakvigo de la antaŭa Islolago, en kiu estis la tiamaj insuloj Urk kaj Schokland.	drooglegging	0	0
Tom acteert graag.	Tomo ŝatas aktori.	acteert	0	0
Papua New Guinea is het grootste land in Oceanië na Australië.	Post Aŭstralio, Papua Nova Gvineo estas la due plej granda lando en Oceanio.	guinea	0	0
Als je er een boeltje van maakt, ruim het op.	Se vi kaŭzos malordon, vi ordigos ĝin.	boeltje	0	0
Je moet de wetten naleven.	Vi observu la leĝojn.	naleven	0	0
Ik koop briefpapier, postzegels en papieren zakdoekjes.	Mi aĉetas leterpaperon, poŝtmarkojn kaj paperajn nazotukojn.	briefpapier	0	0
Hij is een beetje rebels.	Li estas iom ribela.	rebels	0	0
Een jaar na het overlijden van mijn moeder heb ik haar huis laten veilen.	Unu jaron post la forpaso de mia patrino mi aŭkcie vendis ŝian domon.	veilen	0	0
Zeg, Yamada is niet zo populair bij de meisjes van zijn eigen leerjaar, maar hij is best populair onder de lagere klassen, toch?	Jamada ne tre popularas ĉe la knabinoj el sia propra lernojaro, sed ja ĉe tiuj de pli malaltaj lernojaroj, ĉu?	leerjaar	0	0
Dwaal niet zo af.	Ne tiel vagadu.	dwaal	0	0
Het belangrijkste plein, Skanderbegplein genoemd, in de Albanese hoofdstad Tirana, werd herbouwd in 1986.	La ĉefa placo, nomata placo Skanderbeg, en la albana ĉefurbo Tirano, estis rekonstruita en 1986.	herbouwd	0	0
De glinsterende sterren in de avondhemel leken op edelstenen.	La steloj, kiuj trembrilis en la ĉielo, aspektis kiel valorŝtonoj.	glinsterende	0	0
Een groot deel van de volgende dag bleef hij in het hotel en sprak met vrienden en supporters.	Dum granda parto de la sekva tago li restis en la hotelo kaj parolis kun amikoj kaj subtenantoj.	supporters	0	0
Kom je een keer koffiedrinken?	Ĉu vi foje venos trinki tason da kafo?	koffiedrinken	0	0
Hij vestigde zijn blik op mij.	Li fiksis sian rigardon al mi.	vestigde	0	0
Hij was straalbezopen.	Li estis ebriega.	straalbezopen	0	0
Tijdens de eerste 8.000 kilometer van het schip bewoog de catamaran enigszins zijwaarts, een beetje zoals een landkrab, omdat het zonder kiel was gebouwd.	Dum siaj unuaj ok mil kilometroj la katamarano moviĝis iom flanken, iomete kiel surtera krabo, ĉar ĝi estis konstruita sen kilo.	zijwaarts	0	0
Joost mag weten waarom.	Dio scias la kialon.	joost	0	0
Ik heb een afspraak bij de oogarts.	Mi havas rendevuon ĉe la okulisto.	oogarts	0	0
Mijn haarspeld is te zwaar, hij glijdt de hele tijd uit mijn haar.	Mia harpinglo tro pezas, ĝi ĉiam denove glitas el mia hararo.	haarspeld	0	0
Draag je een kunstgebit?	Ĉu vi havas artefaritan dentaron?	kunstgebit	0	0
Tom is volgend weekeinde in Boston.	Tomo estos en Bostono venontsemajne.	weekeinde	0	0
Tijd is het kostbaarste ding van de wereld.	Tempo estas la plej valora aĵo en la mondo.	kostbaarste	0	0
Marsmannetjes hebben de aarde veroverd.	Marsanoj konkeris Teron.	marsmannetjes	0	0
Ze wisselden van plaats met elkaar.	Ili interŝanĝis siajn lokojn.	wisselden	0	0
Kobe is mijn geboortestad.	Kobe estas mia naskiĝurbo.	geboortestad	0	0
Elk tijdperk is een sfinx, dat zich in de afgrond gooit, zodra dat iemand zijn raadsel heeft ontcijferd.	Ĉiu epoko estas sfinkso, kiu ĵetas sin en la abismon, ekde kiam oni solvis ĝian enigmon.	sfinx	0	0
Geef me een tandenstoker.	Donu al mi dentopinglon.	tandenstoker	0	0
Dat fascineert me.	Tio sorĉas min.	fascineert	0	0
Afgelopen week ben ik naar Den Haag gereisd. Den Haag heeft echt een mooie sfeer qua mensen en architectuur. Daarnaast zijn er in de stad gezellige restaurants en musea. Volgende week wil ik Delft bezoeken. Deze historische stad intrigeert me. Vooral moet ik de kerk bezoeken die graven van koningen en de koninklijke familie heeft. Hopelijk wordt de Delft-reis net zo gezellig als de Den Haag-reis.	Pasintsemajne mi vojaĝis al Hago. Hago havas vere agrablan etoson kaj homan kaj arĥitekturan. Krome en la urbo estas belaj restoracioj kaj muzeoj. Mi volas viziti Delfton venontsemajne. Tiu historia urbo ĉarmegas min. Mi nepre vizitu la preĝejon, kiu havas tombojn de reĝoj kaj la reĝa familio. Espereble la vojaĝo al Delft estos tiel agrabla, kiel la vojaĝo al Hago.	intrigeert	0	0
Hoeveel lettergrepen heeft dit woord?	Kiom da silaboj havas ĉi tiu vorto?	lettergrepen	0	0
De zakenmannen om haar heen lachen vriendelijk naar haar.	La aferistoj ĉirkaŭ ŝi afable ridas al ŝi.	zakenmannen	0	0
Hoeveel meisjes heb je gedate?	Kun kiom da knabinoj vi rendevuis?	gedate	0	0
Ze knuffelt bomen.	Ŝi brakumas arbojn.	knuffelt	0	0
Het Christus-drieluik van de wereldberoemde Hongaarse schilder Mihály Munkácsy bestaat uit de schilderijen "Christus vóór Pilatus", "Golgotha" en "Ecce Homo".	La Kristo-trilogio de la mondfama, hungara pentristo Mihály Munkácsy konsistas el la pentraĵoj "Kristo antaŭ Pilato", "Golgoto" kaj "Ecce Homo".	pilatus	0	0
Toen ze de keuken binnenliep, was er niemand.	Kiam ŝi eniris en la kuirejon, neniu estis tie.	binnenliep	0	0
De brandweermannen hebben het vuur in een oogwenk geblust.	La fajrobrigadistoj estingis la fajron fulmrapide.	geblust	0	0
Ze verkochten hun appartement en verbleven in een woonboot aan de kust.	Ili vendis sian apartamenton kaj loĝis en loĝboato ĉe la marbordo.	woonboot	0	0
Ik heb de deur van het hek opengedaan.	Mi malfermis la barilpordon.	opengedaan	0	0
U zoekt uw vertier maar ergens anders.	Serĉu vian amuziĝon aliloke.	vertier	0	0
Tom herschreef de alinea.	Tomo reverkis la alineon.	alinea	0	0
Belgen beweren dat frietjes niet Frans maar Belgisch zijn.	Belgoj asertas, ke terpomfingroj estas ne francaj sed belgaj.	belgen	0	0
Zonder twijfel ontbrak het bij hem aan zin en energie om lange en complexe onderhandelingen te voeren om uit de gewezen Europese partners voordelige voorwaarden voor Groot-Brittannië te wringen.	Sendube mankis al li emo kaj energio por gvidi longajn kaj kompleksajn negocojn por elvringi el iamaj eŭropaj partneroj favorajn eliro-kondiĉojn por Britio.	wringen	0	0
Om thuis babyvoeding te maken, kunt u gekookt fruit en groenten in een blender pureren tot ze smeuïg zijn en gemakkelijk kunnen worden doorgeslikt.	Por fari bebonutraĵon hejme, vi povas kaĉigi kuiritajn fruktojn kaj legomojn per miksilo, ĝis ili facile engluteblas.	doorgeslikt	0	0
Wanneer komt de lectuur op de markt?	Kiam la legaĵo surmerkatiĝos?	lectuur	0	0
Mijn computer crasht vaak.	Mia komputilo ofte kolapsas.	crasht	0	0
Waarom ben je zo listig?	Kial vi estas tiel ruza?	listig	0	0
Is dat een voetbalveld?	Ĉu tio estas piedpilkludejo?	voetbalveld	0	0
De keerzijde van roem is een intense publieke controle.	La malavantaĝo de famo estas, ke oni kvazaŭ kuŝas sub lupeo.	keerzijde	0	0
Tom is een fantastische entertainer.	Tomo estas elstara distristo.	entertainer	0	0
Ik hou van vechtsport.	Mi ŝatas luktosporton.	vechtsport	0	0
Dat is bijzaak.	Tio estas akcesora afero.	bijzaak	0	0
Minacht niemand omwille van zijn laag loon.	Oni ne malestimu homon pro ties malalta salajro.	minacht	0	0
Santo Domingo is de hoofdstad van de Dominicaanse Republiek.	Sandomingo estas la ĉefurbo de Dominika Respubliko.	domingo	0	0
Sommige onderwerpen zijn tijdloos.	Iuj temoj estas sentempaj.	tijdloos	0	0
Wie heeft de deur opengelaten?	Kiu lasis la pordon malfermita?	opengelaten	0	0
Ze is een verraadster.	Ŝi estas perfidulino.	verraadster	0	0
Tom verspreidt weer fake news.	Tomo denove disvastigas misinformojn.	fake	0	0
Wanneer heb je het concertkaartje bemachtigd?	Kiam vi akiris la koncertan enirbileton?	bemachtigd	0	0
Er is geen restje eten in de koelkast.	Restas neniom da manĝaĵo en la malvarmujo.	restje	0	0
Ik ga een kapperszaak openen.	Mi malfermos frizistejon.	kapperszaak	0	0
Tom niest best vaak. Misschien heeft hij hooikoorts.	Tomo ternas relative ofte. Li eble havas fojnofebron.	niest	0	0
Iemand heeft draad van mijn vlieger afgeknipt.	Iu tranĉis la fadenon de mia kajto.	afgeknipt	0	0
Waar moet je de batterijen insteken?	Kien oni metu la bateriojn?	insteken	0	0
's Nachts zet ik mijn paprikaplantjes bij het open raam, zodat ze een beetje kunnen harden voor ik ze buiten poot, want ze hebben nu nog zulke dunne steeltjes.	Nokte mi metas miajn paprikoplantetojn antaŭ la malfermitan fenestron, por ke ili povu iom hardiĝi antaŭ ol mi plantos ilin eksteren, ĉar ili nun havas ankoraŭ tiel maldikajn tigojn.	harden	0	0
Deze bowlingbal is te zwaar voor mij.	Tiu kegloluda pilko estas tro peza por mi.	bowlingbal	0	0
Hij loopt rond in het kasteel en het omringende bos.	Li promenas en la kastelo kaj la ĉirkaŭa arbaro.	omringende	0	0
Mayuko verdraagt het niet alleen te moeten wonen.	Majuko ne eltenas vivi sola.	verdraagt	0	0
Het instrument, dat op de satelliet zal worden gebouwd en antennes en een radio-ontvanger zal herbergen, zal de geluidssignalen van heel ver afgelegen sterren, zwarte gaten en melkwegstelsels onderzoeken.	La instrumento, muntota sur la satelito kaj enhavonta antenojn kaj radioricevilon, esploros radiajn signalojn el tre malproksimaj steloj, nigraj truoj kaj galaksioj.	herbergen	0	0
Hij speelt trombone.	Li ludas trombonon.	trombone	0	0
Een oud gerimpeld vrouwtje bij de straathoek vroeg een aalmoes.	Velkoŝrumpa maljunulino petis almozon ĉe la stratangulo.	straathoek	0	0
Tom plakte een handgeschreven briefje op de deur.	Tomo gluis manskribitan noton sur la pordon.	handgeschreven	0	0
De Sovjet-Unie lanceerde de Spoetnik 1 in 1957.	Sovet-Unio lanĉis Sputnik 1 en 1957.	lanceerde	0	0
De mensen zijn geneigd om hun toekomstige noden te onderschatten.	La homoj emas subtaksi siajn estontajn bezonojn.	noden	0	0
Voor zover ik weet, verhuisde Tom voor twee jaar naar Duinkerken.	Kiom mi scias, Tom translokiĝis antaŭ du jaroj al Duinkerken.	duinkerken	0	0
De weg naar het dorp is zeer hobbelig.	La vojo al la vilaĝo estas tre malebena.	hobbelig	0	0
Sami was een drag queen.	Samio estis reĝinjo.	drag	0	0
Een volmaakt gezonde zin is, inderdaad, uitermate zeldzaam. Men mist voor een groot deel de kleurschakering en het aroma van de gedachte; alsof wij tevreden zouden kunnen zijn met het dauw van de morgen of avond zonder hun kleuren, of met de hemelen zonder het azuurblauw.	Perfekte vigla frazo certe estas maloftega. Ni grandparte perdus la kolornuancon kaj la aromon de la penso; kvazaŭ nin kontentigus senkolora matena aŭ vespera roso aŭ senlazuraj ĉieloj.	dauw	0	0
Ik heb altijd gedacht dat een hartinfarct de manier van de natuur was om u duidelijk te maken dat ge moet sterven.	Mi ĉiam pensis, ke korinfarkto estis la maniero en kiu la naturo klarigus al vi, ke vi ekmortu.	hartinfarct	0	0
Zonder twijfel is hij de beste sporter van onze school.	Sendube li estas la plej bona sportisto en nia lernejo.	sporter	0	0
Door bepaalde genen te deactiveren, konden wetenschappers kippenembryo's kweken met snuiten van dinosaurussen in plaats van snavels.	Per malaktivigo de iuj genoj, sciencistoj sukcesis kreskigi embriojn de kokoj kun dinosaŭraj muzeloj anstataŭ bekoj.	deactiveren	0	0
Hoeveel tussentijdse tentamens heb je?	Kiom da interaj ekzamenoj vi havos?	tentamens	0	0
Dit is een vooraanstaand specialist op het gebied van buitenlandse economische kwesties.	Tiu estas elstara specialisto pri eksterlandaj ekonomiaj aferoj.	vooraanstaand	0	0
Wie het verslag wil begrijpen, heeft enige achtergrondinformatie nodig.	Kiu volas kompreni la raporton, bezonas kelkajn foninformojn.	achtergrondinformatie	0	0
Tom en Mary klaagden beiden over de hitte.	Kaj Tomo kaj Manjo plendis pri la varmo.	klaagden	0	0
Laat de champignons ongeveer drie minuten koken en voeg er dan op het einde de gewassen en fijn gesneden peterselie bij.	Kuiru la ĉampinjonojn dum proksimume tri minutojn, kaj fine aldonu la lavitan kaj subtile tranĉitan petroselon.	peterselie	0	0
Mijn maag gromt.	Mia stomako grumblas.	gromt	0	0
„De wetten van Beieren worden gemaakt door het Beierse parlement of door het volk”, schrijft de Beierse grondwet voor.	„La bavarajn leĝojn faras la bavara parlamento aŭ la popolo”, preskribas la bavara konstitucio.	beieren	0	0
Een fiets zal roesten als ge hem in de regen laat staan.	Biciklo rustos, se vi lasas ĝin sub la pluvo.	roesten	0	0
Voor ons, die van het thuisfront, zijn zij helden die hun leven riskeren voor het behoud van de vrede.	Por ni, kiuj estas hejme, ili estas herooj, kiuj riskas sian vivon por konservi la pacon.	thuisfront	0	0
Waar moet ik afstappen?	Kie mi eliru?	afstappen	0	0
De eminente en gezaghebbende posities in het Amerikaans Congres worden toegekend op basis van het aantal dienstjaren, ongeacht de kwaliteit. Oppervlakkige waarnemers hebben de Verenigde Staten lang bekritiseerd voor hun fetisjisme van de jeugd. Dit is oneerlijk. Het is uniek onder de moderne organen van het openbaar en particulier bestuur dat de nationale wetgever seniliteit beloont.	La postenoj de eminenteco kaj aŭtoritato en la usona Kongreso estas asignataj laŭ servodaŭro, sendepende de kvalito. Malprofundaj observantoj longe kritikis Usonon pro ĝia fetiĉismo pri la juneco. Tio estas maljusta. Malkiel modernaj organoj de publika kaj privata administrado, ĝia nacia leĝdonanto rekompencas maljunecon.	waarnemers	0	0
Ik heb het boek van kaft tot kaft gelezen.	Mi tralegis la libron de la komenco ĝis la fino.	kaft	0	0
Er werd voor meneer Smith een afscheidsfeestje gehouden.	Okazis adiaŭa festeto por sinjoro Smith.	afscheidsfeestje	0	0
Op het tweede grootste eiland Tresco, wat privé is, maar openstaat voor het publiek, bevindt zich een van de mooiste tuinen van Groot-Brittannië.	Sur la due plej granda insulo Tresco, kiu estas privata, sed malfermita al la publiko, estas unu el la plej belaj ĝardenoj de Britio.	openstaat	0	0
Wil Tom dat ik terugbel?	Ĉu Tomo volas ke mi retelefonu?	terugbel	0	0
Een vluchtelingenkamp is een nachtmerrie.	Rifuĝejo estas inkubo.	vluchtelingenkamp	0	0
Dalende rentevoeten hebben de automarkt gestimuleerd.	Malpliiĝintaj rentumprocentoj stimulis la aŭtomobilan merkaton.	gestimuleerd	0	0
Al Qaida wordt door velen beschouwd als een terroristische organisatie.	Alkaido estas de multaj konsiderata terorisma organizaĵo.	qaida	0	0
Dit betreft niet alleen het bestuderen van de taal, geschiedenis en geografie.	Tio temas ne nur pri la studado de la lingvo, historio kaj geografio.	geografie	0	0
Tom heeft een sterk bovenlichaam.	Tomo havas fortan supran korpon.	bovenlichaam	0	0
Behoud van werkgelegenheid krijgt voorrang op lonen.	La garantio havi laboron pli gravas ol la salajro.	werkgelegenheid	0	0
Effen rekeningen maken goede vrienden.	Perdiĝas per pruntedono amiko kaj mono.	effen	0	0
Jeminee!	Dio mia!	jeminee	0	0
De bout is verroest.	La bolto estas rusta.	verroest	0	0
Ik ben verbaasd! Emmanuel zal waarschijnlijk de volgende verkiezingen winnen.	Mi miras! Emanuelo verŝajne gajnos la venontajn voĉdonojn.	emmanuel	0	0
Twee dagen na de aanslag was volgens de veiligheidsdiensten het gevaar geweken.	Du tagojn post la atako la danĝero laŭ la sekurecaj servoj estis malaperinta.	geweken	0	0
Dit is het meest gewilde resort van heel de Bahama's.	Jen la plej serĉata feriejo el ĉiuj Bahamoj.	gewilde	0	0
Tom gaat komend weekend vogelen.	Tomo iros birdumi la venontan semajnfinon.	vogelen	0	0
Bel me op na negenen.	Telefonu min post la naŭa.	negenen	0	0
Dat is het lastigste.	Jen la plej malfacila parto.	lastigste	0	0
Maja Keuc is een goede zangeres.	Maja Keuc estas bona kantistino.	maja	0	0
Ze verbrandden het papier.	Ili forbrulis la paperon.	verbrandden	0	0
Rosa Montero is een heel bijzondere vrouw.	Rosa Montero estas virino eksterordinara.	montero	0	0
Andere buurtbewoners vonden ons asociaal.	Aliaj najbaroj trovis nin nesocietemaj.	asociaal	0	0
Heb je ooit champignons gefrituurd?	Ĉu vi iam fritis ĉampinjonojn?	gefrituurd	0	0
Ik heb een hekel aan vettig eten.	Mi malŝatas grasan manĝaĵon.	vettig	0	0
In augustus 2014 heeft het Zweedse syndicaat van bouwvakkers beslist dat het geslachtsneutrale voornaamwoord "hen" (hij of zij) in hun statuten moet worden gebruikt, in plaats van "han" (hij).	En aŭgusto 2014 la sveda sindikato de konstru-laboristoj decidis, ke estu uzata la seksneŭtrala pronomo "hen" („li aŭ ŝi”) anstataŭ "han" („li”) en la venontaj versioj de ĝia statuto.	statuten	0	0
Ik woon in Istanboel.	Mi vivas en Istanbulo.	istanboel	0	0
Ludwig gaf haar een aai langs haar wang.	Ludoviko karesis ŝin sur la vango.	aai	0	0
Je hebt een erg rusteloze nacht gehad.	Vi havis tre senripozan nokton.	rusteloze	0	0
Op kantoor kan ik geen tukje doen.	En la oficejo mi ne povas dormeti.	tukje	0	0
Er liep pus uit de wond.	La vundo pusis.	pus	0	0
De zinstructuur - of de woordvolgorde - in Esperanto is de meest gevarieerde en meest flexibele.	La strukturo de la frazo – aŭ la vortordo - en Esperanto estas la plej varia kaj fleksebla.	flexibele	0	0
Ik heb liever een katoenen blouse	Mi preferas kotonan bluzon.	katoenen	0	0
Ik heb mijn veters te strak gestrikt.	Mi tro streĉis miajn laĉojn.	gestrikt	0	0
De menselijke stem wordt geproduceerd door het strottenhoofd.	La homa voĉo estas produktata de la laringo.	strottenhoofd	0	0
Klik hier als u zich wil abonneren op de nieuwsbrief.	Klaku ĉi tien, se vi volas aboni la novaĵleteron.	nieuwsbrief	0	0
De eerste acht jaar van het leven zijn bepalend voor de ontwikkeling van een kind.	La unuaj ok jaroj de la vivo estas ŝlosilaj por la evoluo de ĉiu infano.	bepalend	0	0
Botulisme, brucellosen, de ziekte van Lyme en tetanos zijn infectieziekten, maar niet besmettelijk.	Botulismo, bruseloso, la Lyme-malsano kaj Tetanos estas infektaj malsanoj, sed ne kontaĝaj.	lyme	0	0
Laten we het een tandje terug doen.	Ni penu iom malpli.	tandje	0	0
De spelers gaan terug naar de kleedkamers.	La ludintoj reiras al la vestejo.	kleedkamers	0	0
Het heeft zeker zijn vruchten afgeworpen.	Ĝi certe estis fruktodona.	afgeworpen	0	0
Dankzij de grootschalige vaccinatiecampagne, werden de mensen in de stad gered.	Danke al la grandskala kampanjo pri vakcinado, la homoj en la urbo estis savitaj.	grootschalige	0	0
Het gesprek werd als maar levendiger.	La interparolo vigliĝis pli kaj pli.	levendiger	0	0
Meneer Suzuki heeft drie dochters.	S-ro Suzuki havas tri filinojn.	suzuki	0	0
Hij werd per helikopter naar het ziekenhuis getransporteerd.	Li estis transportita en hospitalon per helikoptero.	getransporteerd	0	0
Omdat ik niet zo vaak Spaans spreek, kan ik min of meer correct spreken (of liever, schrijven), maar ik heb niet veel kleur of variatie in mijn taal. Ik gebruik altijd dezelfde structuren, de structuren die ik ken, om te voorkomen dat ik dingen verzin en het klinkt alsof ik Engels spreek. Ik zeg steeds weer hetzelfde, zonder veel idiomatische uitdrukkingen, en als ik probeer de uitdrukkingen te gebruiken die ik ken, verpest ik het. Ondertussen, met Engels, hoewel ik het ook niet perfect spreek, introduceer ik wel die variatie en heb ik de ervaring om het te spreken met leeftijdsgenoten, waardoor ik verschillende manieren leer om mezelf uit te drukken.	Kvankam mi ne tiel ofte parolas la hispanan, mi povas paroli (aŭ pli ĝuste, skribi) ĝin pli-malpli ĝuste, sed mi ne havas multe da koloro aŭ vario en mia lingvo. Mi ĉiam uzas la samajn frazostrukturojn, nome tiujn, kiujn mi konas, por eviti elpensi manierojn esprimi aferojn kaj soni, kvazaŭ mi parolas angle. Mi ree kaj ree diras la samon, sen multaj idiomaj esprimoj, kaj kiam ajn mi provas uzi tiujn, kiujn mi konas, mi fuŝas. Dume, kun la angla, kvankam mi ankaŭ ne parolas ĝin perfekte, mi ja prezentas tiun varion, kaj mi havas la sperton paroli ĝin kun samaĝuloj, lernante diversajn esprimmanierojn	introduceer	0	0
Hoogmoed komt voor de val.	Orgojlo venas antaŭ falo.	hoogmoed	0	0
Tegucigalpa is de hoofdstad van Honduras.	Tegucigalpo estas la ĉefurbo de Honduraso.	honduras	0	0
Ik heb het omgewisseld.	Mi interŝanĝis ĝin.	omgewisseld	0	0
Arme mensen worden niet rijker wanneer rijke mensen armer worden.	Malriĉuloj ne pliriĉiĝas, se riĉuloj iĝas malpli riĉaj.	armer	0	0
Jouw kus is zoeter dan honing.	Via kiso pli dolĉas ol mielo.	zoeter	0	0
Veel van de grootste sluizen van de wereld bevinden zich in Nederland.	Multaj el la tutmonde plej grandaj kluzoj troviĝas en Nederlando.	sluizen	0	0
Met het juiste wasmiddel werkt de wasmachine nog efficiënter.	Per la ĝusta lesivo la lavmaŝino funkcias eĉ pli efike.	wasmiddel	0	0
We verplaatsten onze tassen om plaats te maken zodat de oudere dame kon zitten.	Ni movis niajn sakojn, liberigante sidlokon por la maljunulino.	verplaatsten	0	0
Experten in de oncologie raden al geruime tijd aan geregeld fruit, bladgroenten, granen en peulvruchten te eten om niet ziek te worden.	Fakuloj pri onkologio jam de longa tempo rekomendas kiel rimedon por ne malsaniĝi regulan manĝadon de fruktoj, folilegomoj, cerealoj kaj guŝoj.	oncologie	0	0
Mijn vader en meneer Kimura hebben dezelfde wagen.	Mia patro kaj sinjoro Kimura havas la saman aŭton.	kimura	0	0
Als de aanvoer van zand achterblijft bij de afvoer ontstaat er kusterosie.	Se la alportado de sablo malsuperas la forportadon, marborda eroziiĝas.	achterblijft	0	0
De wind verhindert ons te landen.	La vento malhelpas nin surteriĝi.	verhindert	0	0
Ja, worst en zuurkool alsjeblieft.	Jes, kolbason kaj saŭrkraŭton, mi petas.	zuurkool	0	0
Hij werd tijdelijk op non-actief gezet.	Li estis provizore haltigita.	non-actief	0	0
De weg naar de hel is geplaveid met goede voornemens.	La vojo al infero estas pavimita per bonaj intencoj.	voornemens	0	0
James Cook was een Britse ontdekkingsreiziger.	James Cook estis brita esplorvojaĝanto.	ontdekkingsreiziger	0	0
Ze kwamen elkaar tegen in een beroepsschool voor animatie.	Ili ambaŭ renkontiĝis en profesia lernejo pri animacio.	animatie	0	0
De man springt over het beekje.	La viro saltas trans la rojon.	beekje	0	0
Joke geeft haar Turkse buurmeisje Nederlandse lessen.	Joke instruas la nederlandan al sia turka najbara knabino.	buurmeisje	0	0
De Taj Mahal is één van de zeven wereldwonderen.	Taj Mahal estas unu el la sep mirindaĵoj de la mondo.	mahal	0	0
Ik geef u een inenting tegen tetanus.	Ni donas al vi vakcinon kontraŭ tetanoso.	tetanus	0	0
Rogge werd het gewas der armen genoemd.	La sekalo estis nomata greno de malriĉuloj.	gewas	0	0
Soms vertalen auteurs hun teksten.	Kelkfoje, aŭtoroj tradukas siajn tekstojn.	auteurs	0	0
Shakespeare, wiens toneelstukken wereldberoemd zijn, leefde zo'n vierhonderd jaar geleden.	Ŝekspiro, kies teatraĵoj estas famaj tra la tuta mondo, vivis antaŭ ĉirkaŭ kvarcent jaroj.	wereldberoemd	0	0
Dat was een weloverwogen plan.	Tio estis bone pripensita plano.	weloverwogen	0	0
De jaren 1950 worden overheerst door een koude oorlog tussen Oost en West.	La 1950-ajn jarojn karakterizas malvarma milito inter okcidento kaj oriento.	overheerst	0	0
De vraagprijs is astronomisch hoog.	La postulata prezo altegas.	vraagprijs	0	0
Doe voorzichtig. Het is erg brandbaar.	Estu atenta! Tio facile ekbrulas.	brandbaar	0	0
Productief denken en creativiteit zijn zonder fantasie niet denkbaar.	Produktiva pensado kaj kreivo ne estas penseblaj sen fantazio.	denkbaar	0	0
Zij waren het die de weg voor de scholing van jonge denkers geplaveid hebben.	La vojon al la klerigo de junaj pensuloj pavimis ili.	denkers	0	0
Hij was halfvol.	Ĝi estis duone plena.	halfvol	0	0
Hoeveel nijlpaarden heeft u vandaag gezien?	Kiom da hipopotamoj vi vidis hodiaŭ?	nijlpaarden	0	0
De voetnoten zijn aangeduid met een sterretje.	La piednotoj estas markitaj per steleto.	sterretje	0	0
Je hebt verleidelijke ogen.	Vi havas allogajn okulojn.	verleidelijke	0	0
Volgens het Latijnse „in dubio pro reo”, in geval van twijfel voor de aangeklaagde, wordt iedere aangeklaagde onschuldig beschouwd zolang zijn schuld niet bewezen is.	Laŭ la latina „in dubio pro reo”, dubokaze favore al la akuzito, ĉiu akuzito estu rigardata senkulpa, ĝis kulpo estas pruvita.	aangeklaagde	0	0
Hoe wordt Jezus afgebeeld in de Koran?	Kiel Jesuo estas prezentita en Korano?	afgebeeld	0	0
De gebouwen zijn klein vergeleken met de wolkenkrabbers in New York.	La konstruaĵoj malgrandas kompare al la Nov-Jorkaj ĉielskrapantoj.	wolkenkrabbers	0	0
Hij verstuikte zijn knie tijdens een volleybalwedstrijd.	Li tordis sian genuon dum flugpilka konkurso.	verstuikte	0	0
Tom heeft het ondenkbare gedaan.	Tomo faris la nepenseblaĵon.	ondenkbare	0	0
Een interessante vraag bleef onbeantwoord.	Interesa demando restis nerespondita.	onbeantwoord	0	0
Heb je zonnebrandcrème?	Ĉu vi havas kremon protektan kontraŭ la suno?	zonnebrandcrème	0	0
Buiten het uitlenen van boeken bieden bibliotheken verschillende andere diensten aan.	Krom la pruntado de libroj bibliotekoj ofertas diversajn aliajn servojn.	bibliotheken	0	0
Tom kan goed harmonica spelen.	Tomo scipovas lerte harmoniki.	harmonica	0	0
Zowel Tom als Maria beweerden dat het struikelblok in de eerste plaats de onwrikbare houding van de andere was.	Kaj Tomo kaj Manjo asertis, ke la faligilo precipe estis la neskuebleco de la alia.	beweerden	0	0
Ik heb vreselijk last van mijn onderrug.	Mia malsupra dorso tre doloras min.	onderrug	0	0
Hij heeft spleten tussen zijn tanden.	Li havas spacetojn inter la dentoj.	spleten	0	0
Het ambitieuse project zal de eerste stap zetten tot de oprichting van een grote radiotelescoop in de ruimte.	La ambicia projekto estigos la unuan paŝon al la kreado de granda enkosma radioteleskopo.	oprichting	0	0
Zij kan zonder blikken of blozen de meest schandalige leugen vertellen.	Ŝi kapablas sen mienoŝanĝo diri la plej skandalan mensogon.	schandalige	0	0
Ik heb mijn twijfels over de echtheid van dit document.	Mi pridubas la aŭtentikecon de tiu dokumento.	echtheid	0	0
Kate heeft de vergadering niet bijgewoond.	Kate ne ĉeestis en la kunveno.	bijgewoond	0	0
Besluip je me?	Ĉu vi ŝteliras al mi?	besluip	0	0
Wat vindt u van astrologie?	Kion vi opinias pri stelaŭgurado?	astrologie	0	0
Nikkel is een hard, helder zilverkleurig metaal.	Nikelo estas malmola, hele arĝentkolora metalo.	nikkel	0	0
Ik neem tegenwoordig de moeite niet om mij bij enige sportieve vereniging aan te sluiten.	Mi nuntempe ne penas por aliĝi al iu sportoklubo.	sportieve	0	0
Je verergert de situatie alleen maar.	Vi nur plimalbonigas la situacion.	verergert	0	0
In het spitsuur is de verkeersdichtheid in Tokio groot.	Dum la pinthoro la trafiko en Tokio densas.	spitsuur	0	0
Ik heb een akker met bieten.	Mi havas kampon kun betoj.	bieten	0	0
Normaal betaal ik met een kredietkaart in plaats van met baar geld.	Normale mi pli pagas per kreditkarto ol kontante.	baar	0	0
Waar zit die bolleboos?	Kie estas tiu cerbumulo?	bolleboos	0	0
Het is me hier te lawaaierig.	Estas ĉi tie tro brue por mi.	lawaaierig	0	0
Ik koop kattenvoer in blik.	Mi aĉetas enladigitan katnutraĵon.	kattenvoer	0	0
Ik heb het boek teruggezet in de kast.	Mi remetis la libron en la ŝrankon.	teruggezet	0	0
Als gevolg van de slechte conjunctuur, werd bij Volkswagen de arbeidsweek met tien uur ingekort.	Sekve de la malbona ekonomia situacio, la laborsemajno ĉe Volkswagen estis mallongigita per dek horoj.	volkswagen	0	0
Men kan niet tegelijk de cake eten en hem onaangeroerd laten.	Vi ne povas kaj manĝi la kukon kaj lasi ĝin netuŝita.	onaangeroerd	0	0
De meeste gitaren hebben zes snaren.	Plimulto de gitaroj havas ses kordojn.	gitaren	0	0
Opgelet! Trede!	Atentu la ŝtupon!	trede	0	0
Hoe hoger we klommen, hoe kouder het werd.	Ju pli alten ni grimpis, des pli malvarmiĝis.	klommen	0	0
Hij haastte zich naar het huis en ontdekte dat het leeg was.	Li rapidis al la domo kaj malkovris, ke ĝi malplenas.	haastte	0	0
Veel Armeniërs waren gedwongen hun land te verlaten.	Multaj armenoj estis devigitaj forlasi sian landon.	armeniërs	0	0
Hij kocht een fiets voor vijftigduizend yen.	Li aĉetis biciklon por kvindek mil enoj.	vijftigduizend	0	0
Als je dit niet wilt begrijpen, ben je wel erg kortzichtig.	Se vi ne volas kompreni tion, vi estas ja tre malvasthorizonta.	kortzichtig	0	0
Draagt u een gehoorapparaat?	Ĉu vi surhavas aŭdaparaton?	gehoorapparaat	0	0
Ik zal de doodstraf afschaffen.	Mi abolicios mortpunon.	afschaffen	0	0
Romulus en Remus waren broers.	Romulus kaj Remus estis fratoj.	romulus	0	0
Tom heeft het gras voor mij gemaaid.	Tomo falĉis la herbon por mi.	gemaaid	0	0
Deze juwelier is talentvol.	Tiu juvelisto estas talentulo.	talentvol	0	0
Hij is een Koreaan.	Li estas koreo.	koreaan	0	0
De lades zijn leeg.	La tirkestoj malplenas.	lades	0	0
Tom adopteerde een Russische zin.	Tomo adoptis rusan frazon.	adopteerde	0	0
Ik dacht dat Tom iets achterhield.	Mi kredas, ke Tomo kaŝis ion.	achterhield	0	0
De houding ten opzichte van de natuur en de dieren bepaalt de aard van de primitieve religie van de mensen, en daarbovenop het karakter van de samenlevingen die overgeërfd zijn: het animisme weerspiegelt het gevoel van innige betrokkenheid bij de natuur, het totemisme, het gevoel van verwevenheid met haar, en het sjamanisme is wat het betreft de poging om deze te beheersen.	La siteno rilate al la naturo kaj al la bestoj karakterizas la primitivan religion de la homoj, kaj krome la hereditajn sociajn ecojn: la animismo respegulas la senton de intima implikiĝo kun la naturo, la totemismo la senton de interdependeco kun ĝi, kaj la ŝamanismo koncernas la provon regi ĝin.	weerspiegelt	0	0
Ik werd afgedankt.	Mi estis maldungita.	afgedankt	0	0
Het leren van een taal: een proces waarbij een persoon zijn onwetendheid over een taal in de loop van de tijd verkleint.	Lingvolernado: proceso, ĉe kiu persono laŭ la tempo malpligrandigas sian nescion pri lingvo.	verkleint	0	0
Onze koters zijn altijd de hort op - in de speeltuin, bij vriendjes, op het schoolplein... Zelden spelen ze gewoon thuis.	Niaj infanoj ĉiam estas survoje - en la ludejo, ĉe amiketoj, en la lerneja placo... Nur rare ili simple ludas hejme.	koters	0	0
De regering stelde voor om de btw op zonnepanelen en op wind- en waterturbines te verhogen met 15 procent.	La registaro proponis altigi je 15 % la aldonvaloran imposton rilate al sunpaneloj kaj al vento- kaj ondo-turbinoj.	zonnepanelen	0	0
Een groep buitenlanders is in Edo, dus in Tokio, aangekomen.	Aro de eksterlandanoj alvenis en Edo-n, alivorte Tokio.	edo	0	0
Ik ben te lang weggebleven.	Mi forrestis tro longe.	weggebleven	0	0
Ik hou niet van spruitjes.	Mi ne ŝatas burĝonbrasikojn.	spruitjes	0	0
Het koppel had al een aanbetaling gedaan bij de locatie van het evenement, bij de fotograaf en bij de ontwerpster van de bruidsjurk.	La paro jam antaŭpagis por la ejo de la okazontaĵo, la fotisto kaj la desegnistino de la edziniĝa robo.	bruidsjurk	0	0
Je aantekeningen zijn onleesbaar.	Viaj notoj nelegeblas.	onleesbaar	0	0
Tom was erg naief.	Tomo estis tre naiva.	naief	0	0
Ik bleef doorlezen in het boek.	Mi daŭrigis la legadon de la libro.	doorlezen	0	0
De verzekering profiteerde van de verbeterde conjunctuur.	La asekuro profitis de la konjunktura pliboniĝo.	profiteerde	0	0
Tom keek door de periscoop.	Tomo rigardis tra la periskopo.	periscoop	0	0
De postbode richt altijd alle brieven aan hun huisadres.	La poŝtisto ĉiam sendas ĉiujn leterojn al ilia hejma adreso.	huisadres	0	0
Onze situatie is verslechterd.	Nia situacio pli malboniĝis.	verslechterd	0	0
Hij vertelt een nieuwe leugen om de voorafgaande te verdoezelen.	Li rakontas novan mensogon por maski la antaŭajn.	voorafgaande	0	0
Je moet de tafel afruimen.	Vi devas forigi la manĝilaron de la tablo.	afruimen	0	0
De vrouw trok veel aandacht met haar excentrieke hoed.	La virino altiris la atenton per sia stranga ĉapelo.	excentrieke	0	0
Tom was ooit stapelverliefd op Mary.	Iam Tomo enamegiĝis al Manjo.	stapelverliefd	0	0
Sao Tomé is de hoofdstad van Sao Tomé en Principe.	Santomeo estas la ĉefurbo de Santomeo kaj Principeo.	sao	0	0
Basilicum, salie, rozemarijn, tijm en oregano zijn populaire kruiden.	Bazilio, salvio, rosmareno, timiano kaj origano estas popularaj spicherboj.	salie	0	0
Tom is een hoge piet in Silicon Valley.	Tomo estas eminentulo en Silicia Valo.	silicon	0	0
Hij is Hongaars.	Li estas hungaro.	hongaars	0	0
Tom zweette overvloedig na een half uur op de loopband.	Tomo ŝvitegis post duona horo sur la kurbendo.	overvloedig	0	0
Tijdens mijn zwangerschap had ik bloedvergiftiging.	Mi havis sangotoksiĝon dum mia gravedeco.	bloedvergiftiging	0	0
Iemand moet deze kamer afstoffen.	Iu devas senpolvigi tiun ĉambron.	afstoffen	0	0
Ik verhuur mijn garages niet aan hen.	Mi ne luigas miajn garaĝojn al ili.	garages	0	0
Zijn uitspraken waren verkeerd geïnterpreteerd.	Liaj asertoj estis misinterpretitaj.	geïnterpreteerd	0	0
Gisterennacht fietsten we door de stad.	Hieraŭ nokte ni biciklis tra la urbo.	gisterennacht	0	0
Ik herinner me hoe mijn vader in de familiekring verhalen voorlas, of uit zijn - althans volgens mijn kinderoren - diepe en grenzeloze ervaring putte en hoe hij bijvoorbeeld, soms met tekeningen, uitlegde hoe stoomlocomotieven werken, wat getijden zijn, het zonnestelsel enz.	Mi memoras, kiel mia patro voĉlegis rakontojn, en familia rondo, aŭ ĉerpis el siaj – almenaŭ al miaj knabaj oreloj – profundaj kaj senlimaj spertoj, klarigante ekzemple, fojfoje kun desegnaĵoj, kiel funkcias vaporlokomotivoj, tajdoj, la sunsistemo, kaj tiel plu.	voorlas	0	0
De plaats is op een beschamende manier verwaarloosd geworden.	La loko estas hontinde neglektita.	beschamende	0	0
Hij is een zwendelaar.	Li estas ŝteltrompisto.	zwendelaar	0	0
Hij heeft een hoes over zijn auto gedaan.	Li metis kovrilon sur sian aŭton.	hoes	0	0
We moeten het touw tot zijn maximale lengte uitrekken.	Ni streĉu la ŝnuron ĝis ĝia maksimuma longo.	uitrekken	0	0
Hij wijdde zijn leven aan de geneeskunde.	Li dediĉis sian vivon al la kuracarto.	wijdde	0	0
Het instrument, dat op de satelliet zal worden gebouwd en antennes en een radio-ontvanger zal herbergen, zal de geluidssignalen van heel ver afgelegen sterren, zwarte gaten en melkwegstelsels onderzoeken.	La instrumento, muntota sur la satelito kaj enhavonta antenojn kaj radioricevilon, esploros radiajn signalojn el tre malproksimaj steloj, nigraj truoj kaj galaksioj.	antennes	0	0
Er zitten vijfendertig leerlingen in de klas.	En la klaso estas tridek kvin lernantoj.	vijfendertig	0	0
Vliegen zoemen.	Muŝoj zumas.	zoemen	0	0
Het verkeer wordt aanzienlijk belemmerd.	La trafiko estas tre malhelpata.	belemmerd	0	0
Want gij zijt stof, en gij zult tot stof wederkeren.	Ĉar vi estas polvo kaj refariĝos polvo.	wederkeren	0	0
Zijn auto was total loss door het ongeluk.	Lia aŭto estis komplete detruita pro la akcidento.	loss	0	0
De grote piano heeft helemaal geen pedaal.	La granda piano havas neniun pedalon.	pedaal	0	0
Een lange draad raakt gemakkelijk verstrengeld.	Longa fadeno facile implikiĝas.	verstrengeld	0	0
Tom was ontwijkend.	Tomo estis evitema.	ontwijkend	0	0
Tom heeft een schatkaart.	Tomo havas trezormapon.	schatkaart	0	0
De boomgaard, wiens prachtige vegende takken met fruit naar de grond hingen, bleek zo heerlijk dat de kleine meiden er de hele middag in doorbrachten. Ze zaten in een grasveldje waar het groen de vorst bespaard was gebleven en de zachte, warme najaarszon aanhoudend scheen en aten appels en praatten zo luid als ze konden.	La fruktoĝardeno, en kiu grandaj larĝaj branĉoj kliniĝis ĝis la tero pro la pezo de la fruktoj, donis al la knabinoj tiom da ĝojo, ke ili tie pasigis preskaŭ la tutan posttagmezon. Ili sidis sur herbejo, kie la verdaĵo eltenis la froston, varmigataj de la milda aŭtuna sunbrilo, manĝante pomojn kaj parolante laŭeble plej laŭte.	doorbrachten	0	0
Dinsdag zijn we in Rotterdam aangekomen.	Je mardo ni alvenis en Roterdamo.	rotterdam	0	0
Ongetwijfeld zullen er geen drie gewapende politiemannen komen om bij het onfortuinlijke meisje haar okselhaar af te scheren.	Sendube ne venos tri armitaj policanoj al la kompatinda knabino por forrazi ŝiajn akselajn harojn.	politiemannen	0	0
Het is evenwichtig.	Ĝi estas ekvilibra.	evenwichtig	0	0
Haar ijver is een goed voorbeeld voor ons allemaal.	Ŝia diligenteco estas bona ekzemplo al ni ĉiuj.	ijver	0	0
Mannen worden als bijzonder woest beschouwd en zo ook tijgers; maar noch de tijgers, noch de adders, noch de diplomaten, noch de mensen van justitie, noch de beulen, noch de koningen kunnen, in hun grootste gruwelijkheden, tippen aan de wrede en vergiftigde zoetheid, de brute minachting die de jongedames van elkaar verduren, wanneer sommigen geloven dat ze superieur zijn aan anderen in geboorte, in fortuin, in sierlijkheid en als het gaat om huwelijk, voorrang, kortom de duizend rivaliteiten tussen vrouwen.	Viroj konsideratas aparte sovaĝaj kaj tiel ankaŭ tigroj; sed nek la tigroj, nek viperoj, nek diplomatoj, nek homoj de juĝinstancoj, nek ekzekutistoj, nek reĝoj povas, en siaj plej grandaj krueelecoj, egali la kruelan kaj venenan dolĉecon, la brutalan malestimon, kiun junulinoj eltenas unu de la alia, kiam iuj sentas sin superaj al aliaj pro deveno, riĉo, belo, kaj kiam temas pri geedzeco, prioritato, kaj la mil konkuroj inter virinoj.	beulen	0	0
Hij had een abces op zijn amandel.	Li havas absceson je sia tonsilo.	abces	0	0
Hij installeerde een verborgen camera om zijn vrouw op heterdaad te betrappen.	Li instalis kaŝitan kameraon por kapti sian edzinon je la freŝa faro.	installeerde	0	0
De beste manier om de kloof tussen de interne en de externe prijs te dichten en de economische groei veilig te stellen, is door de productiviteit van de niet-be- en verwerkende industrie te bevorderen aan de hand van forse investeringen in voorzieningen.	La plej bona maniero por malaperigi la interspacon inter la interna kaj la ekstera prezoj kaj sekurigi ekonomian kreskon estas antaŭenigi la produktopovon de la ne-fabrika industrio per forta investado en instalaĵojn.	productiviteit	0	0
Mijn moeder heeft appelmoes gemaakt.	Mia patrino preparis pomkaĉon.	appelmoes	0	0
Nairobi is de hoofdstad van Kenia.	Najrobio estas la ĉefurbo de Kenjo.	nairobi	0	0
Atoombommen zijn een gevaar voor de mensheid.	Atombomboj estas danĝero por la homaro.	atoombommen	0	0
Toentertijd ging ik naar huis voor middageten.	Tiutempe mi iris hejmen por tagmanĝi.	middageten	0	0
Aminozuren zijn de bouwstenen van eiwitten.	Aminacidoj estas la konstrueroj de proteinoj.	bouwstenen	0	0
Ik heb haar zopas ontmoet.	Mi vidis ŝin tre lastatempe.	zopas	0	0
Kinderen genieten van het maken van een plons in het water als ze van de waterglijbaan af komen.	Infanoj ŝatas plaŭdofalon en la akvon, malsupreniĝinte de la akvoglitejo.	plons	0	0
Mary is snoezig.	Maria estas ĉarma.	snoezig	0	0
Kamal heeft het boek nog niet gelezen.	Kamal ankoraŭ ne legis la libron.	kamal	0	0
Je kunt aan de lammeren in de wei zien dat het weer voorjaar is.	Vidante la ŝafidojn en la paŝtejo, vi scias, ke revenis la printempo.	lammeren	0	0
Karaoke is goed voor de vermindering van stress.	Karaokeo helpas malstreĉiĝi.	vermindering	0	0
Het geklop is gestopt.	La frapado ĉesis.	geklop	0	0
Hoe gehinderd ze met elkaar omgaan met behulp van vertalers.	Kiel ĝenate ili rilatas inter si pere de tradukistoj.	gehinderd	0	0
De kanonnen bulderden éénentwintig maal bij wijze van saluut.	La pafilegoj salute pafis dudek unu fojojn.	saluut	0	0
De proefkonijnen werden toevallig gekozen.	La kobajoj estis hazarde elektitaj.	proefkonijnen	0	0
Ik wil graag iets zoets eten.	Mi volas manĝi ion dolĉan.	zoets	0	0
Gedeelde cultuur overstijgt alle domeinen.	Kundividata kulturo superas ĉiujn fakojn.	overstijgt	0	0
De baby kwam kruipend in de achtertuin aan.	La bebo rampe alvenis en la malantaŭa ĝardeno.	kruipend	0	0
Een getal is een menselijke meeteenheid die niet kan weergeven hoe goed en belangrijk de mooie dingen van het leven zijn, zoals liefde, eerlijkheid, nederigheid, respect en genegenheid.	Nombro estas homa mezurunuo, kiu ne povas montri, kiom bonaj kaj gravaj estas la belaĵoj de la vivo, kiaj amo, justeco, humileco, respekto kaj afekto.	weergeven	0	0
Die verzameling zit vol van schilderijen van Hollandse meesters.	Tiu kolekto abundas je pentraĵoj de holandaj mastroj.	hollandse	0	0
Laten we duelleren!	Ni duelu!	duelleren	0	0
Mijn grootmoeder was boerin.	Mia avino estis terkultivisto.	boerin	0	0
Al het verkeer werd stilgelegd om de presidentiële stoet door te laten.	La tuta trafiko estis haltigita por lasi la prezidentan veturilaron pasi.	stoet	0	0
Ik hoop dat het geluk aan onze kant staat bij het pokerspel.	Mi esperas, ke la bonŝanco estos kun ni je la pokero.	pokerspel	0	0
De broers zijn allebei musici.	La fratoj ambaŭ estas muzikistoj.	musici	0	0
Tom heeft een uur op de loopband gelopen.	Tomo kuris horon sur la kurbendo.	loopband	0	0
Wat is het verschil tussen leeuwen en luipaarden?	Kio estas la malsamo inter leonoj kaj leopardoj?	luipaarden	0	0
Laten we het de buurjongen vragen.	Ni demandu la najbaran knabon.	buurjongen	0	0
Ik ben duizendmaal intelligenter dan zij.	Mi estas miloble pli inteligenta ol ŝi.	duizendmaal	0	0
Hoor ik een vleugje huiver in je stem?	Ĉu mi aŭdas iom da maltrankvilo en via voĉo?	huiver	0	0
Hoe laat wil je dat ik je ophaal?	Kiomahore vi deziras, ke mi kunprenu vin?	ophaal	0	0
Tom is opgebleven.	Tomo restis ellite.	opgebleven	0	0
In beschaafde verhoudingen voelt iedereen zich in een zaak op zijn minst superieur aan de ander: dit is de basis van de algemene welwillendheid, in zoverre dat iedereen iemand is die onder bepaalde omstandigheden kan helpen en zich dus zonder schaamte mag laten helpen.	En civilizitaj rilatoj ĉiu sentas sin supera al la alia pri almenaŭ unu afero: tio estas la bazo de ĝenerala bonvolemo, ĉar ĉiu estas ebla helpanto en certaj cirkonstancoj kaj tiel povas esti helpata senhonte.	welwillendheid	0	0
Laten we beginnen met het kapitalisme, een woord dat grotendeels uit de mode geraakt is. De gangbare verwijzing is nu naar het marktsysteem. Deze verschuiving minimaliseert - of zelfs schrapt - de rol van rijkdom in het economische en sociale systeem. En het werpt de negatieve connotatie die terugverwijst naar Marx. In plaats van de eigenaren van het kapitaal of hun suppoosten in controle, hebben we de bewonderenswaardig onpersoonlijke rol van de marktkrachten. Het zou moeilijk zijn om een terminologische verandering te bedenken die meer in het belang is van degenen aan wie geld macht verleent.	Ni komencu ĉe kapitalismo, vorto plejparte eksmodiĝinta. La kutima referenco nun temas pri la merkata sistemo. Tiu ŝanĝo minimumigas - efektive forigas - la rolon de riĉeco en la ekonomia kaj socia sistemo. Kaj ĝi reĵetas al Markso la malfavoran kromnocion. Anstataŭ la posedantoj de kapitalo aŭ iliaj helpantoj ni havas la admirinde senpersonan rolon de la merkataj fortoj. Malfacilus elpensi terminologian ŝanĝon pli favoran por tiuj, al kiuj mono donas potencon.	gangbare	0	0
Layla gaf zich over in het politiekantoor.	Lanjo transdonis sin en la policejo.	politiekantoor	0	0
Ole Einar Bjørndalen heeft 13 olympische medailles gewonnen.	Ole Einar Bjørndalen gajnis dek tri olimpiajn medalojn.	einar	0	0
Ik moet dat probleem weglaten wegens plaatsgebrek.	Mi devis lasi tiun problemon pro manko de spaco.	weglaten	0	0
Tom is weer helemaal blut. Hij kan niets eens zijn buskaartje betalen.	Tomo ree estas tute senmona. Li eĉ ne povas pagi la busan bileton.	buskaartje	0	0
Sami's been moest worden geamputeerd.	La kruro de Samio estis amputenda.	geamputeerd	0	0
Beeldspraak of metafoor is een krachtig stijlmiddel, mits correct gebruikt.	Ĝuste uzata vortfiguro aŭ metaforo estas forta stila rimedo.	beeldspraak	0	0
De schildklier is een endocriene klier.	La tiroido estas endokrina glando.	schildklier	0	0
Stop met pruilen!	Ĉesu lipmieni!	pruilen	0	0
In de Verenigde Staten van Noord-Amerika legt men traditioneel de nadruk op de scheiding en de wederzijdse controle van de drie verschillende machten. Dat zijn de wetgevende, de uitvoerende en de rechterlijke machten van het staatsbestel. Men beweert vaak dat de massamedia de vierde macht vormen.	En Usono oni tradicie akcentas la disigon kaj la reciprokan kontrolon de tri diversaj sferoj de la potenco. Tio estas la leĝofaranta, la realiganta kaj la juĝa sferoj de la ŝtata agado. Ofte oni asertas, ke la amaskomunikiloj formas kvaran sferon de la potenco.	rechterlijke	0	0
Haaien staan bekend om hun bloeddorstig karakter.	Ŝarkoj fifamas pro sia sangavida karaktero.	bloeddorstig	0	0
We hebben een stoomboot nodig.	Ni bezonas vaporŝipon.	stoomboot	0	0
Ik werk als undercoveragent.	Mi laboras kiel sekreta agento.	undercoveragent	0	0
Dit dorp is druk bevolkt.	Tiu vilaĝo estas dense loĝata.	bevolkt	0	0
Vrede is de voortzetting van de oorlog met andere middelen.	Paco estas la daŭrigo de la milito per aliaj rimedoj.	voortzetting	0	0
Hij proefde de boerenkool.	Li gustumis la krispan brasikon.	boerenkool	0	0
Wat is je eindbestemming?	Kio estas via fina celo?	eindbestemming	0	0
De rijbaan werd gereduceerd tot één rijstrook.	La aŭtovojo estis reduktita al unu strio.	gereduceerd	0	0
Ik weet veel over ecologische problemen.	Mi scias multon pri mediaj problemoj.	ecologische	0	0
De griep heeft hem aan het bed genageld.	La gripo tenas lin enlite.	genageld	0	0
Alle pogingen tot rechtvaardiging faalden; Tom bleef onbuigzaam.	Ĉiuj pravigaj provoj malsukcesis. Tomo restis nekomprena.	rechtvaardiging	0	0
Het Soendanees is een minderheidstaal die door circa 42 miljoen mensen wordt gesproken in het westen van het eiland Java, in Indonesië.	La sunda lingvo estas minoritata lingvo parolata de ĉirkaŭ 42 milionoj da personoj en la okcidenta parto de la insulo Javo, en Indonezio.	java	0	0
Peter ziet dat de garagedeur open is.	Peter vidas, ke la garaĝa pordego estas malfermita.	garagedeur	0	0
Zonder Tom Brady zijn de Patriots ten dode opgeschreven. Verander mijn gedachten.	Patriots estos senŝancaj sen Tom Brady. Provu ŝanĝi mian opinion.	patriots	0	0
U heeft een ara gekocht.	Vi aĉetis araon.	ara	0	0
Het verbod op sodomie werd in gans de VS in 2003 uit de strafwet gehaald, nadat het hooggerechtshof oordeelde dat het verbod ongrondwettelijk was.	La malpermeso pri sodomio estis forigita el la punleĝaro en 2003 en la tuta Usono, post kiam la supera kortumo juĝis, ke la malpermeso estas kontraŭkonstitucia.	sodomie	0	0
Hij werd gefolterd.	Li estis torturita.	gefolterd	0	0
Wol kleurt prachtig.	Lano bele koloriĝas.	kleurt	0	0
Het is een waanidee.	Ĝi estas halucino.	waanidee	0	0
Tripoli is de hoofdstad van Libië.	Tripolo estas la ĉefurbo de Libio.	tripoli	0	0
Als luiheid een olympische sport was, zou ik graag als vierde eindigen. Dan moet ik het podium niet bestijgen.	Se mallaboremo estus olimpia, mi ŝatus fini kiel la kvara, por ke mi ne devu suriri la podion.	bestijgen	0	0
De tyfoon heeft ervoor gezorgd dat de rivier buiten zijn oevers is getreden.	La tropika marŝtormo kaŭzis superbordiĝon de la rivero.	getreden	0	0
De chromosomen in onze cellen bevatten al ons genetisch materiaal.	La kromosomoj de niaj ĉeloj entenas la tuton de nia genetika materialo.	chromosomen	0	0
In Frankrijk bestaat er een wet die ontgroening bestraft, maar die wordt als onvolledig beschouwd, omdat hij slechts 6 maanden gevangenisstraf en een boete van 7500 euro voorziet en alle instellingen moeten derhalve ook regels toevoegen om het fenomeen beter te bestraffen.	En Francujo ekzistas leĝo, kiu punas inicadon, sed ĝi estas konsiderata nekompleta, ĉar ĝi provizas nur ses monatojn da malliberigo kaj punon de sep mil kvincent eŭrojn, ĉiuj institucioj do devas aldoni regulojn por pli bone puni la fenomenon.	derhalve	0	0
Wat was er boven de helle lamp?	Kio estis super la hela lampo?	helle	0	0
Zij had een diepe frons in haar voorhoofd.	Ŝi havis profundan sulkon en sia frunto.	frons	0	0
Een invloedrijke persoonlijkheid leidde en financierde mij.	Influhava persono gvidis kaj financis min.	financierde	0	0
Hij faalde zijn toelatingsexamen.	Li malsukcesis en la enira ekzameno.	toelatingsexamen	0	0
Ik hou echt van de geur van geroosterde kastanjes.	Mi ĉiam ŝatas la odoron de rostataj kaŝtanoj.	kastanjes	0	0
Hij moest zijn horloge verpanden.	Li devis lombardi sian horloĝon.	verpanden	0	0
De Mont Blanc is de hoogste berg van de Alpen.	La Monto Blanka estas la plej alta monto de Alpoj.	mont	0	0
Hij is een beetje een sufkop.	Li stultetas.	sufkop	0	0
Talen zijn niet gebeiteld in steen. Talen leven door ons allemaal.	Lingvoj ne estas ĉizitaj en ŝtonon. Lingvoj vivas pere de ni ĉiuj.	gebeiteld	0	0
McKinley eiste een onmiddellijk staakt-het-vuren in Cuba.	McKinley postulis tujan militpaŭzon en Kubo.	staakt-het-vuren	0	0
Hij had ademhalingsproblemen.	Li havis spirajn problemojn.	ademhalingsproblemen	0	0
Messing is een legering van koper en zink.	Latuno estas alojo el kupro kaj zinko.	legering	0	0
Giraffes hebben heel lange nekken.	Ĝirafoj havas longegan kolon.	nekken	0	0
Tom is modieus.	Tomo estas laŭmoda.	modieus	0	0
Ze zegden dat ze niet werden betaald.	Ili diris ne esti pagitaj.	zegden	0	0
Het klimaat in Zuid-Frankrijk is ideaal.	La klimato en suda Francio estas ideala.	zuid-frankrijk	0	0
Hij leed duivelse pijnen.	Li suferis diablajn turmentojn.	pijnen	0	0
Paula werd voor een dringende zaak weggeroepen.	Paŭlino estis forvokita pro io urĝa.	weggeroepen	0	0
De passagiers zitten op de stadsbussen samengeperst zoals sardines in een blik.	La pasaĝeroj estas kunpremitaj en la urbaj aŭtobusoj kiel sardinoj en ladskatolo.	sardines	0	0
Ik voel me zo licht als een veertje.	Mi sentas min aere malpeza.	veertje	0	0
Laten we de basisregels niet vergeten!	Ni ne forgesu la bazajn regulojn!	basisregels	0	0
Laura danste sierlijk.	Laŭnjo dancis gracie.	sierlijk	0	0
Een boodschappentas zeilde met de wind naar de overkant, en verstopte zich onder een geparkeerde auto.	Butikumsako vente velis transen kaj kaŝiĝis sub parkumita aŭto.	geparkeerde	0	0
Corrigeer dat alsjeblieft.	Bonvolu korekti tion.	corrigeer	0	0
Een manlijke krokodil vrat een teef.	Virkrokodilo manĝis hundinon.	vrat	0	0
Rusland heeft enorme olievelden.	Rusujo havas grandegajn naftokampojn.	olievelden	0	0
Een vogel zingt onophoudelijk op mijn balkon.	Birdo daŭre kantas sur mia balkono.	onophoudelijk	0	0
Maria heeft haar creatieve vrijheid geofferd op het altaar van een goed betaalde kantoorbaan.	Manjo oferis sian kreeman liberecon sur la altaro de bone pagata oficposteno.	kantoorbaan	0	0
Iedereen houdt van luieren.	Ĉiu ŝatas nenifaradon.	luieren	0	0
Tom heeft een beëdigde verklaring getekend.	Tomo subskribis ĵuran deklaron.	beëdigde	0	0
Ik ben een van Toms ex-vrouwen.	Mi estas unu el la eksedzinoj de Tomo.	ex-vrouwen	0	0
De bandrecorder is een handig hulpmiddel in het onderwijs.	Magnetofono estas utila helpilo por instruado.	bandrecorder	0	0
Ze observeerde hoe vlinders vliegen.	Ŝi observis, kiel papilioj flugas.	observeerde	0	0
De supermarkten zien dat niet zitten.	La vendejegoj ne ŝatas tiun ideon.	supermarkten	0	0
De pels van een panter staat vol met vlekken.	La felo de pantero plenas de makuloj.	pels	0	0
Laat het in een vergiet afdruipen.	Degutigu ĝin en kribrilo.	vergiet	0	0
Deze stoel is van plastiek.	Ĉi tiu seĝo estas el plasto.	plastiek	0	0
Morgen is het vaderdag.	Morgaŭ estos la tago de la patro.	vaderdag	0	0
Ik hoop dat je me opvangt als ik val.	Mi esperas, ke vi kaptos min, se mi falos.	opvangt	0	0
Peak oil, een gebeurtenis gebaseerd op Hubbert's theorie, is het tijdstip waarop de maximale snelheid van aardolie-extractie wordt bereikt, waarna de snelheid van de productie naar verwachting geleidelijk zal dalen.	Nafta pinto, evento bazita sur la teorio de Hubbert, estas punkto en la historio, kiam la maksimuma kvanto de nafta produktado estas atingita, post kio oni atendas neinversiĝontan malpliiĝadon de la produktita kvanto.	peak	0	0
De oude Goten en Saksen noemden dit festival Joelfeest.	La malnovaj gotoj kaj saksoj nomis tiun festivalon Julo.	saksen	0	0
Ik ga Tom in elkaar timmeren.	Mi bategos Tomon.	timmeren	0	0
Rigor mortis komt vlug na de dood.	La kadavra rigideco okazas rapide post la morto.	rigor	0	0
Wijzig het doelwit.	Vi ŝanĝu la celobjekton.	wijzig	0	0
Wanneer ga je het geleende geld teruggeven?	Kiam vi redonos la prunton?	geleende	0	0
We zijn op een takelwagen aan het wachten.	Ni atendas trenkamionon.	takelwagen	0	0
Het zou leuk zijn om te zien hoe alles in de loop der jaren wijzigt.	Estus amuze vidi kiel la aferoj ŝanĝiĝas kun la paso de la jaroj.	wijzigt	0	0
Ik laat mijn kinderen op doordeweekse avonden geen televisie kijken.	Mi ne permesas al miaj infanoj televidi je antaŭlecionaj vesperoj.	doordeweekse	0	0
Ik zou een zitplaats willen reserveren.	Mi ŝatus rezervi sidlokon.	zitplaats	0	0
Hij concentreerde zich op het leren van voorzetsels.	Li koncentriĝis pri la studado de prepozicioj.	concentreerde	0	0
De hebzuchtige verkoper laat niemand producten retourneren.	La avida vendisto lasas neniun resendi produktojn.	hebzuchtige	0	0
Sarajevo is de hoofdstad van Bosnië en Herzegovina.	Sarajevo estas la ĉefurbo de Bosnio-Hercegovino.	sarajevo	0	0
Dit is geen liefdadigheidsinstelling.	Ĉi tio ne estas karitata organizaĵo.	liefdadigheidsinstelling	0	0
Ik woon met een egel.	Mi vivas kun erinaco.	egel	0	0
Zo'n spandoek hang ik niet buiten, we zullen de risee van de buurt worden.	Tian afiŝon mi ne pendigos, ni igus nin ridindaj en la najbaraĵo.	spandoek	0	0
De theologie van de soennieten wijkt op bepaalde punten af van die van de sjiieten.	La teologio de la sunaanoj kelkere diverĝas de tiu de la ŝijaanoj.	theologie	0	0
Ik gebruik het internet beroepsmatig.	Mi uzas la interreton profesie.	beroepsmatig	0	0
Kiwi's smaken zoals een mengeling van bananen en aardbeien.	Kivifruktoj gustas kiel miksaĵo de bananoj kaj fragoj.	mengeling	0	0
Ik heb een kloppende pijn hier.	Mi havas pulsan doloron ĉi tie.	kloppende	0	0
Ik kan mijn handpalmen op de vloer plaatsen zonder mijn knieën te buigen.	Mi povas meti miajn manplatojn sur la plankon sed faldi miajn genuojn.	handpalmen	0	0
Hij leed gezichtsverlies.	Li perdis respektiĝon.	gezichtsverlies	0	0
Ik weet de voornaam van mijnheer Janssen niet.	Mi ne scias la antaŭnomon de Sinjoro Joĉjido.	janssen	0	0
Zij hebben drie weken doorgebracht in Islamabad.	Ili pasigis tri semajnojn en Islamabado.	islamabad	0	0
Je kunt betalen onder rembours, via overschrijving of per postwissel.	Vi povas pagi kontante je livero, per banka transdono aŭ per poŝtmandato.	overschrijving	0	0
Tijd is de larve der eeuwigheid.	Tempo estas la larvo de la eterno.	larve	0	0
Ik ben blij dat deze zaak op een vriendschappelijke manier is opgelost.	Mi ĝojas, ke tiu ĉi afero amike solviĝis.	vriendschappelijke	0	0
Ontplof!	Neniiĝu!	ontplof	0	0
Zijn gesnurk maakt me wakker.	Lia ronkado vekas min.	gesnurk	0	0
Vond u het slaatje lekker?	Ĉu vi ŝatis la salaton?	slaatje	0	0
De dobbelsteen is gegooid.	La ĵetkubo ĵetitas.	dobbelsteen	0	0
Hoe meer zielen, hoe meer vreugd.	Ju pli multaj, des pli bone.	vreugd	0	0
Dat is zo klaar als een klontje.	Tio estas kristalklara, kiel akvo montara.	klontje	0	0
De oom deed een schenking aan zijn neef.	La onklo donacis al sia nevo.	schenking	0	0
Karl Valentin was een filosoof.	Karl Valentin estis filozofo.	valentin	0	0
Mijn oor kriebelt.	Mia orelo jukas.	kriebelt	0	0
Het lichaam is levenloos.	La korpo estas senviva.	levenloos	0	0
De vorige stoker had iets gedronken dat qua prijs overeenkwam met zijn salaris, en het toverdrankje bracht hem in dat verre buitenland, waar algehele werkeloosheid een synoniem is voor eeuwig geluk.	La antaŭa hejtisto trinkis ion same kostan kiel lia salajro, kaj la sorĉa trinkaĵo irigis lin al tiu fora lando, kie ĝenerala senlaboreco estas sinonimo por eterna feliĉo.	stoker	0	0
In Catalonië wordt de bosui gegrild en vervolgens ondergedompeld in een pittige saus van amandelen.	En Katalunujo la faskocepoj estas kradrostataj kaj sekve trempataj en spicitan migdalsaŭcon.	ondergedompeld	0	0
Tijdens de eerste 8.000 kilometer van het schip bewoog de catamaran enigszins zijwaarts, een beetje zoals een landkrab, omdat het zonder kiel was gebouwd.	Dum siaj unuaj ok mil kilometroj la katamarano moviĝis iom flanken, iomete kiel surtera krabo, ĉar ĝi estis konstruita sen kilo.	kiel	0	0
Jij zei me, dat je een mooi achterwerk hebt. Is dat dan misleidende reclame?	Vi diris, ke vi havas belan pugon. Ĉu tio do estis erariga varbado?	misleidende	0	0
Tom heeft veel coole gadgets.	Tomo havas multajn ravajn aĵetojn.	gadgets	0	0
De afgrond heeft hem verzwolgen.	Lin glutis la abismo.	verzwolgen	0	0
In Frankrijk bestaat er een wet die ontgroening bestraft, maar die wordt als onvolledig beschouwd, omdat hij slechts 6 maanden gevangenisstraf en een boete van 7500 euro voorziet en alle instellingen moeten derhalve ook regels toevoegen om het fenomeen beter te bestraffen.	En Francujo ekzistas leĝo, kiu punas inicadon, sed ĝi estas konsiderata nekompleta, ĉar ĝi provizas nur ses monatojn da malliberigo kaj punon de sep mil kvincent eŭrojn, ĉiuj institucioj do devas aldoni regulojn por pli bone puni la fenomenon.	onvolledig	0	0
De kleine man maakte een vreselijk gebrul.	La malgranda viro aŭdigis teruran hurlon.	gebrul	0	0
Tom heeft de hele dag rondgereden.	Tomo rajdis dum la tuta tago.	rondgereden	0	0
En al diegenen die vanavond vanuit de andere kant van onze kusten, parlementen en paleizen kijken, tot degenen die zich in de vergeten uithoeken van de wereld rond de radio's scharen, onze verhaallijnen zijn uniek, maar we delen onze lotsbestemming, en een nieuw ochtendgloren van het Amerikaanse leiderschap is in aantocht.	Kaj al ĉiuj, kiuj ĉi-nokte rigardas de trans niaj bordoj, el parlamentejoj kaj palacoj, ĝis tiuj, kiuj kunpremiĝas ĉirkaŭ radioriceviloj en la forgesitaj anguloj de la mondo, niaj historiaj linioj estas ununuraj, sed ni kundividas nian destinon, kaj nova tagiĝo de la usona gvidado alvenas.	paleizen	0	0
Een krokodil heeft zijn been afgebeten.	Krokodilo demordis lian gambon.	afgebeten	0	0
Je mag schrijven in de taal die je verkiest. In Tatoeba zijn alle talen gelijkwaardig.	Ĉi tie vi rajtas skribi en ĉiu ajn lingvo. En Tatoeba ĉiuj lingvoj havas la saman valoron.	gelijkwaardig	0	0
Mars heeft enkele van de hoogste vulkanen en diepste valleien in ons zonnestelsel.	Marso havas kelkajn el la plej altaj vulkanoj kaj plej profundaj valoj en nia sunsistemo.	valleien	0	0
Moderne helden worden vertegenwoordigd door rocksterren.	Modernaj herooj estas reprezentataj de roksteluloj.	rocksterren	0	0
De prijzen variëren al naargelang de plaats.	La prezoj varias laŭ la loko.	variëren	0	0
Internet Explorer is 's werelds meest populaire webbrowser.	Internet Explorer estas la tutmonde plej populara retumilo.	explorer	0	0
Dario is een socialist.	Dario estas socialisto.	dario	0	0
De situatie is verergerd.	La situacio plimalboniĝis.	verergerd	0	0
Hij haalde diep adem voordat hij het kantoor van zijn chef binnenging.	Li profunde spiris antaŭ ol li eniris la oficejon de sia ĉefo.	binnenging	0	0
Amerikaanse keukens zijn veel groter dan Japanse keukens.	Usonaj kuirejoj estas pli grandaj ol japanaj.	keukens	0	0
Wat is het telefoonnummer van het taxibedrijf Dazhong?	Kiu estas la telefonnumero de la taksisocieto "Dazhong"?	taxibedrijf	0	0
Iedere avond zong een nachtegaal liedjes voor ons.	Ĉiuvespere najtingalo kantis por ni.	nachtegaal	0	0
Een walnoot is goed voor je gezondheid, als je cholesterol niet zeer hoog is.	Juglandonukso bonas por via sano, se via kolesterolonivelo ne tre altas.	walnoot	0	0
Je beeldt het je maar in.	Tio estas nur via imago.	beeldt	0	0
De ene bereidde de wijnpersen, een andere maakte de kruiken schoon en een andere vlechtte manden.	Unu pretigis la vinpremilojn, alia purigis la kruĉojn kaj plia plektis korbojn.	manden	0	0
Waarin verschilt het Noors van het Deens?	Kiel la norvegia diferencas de la dana?	noors	0	0
Als je een vrouw bent mag je je hoofddoek aanhouden als je een moskee binnengaat.	Se vi estas virino, vi rajtas pluporti vian kaptukon, kiam vi eniras moskeon.	hoofddoek	0	0
Gestolen goed gedijt niet.	Misprenita, ne profita.	gedijt	0	0
"Ik groet u, beste ideegenoten, broeders en zusters uit het grote wereldwijde mensengezin, die van heinde en verre samengekomen zijt uit de meest diverse landen van de wereld om elkaar broederlijk de hand te drukken in de naam van een groot idee, dat ons allen verenigt ..."	“Mi salutas vin, karaj samideanoj, fratoj kaj fratinoj el la granda tutmonda homa familio, kiuj kunvenis el landoj proksimaj kaj malproksimaj, el la plej diversaj regnoj de la mondo, por frate premi al si reciproke la manojn, pro la nomo de granda ideo, kiu ĉiujn nin ligas..."	samengekomen	0	0
De Argentijnse peer is duurder dan de Braziliaanse.	Argentina piro kostas pli ol brazila.	argentijnse	0	0
Biometrische paspoorten behoren tot de veiligste documenten ter wereld.	Biometriaj pasportoj estas inter la plej sekuraj dokumentoj en la mondo.	biometrische	0	0
Een oude man rustte onder een boom.	Maljunulo ripozis sub arbo.	rustte	0	0
Nederlanders houden van windmolens.	Nederlandanoj ŝatas ventomuelilojn.	windmolens	0	0
Ik was blootsvoets.	Mi estis nudpieda.	blootsvoets	0	0
"Sony" is een naam die gekend is in de hele wereld.	"Sony" estas nomo konata en la tuta mondo.	sony	0	0
Zijn hart klopt als een bezetene.	Lia koro batas rapidege.	bezetene	0	0
De wet staat vol tegenstrijdigheden.	La leĝo plenplenas de ambiguecoj.	tegenstrijdigheden	0	0
Tijd heeft geen onderverdelingen om het verstrijken ervan aan te duiden, er is nooit een onweersbui of trompetgeschal om het begin van een nieuwe maand of een nieuw jaar aan te kondigen. Zelfs wanneer er een nieuwe eeuw aanbreekt, zijn alleen wij stervelingen het, die klokken luiden en pistolen afschieten.	Tempo ne havas subdividaĵojn por marki sian pasadon, neniam estas fulmotondro aŭ trumpetado por anonci la komencon de nova monato aŭ jaro. Eĉ kiam nova jarcento komenciĝas, estas nur ni, mortemuloj, kiuj sonorigas sonorilojn kaj pafigas pistolojn.	verstrijken	0	0
Ik hoop dat dit stormachtige weer niet aanhoudt.	Mi esperas, ke tiu ŝtorma vetero ne daŭros.	stormachtige	0	0
In een laboratorium openden de wetenschappers de schelpen om de jaarringen te tellen die men met een microscoop kan zien aan het scharnier dat de twee helften verbindt.	En laboratorio, la sciencistoj malfermis la konkojn por nombri la jarringojn, videblajn per mikroskopo ĉe la ĉarniro, kiu unuigas la du konkoduonojn.	helften	0	0
Hij heeft dit over zichzelf afgeroepen.	Tion li okazigis al si mem.	afgeroepen	0	0
Zijn de brandweerlieden aangekomen?	Ĉu la fajrbrigadistoj alvenis?	brandweerlieden	0	0
Je bent trotser dan een pauw.	Vi pli fieras ol pavo.	trotser	0	0
De hartslag van een albatros vertraagt ​​tijdens het vliegen. Sommigen denken dat het zelfs kan slapen.	La korbatado de albatroso malrapidiĝas dum la flugado. Iuj kredas, ke ĝi povas eĉ dormi.	albatros	0	0
Wat motiveert u?	Kio instigas vin?	motiveert	0	0
Als je een donker verleden combineert met een mooie toekomst, krijg je een grijs heden.	Se vi kombinas malhelan pasintan tempon kun bela estonta, vi ricevos grizan nunan.	combineert	0	0
Hij plukte bloemen voor haar.	Li deŝiris florojn por ŝi.	plukte	0	0
Tom draagt bretels.	Tomo uzas ŝelkojn.	bretels	0	0
Tom en ik zijn redders.	Tomo kaj mi estas savnaĝistoj.	redders	0	0
De verdachte fantaseerde alles.	La akuzato fantaziis ĉion.	fantaseerde	0	0
Geef me de afstandbediening van de televisie.	Donu al mi la teleregilon de la televidilo.	afstandbediening	0	0
Wie heeft jullie hondenhok gebouwd?	Kiu konstruis vian hundejon?	hondenhok	0	0
Het Franse woord "amour" komt via de Troubadours van het Occitaans, anders was het "ameur".	La franca vorto "amour" venis de la okcitana kun la trubadoroj, alie ĝi estus "ameur".	amour	0	0
Plooi het blad in het midden.	Faldu la paperon en la mezo.	plooi	0	0
Neem twee aspirines.	Prenu du aspirinojn.	aspirines	0	0
Ethiopië wordt "Ityop'ia" genoemd in het Amhaars.	Etiopujo amhare nomiĝas "Ityop'ia".	ia	0	0
Arme Tom! Doordat hij, verblind door liefde, de naam van zijn laatste vriendin op zijn arm liet tatoeëren, wil nu geen enkel meisje meer met hem uit.	Malfeliĉa Tomo! Ĉar li, blindigite de amo, tatuigis sian brakon per la nomo de sia lasta koramikino, nun neniu knabino plu volas eliri kun li.	tatoeëren	0	0
Samen met ijzer, dat de mooie rode kleur geeft, worden er in de zee ook natriumhydroxide (NaOH) geloosd, aluminium (Al), titanium (Ti), chroom (Cr), cadmium (Cd), kwikzilver (Hg), arsenicum (As) en andere zware metalen die gevaarlijk voor de gezondheid zijn en een grote invloed hebben op flora en fauna.	Kune kun fero, kiu donas la belan ruĝan koloron, estas enmarigataj natria hidroksido (NaOH), aluminio (Al), titano (Ti), kromo (Cr), kadmio (Cd), hidrargo (Hg), arseno (As) kaj aliaj pezaj metaloj, danĝeraj por la sano, kiuj havas grandan efikon sur la flaŭro kaj faŭno.	chroom	0	0
Nadat ik over deze elementaire vraag grondig had nagedacht, kwam ik tot de conclusie dat het verschil tussen de onmisbare woorden 'belangrijk' en 'essentiëel', welke vaak beschreven wordt als 'aanzienlijk' of 'degelijk' door voorname mensen, niet belanrijk is, maar eerder irrelevant.	Ĝisfunde pripensinte tiun elementan demandon, mi konkludis, ke la diferenco inter la nemalhaveblaj vortoj "konsiderinda" kaj "signifa" — ofte priskribata de eminentuloj per "grava" aŭ "esenca" — estas ne signifoplena, sed relative neatentinda.	voorname	0	0
Jullie kunnen verslag over je bevindingen uitbrengen in het volgende nummer van „Monato” of zelfs, wie weet, dieper gaan onderzoeken en er een doctoraatsthesis over schrijven bij een prestigieuse en dankbare universiteit.	Vi povos priraporti viajn trovitaĵojn en venonta numero de „Monato” aŭ eĉ, kiu scias, pli funde esplori kaj verki prian doktoriĝan disertacion ĉe prestiĝa kaj dankema universitato.	dankbare	0	0
Haar hobby is het verzamelen van porseleinen beeldjes.	Ŝia ŝatokupo estas la kolektado de porcelanaj bildetoj.	porseleinen	0	0
Dat je geen goed van je medechristen zult begeren.	Vi ne deziru posedaĵon de via kunkristano.	begeren	0	0
Hij duldt geen onderbrekingen.	Li ne permesas interrompojn.	onderbrekingen	0	0
Tim schrijft als een linkshandige.	Tim skribas kvazaŭ li estus maldekstramanulo.	linkshandige	0	0
Het geld dat men heeft is een instrument voor de vrijheid; het geld dat men wil is een instrument voor onderwerping.	La mono, kiun oni posedas, estas ilo al libereco; tiun, kiun oni aspiras, estas ilo al serveco.	onderwerping	0	0
Yanni zag de lifter.	Tomo vidis la petveturanton.	lifter	0	0
Het was een warboel.	Estis fuŝaĵo.	warboel	0	0
Er is ingepland dat ik met hem ga lunchen.	Estas antaŭvidite, ke mi tagmanĝos kun li.	ingepland	0	0
Ik onderhandelde over de prijs.	Mi marĉandis la prezon.	onderhandelde	0	0
Zijn geboorteland is Georgië.	Georgio estas lia naskoŝtato.	georgië	0	0
Democratie bevordert vrijheid.	Demokratio progresigas liberecon.	bevordert	0	0
In liefde en oorlog is alles geoorloofd.	En amo kaj milito ĉio estas permesita.	geoorloofd	0	0
Ze zijn bloedverwanten.	Ili estas parencaj.	bloedverwanten	0	0
De verloren tijd moet worden gecompenseerd.	La perdita tempo estu kompensata.	gecompenseerd	0	0
Al het kwaad komt voort uit het feit dat de mens gelooft dat er bepaalde situaties bestaan waarin men zonder naastenliefde kan handelen, terwijl dergelijke situaties niet bestaan. Ten opzichte van de dingen kunnen we ons zonder liefde gedragen: we kunnen, zonder liefde, hout splijten, ijzer slaan, bakstenen bakken, maar in relaties van mens tot mens is liefde net zo onontbeerlijk als bijvoorbeeld behoedzaamheid in de relatie tussen mens en bijen.	Ĉiu malbono devenas el la fakto, ke la homo kredas, ke ekzistas situacioj, en kiuj oni povas agi sen karitato, dum tiaj situacioj ne ekzistas. Rilate al aĵoj ni povas konduti sen amo: sen amo ni povas dispecigi lignon, bati feron, baki brikojn, sed rilate al homoj amo same nemalhaveblas, kiel ekzemple prudento en la rilato inter homo kaj abeloj.	splijten	0	0
Ook de onderwijzeres was jong.	Ankaŭ la instruistino estis juna.	onderwijzeres	0	0
Er zijn parkeerplaatsen voor invaliden beschikbaar.	Parkejoj por invalidoj disponeblas.	parkeerplaatsen	0	0
Hij is een luilak.	Li estas pigrulo.	luilak	0	0
Tom vervolgde zijn verhaal.	Tomo daŭrigis sian rakonton.	vervolgde	0	0
Maria is met zwangerschapsverlof.	Manjo havas gravedecan forpermeson.	zwangerschapsverlof	0	0
Waar komen hamsters vandaan? Uit Hamsterdam.	De kie venas hamstroj? De Hamstrodamo.	hamsters	0	0
Rhea Silvia was een Vestaalse maagd.	Rhea Silvia estis vestalo.	rhea	0	0
Als fransoos heb ik het volgende te zeggen: kus m'n reet.	Kiel franco mi diras al vi: kisu mian postaĵon.	fransoos	0	0
Laat me goedkopere fototoestellen zien, alstublieft.	Bonvolu montri al mi pli malmultekostajn fotoaparatojn.	goedkopere	0	0
Er is geen wolk aan de horizon te bespeuren.	Ne videblas eĉ unu ombro ĉe la horizonto.	bespeuren	0	0
Voor een moeiteloos rendement is geen enkele toekenning van feodale privileges ooit geëvenaard aan die van de grootouder die een duizendtal aandelen van General Motors of General Electric verwierf en ze aan zijn nazaten schonk.	Neniu donaco de feŭdaj privilegioj iam egalis, kiel senpena profito, al tiu de la prapatro, kiu aĉetis kaj donacis al siaj posteuloj milon da akcioj de General Motors aŭ General Electric.	rendement	0	0
Poetin is een oorlogsmisdadiger.	Putin estas militkrimulo.	oorlogsmisdadiger	0	0
Schip ahoi!	Ŝipo en la horizonto!	ahoi	0	0
Toen ik haar in Boekarest had ontmoet, was Anca een student.	Kiam mi renkontis ŝin en Bukareŝto, Anca estis studento.	boekarest	0	0
Tom heeft geknepen.	Tomo eksiĝis.	geknepen	0	0
Heb je naar het WK vrouwenvoetbal gekeken?	Ĉu vi spektis la mondan piedpilkan ĉampionludon por virinoj?	wk	0	0
Na het reinigen van de wond heeft de verpleegkundige wat ontsmettingsmiddel aangebracht en de wond afgedekt met steriele gaasjes om de wond schoon te houden en de genezing te bevorderen.	Puriginte la vundon, la flegisto surmetis iom da seninfektigilo kaj kovris la vundon per sterilaj gazoj por teni la vundon pura kaj antaŭenigi la resanigon.	afgedekt	0	0
Dit is een megafoon.	Ĉi tio estas megafono.	megafoon	0	0
Er liggen propere lakens onder het bed.	Estas puraj littukoj sub la lito.	propere	0	0
Ik speel tuba.	Mi ludas tubjon.	tuba	0	0
Ik heb absoluut geen zin dat vermoeiende werk opnieuw te doen.	Mi absolute ne deziras refari tiun tedan laboron.	vermoeiende	0	0
De konijntjes huppelen door de wei.	La kunikloj saltetas tra la herbejo.	huppelen	0	0
Ze moeten zich in de samenleving integreren.	Ili integriĝu en la socion.	integreren	0	0
Ze stonden met stomheid geslagen.	Ili restis senvorte gapantaj.	stomheid	0	0
Waar is de oppositiepartij, die niet door haar regerende tegenstanders als communistisch is gedoodverfd? Waar de oppositie die niet de meer vooruitstrevende oppositiepartij, zowel als haar reactionaire tegenstanders het brandmerkende verwijt van het communisme voor de voeten heeft teruggeworpen?	Kie estas la opozicia partio, kiu ne estis mallaŭdita kiel komunisma de la regantaj kontraŭuloj? Kie estas la opozicio, kiu ne ĵetis kaj al la pli progresema opozicia partio kaj al siaj reakciemaj kontraŭuloj la brulmarkan riproĉon pri komunismo?	communistisch	0	0
De voorzitster keek alsof ze zijn uitleg niet geloofde.	La prezidantino rigardis, kvazaŭ ŝi ne kredis lian klarigon.	voorzitster	0	0
Mijn zus heeft twee keer per week pianoles.	Mia fratino havas du pianlecionojn en semajno.	pianoles	0	0
Als een object zich van de aarde af beweegt, is het licht dat het uitstraalt in langere golflengtes te zien. Als een object zich naar de aarde toe beweegt, is het licht dat het uitstraalt in kortere golflengtes te zien.	Se objekto malproksimiĝas de Tero, ĝia elradiata lumo vidiĝas en pli longaj ondolongoj. Se objekto alproksimiĝas al Tero, ĝia lumo vidiĝas en pli mallongaj ondolongoj.	uitstraalt	0	0
Het leven is niet al rozengeur en maneschijn.	La vivo ne ĉiam estas bela, ĉiu renkontas kontraŭaĵojn.	maneschijn	0	0
Hij begon een tulband te dragen.	Li eksurmetis turbanon.	tulband	0	0
Mary heeft wat lipgloss opgedaan.	Maria aplikis iom da lipobrilo.	lipgloss	0	0
Hou je waffel dicht, idioot!	Silentu, idioto!	waffel	0	0
De koning regeerde veertig jaar over zijn volk.	La reĝo dum kvardek jaroj regis sian landon.	regeerde	0	0
Als Tom voorleest, versta je elk woord.	Kiam Tomo laŭtlegas, oni komprenas ĉiun vorton.	voorleest	0	0
Call centers zijn kantoren waar men de telefoongesprekken van klanten of van andere personen afhandelt.	Vokocentroj estas oficejoj, kie oni traktas telefonvokojn de klientoj aŭ aliaj personoj.	afhandelt	0	0
De liftschacht is donker.	La liftoŝakto estas malhela.	liftschacht	0	0
Ze wou niemand krenken met haar opmerking.	Ŝi ne volis ofendi iun per sia rimarkigo.	krenken	0	0
Ik heb zelf ook al een paar keer parkeerboetes betaald.	Mi mem jam kelkfoje pagis monpunojn pro kontraŭleĝa parkado.	parkeerboetes	0	0
Kinderen die meer tijd buitenhuis doorbrengen hebben een lager risico van bijziendheid.	Infanoj kiuj pasigas pli da tempo eksterdome, havas malplian riskon je miopeco.	buitenhuis	0	0
Dit is alarmerend.	Tio estas alarma.	alarmerend	0	0
Inge nam de weg van de minste weerstand.	Injo prenis la vojon de la malpleja rezisto.	inge	0	0
Mary houdt van taartjes.	Manjo ŝatas kukojn.	taartjes	0	0
De radiozender was kapot.	La radiosendilo ne funkciis.	radiozender	0	0
Ik ben niet onfeilbaar.	Mi ne estas neeraripova.	onfeilbaar	0	0
In welk land kreeg je als kind je inentingen?	En kiu lando vi ricevis viajn infanajn vakcinojn?	inentingen	0	0
Nadat hij de stevige maaltijd had gegeten en zijn schooltas had ingepakt, wilde Link op het laatste moment geruststelling krijgen van zijn vrienden. "Hé, Zelda, ik heb wat advies nodig." 'Vertel me niet dat je al bang bent', fronste Zelda. "Nee. Ik wil gewoon wat advies van iemand die al op de middelbare school zit, en je bent de slimste persoon die ik ken!" Link glimlachte. Zelda lachte zacht. 'Bedankt. Nou, je...' 'De leraren zijn zo streng dat je niet eens mag ademen!' onderbrak de koning met een gemene grijns. "Huh?!" "Vader!" riep de prinses verwijtend uit. "Het spijt me, ga verder." 'Nu, Link...' Deze keer werd ze onderbroken door de bustoeter. "Oh, mijn bus moet nu in de buurt zijn," zei Link snel, "doei!" "Pas op voor de vlees-hasj-verrassing!" Gwonam leek uit het niets te zijn opgesprongen. "Hé, niet neergeschoten worden!" voegde de koning eraan toe, en beiden grinnikten. Link was verbijsterd en keek even erg overstuur, maar Zelda was er om hem te steunen: 'Let er niet op, Link. Zo erg is het niet. Ik weet zeker...' 'Zelda, maak je geen zorgen. Ik red me wel.' In een oogwenk was Link weer zijn stralende zelf. "Oké. Geef me een afscheidskus." Link dacht echter anders over dit idee en antwoordde spottend, met tienerwreedheid: "Hell no, fuck dat! Ik heb jaren geleden je koninklijke reet opgegeven. Ik hou echter nog steeds van je," voegde hij eraan toe als een bijzaak voordat hij het kasteel vertrok. "Ja, ik weet niet waar ze zich zorgen over maakt. Het komt wel goed!	Manĝinte la fortikan manĝon kaj pakinte sian lernejan sakon, Link volis ricevi lastminutan trankviligon de siaj amikoj. "He, Zelda! Mi bezonas konsilon." - "Ne diru al mi, ke vi jam timas," Zelda sulkigis la brovojn. "Ne. Mi volas nur konsilon de iu, kiu jam estis en mezlernejo, kaj vi estas la plej inteligenta persono, kiun mi konas!" Link ridetis. Zelda eligis mildan ridon. "Dankon. Nu, vi—" "La instruistoj estas tiel severaj, ke oni eĉ ne rajtas spiri!" interrompis la Reĝo misridante. "Ĉu?!" "Patro!", la reĝidino ekkriis riproĉe. "Pardonu, daŭrigu." "Nun, Link—" Ŝi estis silentigita de la buskorno ĉi-foje. "Ho, mia buso devas esti ĉi tie nun," diris Link rapide, "ĝis revido!" "Gardu vin kontraŭ la surprizo de viandhaŝiŝo!" Gwonam ŝajnis esti elsaltinta de nenie. "He, ne pafu!" aldonis la Reĝo, kaj ambaŭ rikanis. Link estis surprizita kaj aspektis tre ĉagrenita dum momento, sed Zelda estis tie por subteni lin: "Ne atentu ilin, Link. Ĝi ne tiel malbonas. Mi certas—" "Zelda, ne maltrankviliĝu. Mi ja elturnos min." Tuj Linko revenis al sia radianta memo. "Bone. Donu al mi adiaŭan kison." Tamen, Link havis malsaman ideon pri tio kaj respondis ruze, kun dekkelkjarula krueleco, "Diable ne, forgesu tion! Mi antaŭ jaroj rezignis pri via reĝa kastelo. Mi tamen amas vin," aldonis li kiel postpenso antaŭ ol foriri. la kastelo. "Jes, mi ne scias pri kio ŝi maltrankviliĝas. Ĉio ja enordiĝos!" li memfide pensis, enirante la buson.	afscheidskus	0	0
Hij kwam bij het aanbreken van de dag.	Li alvenis dum la mateniĝo.	aanbreken	0	0
Tom schoor de alpaca.	Tomo tondis la alpakon.	alpaca	0	0
Hier is een recept waar bloemkool voor nodig is.	Jen recepto, por kio necesas florbrasiko.	bloemkool	0	0
Santo Domingo is de hoofdstad van de Dominicaanse Republiek.	Sandomingo estas la ĉefurbo de Dominika Respubliko.	dominicaanse	0	0
Haar vader werd invalide ten gevolge van een hartaanval.	Ŝia patro invalidiĝis sekve de koratako.	gevolge	0	0
Wat een zuurpruim!	Kia acidulo!	zuurpruim	0	0
Wat moet ik als huwelijksgeschenk kopen?	Kion mi aĉetu kiel geedziĝan donacon?	huwelijksgeschenk	0	0
Hij is geschoold.	Li estas instruita.	geschoold	0	0
Veel jonge docenten die lesgeven op het hbo verlaten binnen drie jaar hun werkgever.	Multaj junaj instruistoj en la supera metiklerigo forlasas sian dunginton ene de tri jaroj.	hbo	0	0
De juiste plaatswijze van een bestek is de vork aan de linkerzijde van het bord en het mes aan de rechterzijde alsook de lepel.	La ĝusta aranĝo de manĝilaro estas la forko je la maldekstra flanko de la telero kaj je la dekstra flanko la tranĉilo kaj la kulero.	linkerzijde	0	0
Met Noord-Korea's bekendmaking op de 26e van zijn nucleair ontwikkelingsplan dat gebaseerd is op het akkoord van het zespartijenoverleg en de inleiding door de Verenigde Staten van procedures om Noord-Korea van de lijst van terreursponsors te schrappen, hebben de families van de ontvoerden hun groeiende ongerustheid geuit over het feit dat de ontvoeringskwestie mogelijkerwijs in het gedrang zou kunnen komen.	Kun la anonco je la 26-a de Nord-Koreujo de ĝia nuklea disvolva plano bazita sur la interkonsento rezultinta el la Ses-Partiaj Intertraktadoj, kaj la enkonduko fare de Usono de proceduroj por forigi Nord-Koreujon el la listo de Ŝtataj Sponsoroj de Terorismo, la familioj de forkaptitoj esprimis sian kreskantan maltrankvilon, ke ĝi povas kaŭzi la forlason de la afero pri la forkaptado.	gedrang	0	0
Lekker weertje hè?	Bona vetero, ĉu?	weertje	0	0
Intolerantie is een broedplaats voor oorlog.	Maltoleremo estas bredejo por milito.	broedplaats	0	0
Hier is deze rivier het diepst.	Ĉi tiu rivero estas plej profunda ĉi tie.	diepst	0	0
De hop slingert zich om de boomstam.	La lupolo volvas sin ĉirkaŭ la arbotrunkon.	slingert	0	0
Waar zijn de reddingsboten?	Kie estas la savboatoj?	reddingsboten	0	0
Kan dat worden teruggedraaid?	Ĉu tio returneblas?	teruggedraaid	0	0
Geef me een tissue.	Donu al mi nazotukon.	tissue	0	0
Zeg Tom dat hij zich klaarmaakt.	Diru al Tomo, ke li pretigu sin.	klaarmaakt	0	0
Ik wil hem niet voorliegen.	Mi ne volas mensogi al li.	voorliegen	0	0
De bekende auteur van kinderboeken Eduard Uspensky, schepper van de stripfiguur Tsjeboersajka, zei in een interview met het tv-kanaal „De regen”, dat 90 percent van alle inwoners van Rusland aan waanzin lijden.	La fama porinfana verkisto Eduard Uspenskij, kreinto de la bildrakonta figuro Ĉeburaŝka, diris en sia intervjuo en la televidkanalo „La pluvo”, ke naŭdek elcentoj de la rusianoj suferas je frenezeco.	eduard	0	0
Thomas knielde.	Tomo surgenuiĝis.	knielde	0	0
Mag ik je nog drie vraagjes stellen?	Ĉu mi rajtas ĵeti ankoraŭ tri demandojn al vi?	vraagjes	0	0
Het noorderlicht is een fenomeen dat kenmerkend is voor poolgebieden.	La aŭroro estas fenomeno propra al polusproksimaj regionoj.	kenmerkend	0	0
Wegens de herontwikkeling van het stadscentrum lijkt het omgevingsgebied op een bouwterrein.	Por reevoluigo de la urbocentro la ĉirkaŭaĵo similas konstruterenon.	bouwterrein	0	0
Hij bezweek in Mexico City.	Li pereis en Meksikurbo.	bezweek	0	0
Ik ga de appendix verwijderen.	Mi forigos la apendicon.	appendix	0	0
Tom wil dat ik met Maria samenwerk.	Tomo deziras, ke mi laboru kun Manjo.	samenwerk	0	0
Het computersysteem wordt om acht uur 's avonds automatisch uitgeschakeld.	La komputila sistemo aŭtomate malŝaltiĝas je la 20a horo.	computersysteem	0	0
Aangezien het regenachtig was, werd de honkbalwedstrijd afgelast.	Ĉar pluvemis, la bazopilka konkurso nuliĝis.	honkbalwedstrijd	0	0
Bevoorrechte mensen zullen altijd hun volledige vernietiging riskeren in plaats van een stoffelijk deel van hun voorrecht af te staan. De intellectuele kortzichtigheid, vaak domheid genoemd, is ongetwijfeld een reden. Maar de bevoorrechten hebben ook het gevoel dat hun voorrechten, hoe schandelijk ze ook mogen lijken voor anderen, een plechtig, fundamenteel, door God gegeven recht zijn. De gevoeligheid van de armen voor onrechtvaardigheid is onbeduidend in vergelijking met die van de rijken.	Privilegiatoj ĉiam riskos sian kompletan neniiĝon anstataŭ transdono de materia parto de sia privilegio. La intelekta miopeco, ofte nomata stulteco, sendube estas kialo. Sed la privilegiatoj havas ankaŭ la senton, ke iliaj privilegioj, kiom hontindaj ajn ili povas aspekti por aliuloj, estas solena, de Dio donacita rajto. La sentemo de la malriĉuloj pri maljusto estas sensignifa en komparo al tiu de la riĉuloj.	onrechtvaardigheid	0	0
Zij jaagden op vossen.	Ili ĉasis vulpojn.	jaagden	0	0
Goede wijn behoeft geen krans.	Vino bona ŝildon ne bezonas.	krans	0	0
Yanni heeft de vriezer ontdooid.	Janio senfrostigis la frostujon.	ontdooid	0	0
Een wolk is een massa damp.	Nubo estas granda kvanto da vaporo.	damp	0	0
Mary is een avontuurlijke jongedame.	Manjo estas aventurema junulino.	avontuurlijke	0	0
Hij behaalde zijn diploma niet alleen in sociologie maar ook in filosofie.	Li diplomitiĝis ne nur pri sociologio, sed ankaŭ pri filozofio.	sociologie	0	0
De objectieve werkelijkheid bestaat niet.	La objektiva realo ne ekzistas.	objectieve	0	0
"Waarom was u niet op de vergadering?" "Er was iets tussengekomen."	"Kial vi ne estis en la kunsido?" - "Intervenis io neatendita."	tussengekomen	0	0
Dit is een zeef.	Jen kribrilo.	zeef	0	0
Hoeveel roomijs zou ik moeten kopen?	Kiom da glaciaĵo mi devus aĉeti?	roomijs	0	0
Artsen die smeergeld ontvangen van farmaceutische bedrijven om hun producten voor te schrijven, is een groeiend probleem.	Kuracistoj ricevantaj ŝmirmonon de farmaciaj entreprenoj por preskribi ties produktojn, estigas kreskantan problemon.	groeiend	0	0
Vergeef mij dat ik u bemin.	Pardonu ke mi amas vin.	bemin	0	0
Ik hoop dat Tom een plakje cake voor me overlaat.	Mi esperas, ke Tomo lasos tranĉon da kuko al mi.	overlaat	0	0
Tom was de ster van het basketbalteam.	Tomo estis la stelulo de la korbopilkluda teamo.	basketbalteam	0	0
Als het gat op een zichtbare plaats was, zou men het zodanig dichtmazen, dat zelfs een controleur het niet meer zou vinden.	Se la truo estus en videbla loko, oni maŝfermus ĝin tiel, ke eĉ kontrolisto ne plu trovus ĝin.	controleur	0	0
Room is een witte, enigszins gelige vloeistof, bestaande uit geconcentreerde eiwitten en vet.	Kremo estas blanka ĝis flaveta fluaĵo konsistanta el koncentritaj proteinoj kaj graso.	geconcentreerde	0	0
Sami en Layla passeerden het park.	Samio kaj Lanjo pasis la parkon.	passeerden	0	0
De moeder trachtte haar gedachten te ordenen.	La patrino klopodis kolekti siajn pensojn.	ordenen	0	0
Niets privé, alles gemeenschappelijk: bier, naalden, lijven. Alleen horse niet. Gelukkig dat Teresa, in tegenstelling tot andere junkies, geen tijd had om te gebruiken.	Nenio privata, ĉio komuna: biero, nadloj, korpoj. Nur horso ne. Feliĉe ke, malkiel multaj horsuloj, Teresa ne havis tempon konsumiĝi.	lijven	0	0
Ik heb een prikkend gevoel in mijn linkeroog.	Mi havas pikan senton en mia maldekstra okulo.	linkeroog	0	0
Propaan is een gas.	Propano estas gaso.	propaan	0	0
Het hondje mist een pootje, maar dat belemmert hem niet om te rennen en te spelen.	Al la hundido mankas piedo, sed tio ne malhelpas al ĝi kuri kaj ludi.	pootje	0	0
Je kunt de slijtage aan die broek niet laten repareren.	Vi ne povas riparigi la eluziĝon de tiu pantalono.	slijtage	0	0
Het is raar dat ge niets weet over haar trouwfeest.	Estas strange, ke vi scias nenion pri ŝia edziniĝfesto.	trouwfeest	0	0
Paulina heeft een roze pet.	Paŭlino havas rozokoloran ĉapon.	paulina	0	0
Tom onderschatte Mary.	Tomo subtaksis Manjon.	onderschatte	0	0
Dit is een soepele wijn.	Tio estas milda vino.	soepele	0	0
Het spijt me dat ik niet voldoe aan jouw vooropgestelde ideeën over perfectie.	Mi bedaŭras, ke mi ne plenumas viajn antaŭfiksitajn ideojn pri perfekteco.	voldoe	0	0
Tom is onverbeterlijk.	Tomo nekorekteblas.	onverbeterlijk	0	0
De heilige Patricius is de beschermheilige van Ierland.	Sankta Patriko estas la patrono de Irlando.	beschermheilige	0	0
Op zondagmorgen staat ze laat op.	Dimanĉe matene ŝi ellitiĝas malfrue.	zondagmorgen	0	0
De universiteit heeft besloten dat soort examens af te schaffen.	La universitato decidis nuligi tiun specon de ekzameno.	schaffen	0	0
Tom zag er een beetje bevreesd uit.	Tomo ŝajnis iom timigita.	bevreesd	0	0
Hij overleefde drie hartaanvallen.	Li supervivis tri koratakojn.	hartaanvallen	0	0
De dokter gaf mij een klysma mee.	La kuracisto donis al mi klisteron.	klysma	0	0
Ik voelde mij het slachtoffer worden van een krachtmeting tussen de verschillende sferen die mij omringden.	Mi sentis min iĝi viktimo de fortobatalo inter la diversaj kampoj, kiuj ĉirkaŭis min.	sferen	0	0
Zij werken achter de coulissen.	Ili laboras malantaŭ la kulisoj.	coulissen	0	0
Sommige rupsen zijn giftig wanneer je ze pakt.	Iuj raŭpoj estas venenaj, kiam oni kaptas ilin.	rupsen	0	0
Dat gat moet opgevuld worden, niet afgedekt.	Tiu truo estu plenigita, ne kovrita.	opgevuld	0	0
Wilt u een sneeuwpop bouwen?	Ĉu vi volas konstrui neĝhomon?	sneeuwpop	0	0
Kaboel is de hoofdstad van Afghanistan.	Kabulo estas la ĉefurbo de Afganujo.	kaboel	0	0
Lao Gan Ma en ik hebben een haat-liefdeverhouding.	Lao Gan Ma kaj mi, ni havas amomalaman interrilaton.	gan	0	0
Tom gaf me een voetmassage.	Tomo masaĝis miajn piedojn.	voetmassage	0	0
Maak uzelf toonbaar.	Faru vin montrebla.	toonbaar	0	0
Lucy schildert Mischa af.	Lunjo portretas Miĉjon.	mischa	0	0
Tom is een huichelaar.	Tom estas hipokritulo.	huichelaar	0	0
Ik zou dat nooit doen zoals Tom het heeft gesuggereerd.	Mi neniam farus tion tiel, kiel Tomo sugestis.	gesuggereerd	0	0
Mijn lichaam is een tempel. Daarom ben ik een kerk en vrijgesteld van belasting.	Mia korpo estas templo. Tial mi estas eklezio kaj neimpostebla.	vrijgesteld	0	0
Het regent ononderbroken.	Pluvas senfine.	ononderbroken	0	0
Angola was ooit een Portugese territorium.	Angolo iam estis portugala teritorio.	portugese	0	0
Cosmetische stamceltherapie staat nog in de kinderschoenen.	Kosmetika praĉelkuracado estas ankoraŭ komenciĝanta.	cosmetische	0	0
Ik schrijf brieven die ik nooit verzend.	Mi skribas leterojn, kiujn mi neniam enpoŝtigas.	verzend	0	0
Ze heeft haar was gesorteerd.	Ŝi ordigis siajn lavitaĵojn.	gesorteerd	0	0
In mijn eentje heb ik nog steeds de indruk deel uit te maken van een vorm van menselijkheid, maar temidden van andere mensen voel ik me echt op mijn eentje.	Sola mi ankoraŭ havas la impreson esti parto de ia homaro, sed meze de aliaj homoj mi vere sentas min sola.	temidden	0	0
Zie je de beeltenis van de dood?	Ĉu vi vidas la bildon de la morto?	beeltenis	0	0
Hij vroeg om een salarisverhoging.	Li petis salajroplialtiĝon.	salarisverhoging	0	0
De dranken bij de bruiloft van Toms dochter kostten hem een vermogen.	La trinkaĵoj ĉe la geedziĝo de la filino de Tomo kostis al li riĉaĵon.	dranken	0	0
Het eerste reuzenrad ter wereld werd gebouwd in Chicago. Het is genoemd naar zijn bouwer George Washington Gale Ferris jr.	La tutmonde unua radego konstruiĝis en Ĉikago. Ĝi estis nomita laŭ sia konstruisto George Washington Gale Ferris jr.	bouwer	0	0
Barbecueën is hier niet toegestaan.	Oni ne rajtas kradrosti ĉi tie.	barbecueën	0	0
Hoe vaak gebruik je de camera van je smartphone?	Kiom ofte vi uzas la fotilon de via poŝtelefono?	smartphone	0	0
Ik ben gymleraar.	Mi estas instruisto pri gimnastiko.	gymleraar	0	0
Jims vader komt altijd laat thuis.	La patro de Jim ĉiam malfrue rehejmiĝas.	jims	0	0
Tegelijk ontstaat er meer ruimte voor natuur en recreatie.	Samtempe ekestas pli da spaco por naturo kaj libertempado.	recreatie	0	0
Verneder jezelf niet.	Ne humiligu vin mem.	verneder	0	0
Geboren in de lente, vergaan met rozen, zwevend in een ongerept luchtruim op de vleugel van de zefier, zwaaiend aan de borst van de nauwelijks bloeiende bloemen, beschonken met parfums, licht en azuurblauw; dit is het betoverende lot van de vlinder, die nog jong, het poeder van zijn vleugels afschudt en als een adem in de eeuwige hemelen wegvliegt! Hij lijkt op de begeerte die nooit landt, onbevredigd overal schampt en uiteindelijk terugkeert naar de hemel om wellust te beleven.	Naskiĝi kun la printempo, morti kun la rozoj, naĝi sur la fluo de zefiro en pura ĉielo, balancate sur la sino de ĵus malfermitaj floroj, ebriigi sin per parfumoj, lumo kaj lazuro, skuante, ankoraŭ juna, la pudron de siaj flugiloj, forflugi kiel bloveto al la ĉiamaj volboj, jen de papilio la sorĉita destino! Ĝi similas deziron, kiu neniam stariĝas, kaj ne kontentigite ektuŝinte ĉiun aĵon, finfine ĉielen reiras por ĝui volupton.	zwevend	0	0
De ziekenhuispatiënt viel in slaap kort nadat de dokter hem het verdovingsmiddel had ingespoten.	La malsanuleja paciento ekdormis mallonge post kiam la kuracisto injektis al li la anastezilon.	verdovingsmiddel	0	0
Ze typt goed.	Ŝi tajpas bone.	typt	0	0
Ik reinig mijn kamer.	Mi purigas mian ĉambron.	reinig	0	0
De Mechelse scheper werd neergeschoten op een bosweggetje nabij de Litouws-Russische staatsgrens.	La meĥlena ŝafhundo estis pafita sur arbara vojeto apud la ŝtatlimo de Litovio kaj Rusio.	staatsgrens	0	0
In troebel water is het goed vissen.	Facilas tiri profiton el malharmonio.	troebel	0	0
Het is frisjes deze morgen, nietwaar?	Malvarmetas ĉi-matene, ĉu ne?	frisjes	0	0
Zend hem dan toch een mailtje!	Sendu do al li ret-mesaĝon!	mailtje	0	0
Het auditorium is binnen helemaal met hout bekleed.	La aŭskultejo estas interne komplete kovrita per ligno.	auditorium	0	0
Ze bevestigden, dat dat waar was.	Ili konfirmis, ke tio veras.	bevestigden	0	0
Drinken de mensen in Boston kraanwater?	Ĉu bostonanoj trinkas kranakvon?	kraanwater	0	0
Ik verdraag geen onbekwaamheid.	La nekompetentecon ne toleras mi.	onbekwaamheid	0	0
Per werknemer wordt maximaal vierduizend euro beschikbaar gesteld.	Por ĉiu dungito estas disponigata maksimume kvar mil eŭroj.	vierduizend	0	0
Er was een rare stinkende bruine vloeistof in de vuilbak.	En la rubujo estis stranga putre odoranta bruna likvo.	vuilbak	0	0
Ze is een kletskous.	Ŝi estas babilulino.	kletskous	0	0
Als je het inhaalverbod negeert, staat je een fikse bekeuring te wachten.	Se vi ignoras la malpermeson preterpasi, atendos vin severa protokolo.	fikse	0	0
Ik heb een enorme berg kleren in mijn kledingkast.	Mi havas multajn vestaĵojn en mia vestoŝranko.	kledingkast	0	0
Het is steenkoud.	Tre malvarmas.	steenkoud	0	0
Om wat voor reden dan ook ben ik klaarwakker en lukt het me niet om in slaap te vallen.	Ial mi tute maldormas, kaj ne sukcesas ree ekdormi.	klaarwakker	0	0
Sirius is de helderste ster die in onze nachthemel zichtbaar is. Ze ligt in het sterrenbeeld Grote Hond.	Siriuso estas la plej hela stelo videbla sur nia nokta ĉielo. Ĝi troviĝas en la stelaro Granda Hundo.	helderste	0	0
Hij kent de streek op zijn duimpje.	Li konas la regionon ere kaj parkere.	duimpje	0	0
Het schip verliet de haven, en men heeft het nooit meer teruggezien.	La ŝipo forlasis la havenon, kaj oni neniam plu revidis ĝin.	teruggezien	0	0
Ik las ergens dat kamille helpt.	Mi ie legis, ke kamomilo efikas.	kamille	0	0
Tom ijlt.	Tomo deliras.	ijlt	0	0
De hele nacht is sneeuw gevallen. 's Ochtends hebben de kinderen van het dorp een sneeuwman gemaakt. Een wortel verbeeldt zijn neus.	Neĝis la tutan nokton. Ĉi-matene la vilaĝaj infanoj faris neĝopupon. Karoto formas ĝian nazon.	verbeeldt	0	0
Kun je het met een andere omwisselen?	Ĉu vi povas interŝanĝi ĝin kun alia?	omwisselen	0	0
De eerste fiets had geen pedalen, en hij werd voortbewogen door zich met de voeten op de grond af te zetten.	La unua biciklo ne havis pedalojn, kaj oni movis ĝin puŝante per la piedoj rekte la grundon.	pedalen	0	0
Hij antwoordde op een onbeschofte manier.	Li malĝentile respondis.	onbeschofte	0	0
Tom spijbelt vaak.	Tomo ofte preterlasas la lecionojn.	spijbelt	0	0
Ik heb wat ansichtkaarten geschreven.	Mi aĉetis kelkajn bildkartojn.	ansichtkaarten	0	0
Toen ze studeerde, ging ze vaak naar de discotheek.	Kiam ŝi estis studentino, ŝi ofte iris al la diskoteko.	discotheek	0	0
Hij hunkert altijd naar ruzie.	Li ĉiam disputavidas.	hunkert	0	0
Slagaders, aders en haarvaten zijn de drie belangrijkste soorten bloedvaten.	Arterioj, vejnoj kaj kapilaroj estas la tri plej gravaj angiaj specoj.	slagaders	0	0
De zoemer klonk.	La zumilo sonis.	zoemer	0	0
Tom bevestigde de poster met punaises op het prikbord.	Tomo fiksis la afiŝon per puŝnajloj sur la anonctabulon.	prikbord	0	0
Breng me niet in bekoring.	Ne tentu min.	bekoring	0	0
Je begint me stilaan op de zenuwen te werken.	Vi ektedas min.	stilaan	0	0
Nederlandse gevechtsvliegtuigen hebben gisteren voor het eerst in Irak doelen van Islamitische Staat (IS) onder vuur genomen.	Nederlandaj batalaviadiloj hieraŭ unuafoje pripafis celojn de la Islama Ŝtato.	gevechtsvliegtuigen	0	0
Iedereen streeft naar geluk.	Ĉiu alstrebas feliĉon.	streeft	0	0
Ze protesteerden luid en nadrukkelijk tegen de atoomproeven.	Ili protestis laŭte kaj emfaze kontraŭ la nukleaj testoj.	nadrukkelijk	0	0
David Beckham woont nu in Amerika.	David Beckham nun loĝas en Usono.	beckham	0	0
Het was pikdonker buiten.	Ekstere estis nigre kiel en bakforno.	pikdonker	0	0
Ik zal mijn auto morgenavond met was inwrijven.	Mi vaksos mian aŭton morgaŭ vespere.	inwrijven	0	0
Hij braadde een kippetje in de oven.	Li rostis kokidaĵon en la forno.	kippetje	0	0
Rigor mortis komt vlug na de dood.	La kadavra rigideco okazas rapide post la morto.	mortis	0	0
Het kasteel wordt belegerd.	La kastelo estas sieĝata.	belegerd	0	0
Mensen lachen me altijd uit wanneer ze erachter komen, dat ik kleurenblind ben.	La homoj ĉiam mokas pri mi, kiam ili eltrovas, ke mi estas koloroblinda.	kleurenblind	0	0
Mijn schoenveter kwam vast te zitten in de roltrap.	Mia ŝulaĉo kaptiĝis en la rulŝtuparo.	roltrap	0	0
Wat zit er in je rugtas?	Kio estas en via tornistro?	rugtas	0	0
Het symbool LED betekent licht-emitterende diode of lichtuitstralende diode. Er is geen metaal dat oplicht, zoals in een gloeilamp, maar gas.	La akronimo LED signifas "Lum-Elsenda-Diodo". Lumas ne metalo, kiel en inkandeska lampo, sed gaso.	led	0	0
Hij heeft die pianomuziek voor viool gearrangeerd.	Li aranĝis tiun pianan muzikon por violono.	gearrangeerd	0	0
Tom was een kruisvaarder.	Tomo estis krucisto.	kruisvaarder	0	0
Voor kinderen is de wereld vol van wonderen en mirakels.	Por infanoj la mondo estas plena je mirindaĵoj kaj mirakloj.	mirakels	0	0
Tom is eigenzinnig.	Tomo obstinas.	eigenzinnig	0	0
Tom houdt van boontjes.	Tomo amas la fazeolojn.	boontjes	0	0
Dit huis is onbewoonbaar.	Tiu domo estas ne loĝebla.	onbewoonbaar	0	0
Brood is het simpelste en oudste voedingsmiddel ter wereld.	La pano estas la plej simpla kaj malnova nutraĵo en la mondo.	simpelste	0	0
Zappen!	Traserĉu la kanalojn!	zappen	0	0
Ik woon in de stad Luxemburg.	Mi loĝas en la urbo Luksemburgo.	luxemburg	0	0
Marker reisde naar Namibië, een zuidelijk Afrikaans land waar 's werelds grootste populatie wilde jachtluipaarden leeft, om zoveel mogelijk over deze diersoort te leren.	Marker vojaĝis al Namibio, suda afrika lando, kie vivas la tutmonde plej granda aro de sovaĝaj gepardoj, por ekscii laŭeble plej multe pri tiu specio.	marker	0	0
Het dorpje was vol ongeloof.	La vilaĝo plenis de nekredo.	ongeloof	0	0
Fosforylering is een van de meest voorkomende modificaties die de cel gebruikt om het gedrag van zijn eiwitten te reguleren.	Fosforilado estas unu el la plej oftaj modifoj, kiujn ĉelo uzas por reguli la konduton de siaj proteinoj.	reguleren	0	0
Daniela heeft me thuis opgebeld.	Daniele telefonis al mi hejme.	daniela	0	0
Komkommersandwiches zijn een klassiek tussendoortje.	Kukumaj sandviĉoj estas kutima manĝeto.	tussendoortje	0	0
Ik zal de tuin sproeien deze namiddag.	Mi akvumos la ĝardenon ĉi-posttagmeze.	sproeien	0	0
Onlangs wees Nederland een Nederlandse staatsburger uit, een dj uit mijn woonplaats Zwolle, omdat de Verenigde Staten hem beschuldigden van het bezit van een kleine hoeveelheid hasj.	Antaŭ nelonge, Nederlando ekstradiciis nederlandan ŝtatanon, disko-ĵokeon el mia loĝurbo Zwolle, ĉar en Usono oni kulpigis lin pri posedo de eta kvanto de haŝiŝo.	beschuldigden	0	0
Er zijn twee vrachtwagens tegen elkaar gebotst.	Du kamionoj koliziis.	gebotst	0	0
Ik denk dat we echt paal en perk moeten gaan stellen aan Toms losbandig gedrag.	Mi pensas, ke ni vere devos limigi la voluptan konduton de Tomo.	losbandig	0	0
God beware de koningin.	Dio protektu la reĝinon.	beware	0	0
Het symbool LED betekent licht-emitterende diode of lichtuitstralende diode. Er is geen metaal dat oplicht, zoals in een gloeilamp, maar gas.	La akronimo LED signifas "Lum-Elsenda-Diodo". Lumas ne metalo, kiel en inkandeska lampo, sed gaso.	oplicht	0	0
Moeten de dienaars weten dat hun heer van mij geld leent?	Ĉu la servistoj devas scii, ke ilia sinjoro pruntas de mi monon?	dienaars	0	0
Ik heb een boze mail naar de klantenservice gestuurd.	Mi sendis koleran retpoŝtaĵon al la klientservo.	klantenservice	0	0
Ik heb een huiduitslag.	Mi havas haŭterupcion.	huiduitslag	0	0
Ze proefden de couscous.	Ili gustumis la kuskuson.	couscous	0	0
Rijkswaterstaat is bezig met een herziening van het ontwerp van de straten en stoepen om ze voetgangervriendelijker te maken.	La ofico pri publikaj laboroj revizias la projekton de la stratoj kaj trotuaroj por igi ilin pli oportunaj al piedirantoj.	herziening	0	0
De maan verblindt me.	La luno blindigas min.	verblindt	0	0
Ze is op haar zeventiende getrouwd.	Deksepjara ŝi edziniĝis.	zeventiende	0	0
Liefde geeft een rooskleurige tint.	Amo nuancas rozkolore.	tint	0	0
Tom woonde tot zijn dertigste in Boston.	Tomo loĝis ĝis sia tridekjaraĝo en Bostono.	dertigste	0	0
De liefde is voorbij wanneer men niet meer weet wat gemis is.	La amo pasis, kiam oni ne plu scias, kio estas malhavo.	gemis	0	0
Tom zei Mary het ogenblikkelijk te doen.	Tomo diris al Manjo, ke ŝi tuj faru ĝin.	ogenblikkelijk	0	0
Een appel per dag houdt de dokter weg, vooral als je goed mikt.	Ĉiutaga pomo tenas la kuraciston for, se vi bone celas.	mikt	0	0
Tom was ten onrechte veroordeeld tot levenslang. De gerechtelijke dwaling werd pas na vijftien jaar ontdekt.	Tomo estis maljuste kondamita al dumviva enprizonigo. La juĝeraro riveliĝis nur dek kvin jarojn poste.	dwaling	0	0
Dit is al de vijfde keer dat de vrienden niet naar de gymles gingen.	Jen jam la kvina fojo, ke la amikoj ne iris al la gimnastikleciono.	gymles	0	0
Dat was het beste acteerwerk dat ik ooit heb gezien.	Tio estis la plej bona aktorado, kiun mi iam vidis.	acteerwerk	0	0
Tom is gewetenloos.	Tomo estas senkonscienca.	gewetenloos	0	0
Het is moeilijk om studies en buitenschoolse activiteiten te combineren.	Malfacilas kombini studadon kaj eksterlernejajn agadojn.	buitenschoolse	0	0
Het gaat over een restaurant met typisch Finse keuken.	Temas pri restoracio kun tipe finna kuirado.	finse	0	0
Hij blafte.	Li bojis.	blafte	0	0
Jullie eigen buurt is de veiligste plek om buitenshuis te trainen.	Via propra najbaraĵo estas la plej sekura loko por trejni eksterdome.	buitenshuis	0	0
Ik weet niet meer of Don Quichot een hoed droeg of niet.	Mi ne memoras, ĉu Don Quijote surhavis ĉapelon aŭ ne.	quichot	0	0
Hij kon iets zwaars horen schuiven in de kamer boven hem.	Li povis aŭdi ion pezan ŝoviĝi en la ĉambro super li.	zwaars	0	0
Tom is een schijnheilige.	Tom estas ŝajnsanktulo.	schijnheilige	0	0
De staat gaat zijn drugsbeleid hervormen.	La ŝtato reformos sian politikon pri drogoj.	hervormen	0	0
De regenboog siert de lucht.	La ĉielarko plibeligas la ĉielon.	siert	0	0
Deze kamer lijkt wel een varkensstal.	Tiu ĉi ĉambro aspektas kiel porkejo.	varkensstal	0	0
Excuseer, wat voor wachtrij is dit?	Pardonon. Kiu atendovico estas ĉi tiu?	wachtrij	0	0
Zit er cafeïne in Coca-Cola?	Ĉu kokakolao enhavas kafeinon?	coca-cola	0	0
Mijn gezichtspunt is het tegenovergestelde van het uwe.	Mia vidpunkto estas la mala de via.	gezichtspunt	0	0
Zijn gedrag heeft ons schade berokkend.	Lia konduto malutilis al ni.	berokkend	0	0
Antilichamen bestrijden infecties en virussen.	Antikorpoj forpuŝas infektojn kaj virusojn.	antilichamen	0	0
Wie heeft het koffiezetapparaat kapotgemaakt?	Kiu difektis la kafmaŝinon?	koffiezetapparaat	0	0
Op de rechterrijstrook heeft er auto-ongeval plaatsgevonden.	Okazis aŭtomobilakcidento sur la dekstra veturvojo.	auto-ongeval	0	0
Bevat het gluten?	Ĉu ĝi enhavas glutenon?	gluten	0	0
Tom hijgt.	Tomo anhelas.	hijgt	0	0
Ik knikte om aan te geven dat ik ermee instemde.	Mi kapjesis por montri mian konsenton.	instemde	0	0
Zij krijgt te weinig moedermelk binnen.	Ŝi ne trinkas sufiĉe da mama lakto.	moedermelk	0	0
Peter O'Toole is mijn favoriete acteur.	Peter O'Toole estas mia preferata aktoro.	toole	0	0
Dat wordt vast een afknapper.	Tio iĝos granda fiasko.	afknapper	0	0
Het kleine roodharige meisje zit op het trapje en streelt haar katje.	La ruĝhara knabineto sidas sur la ŝtupareto kaj karesas sian kateton.	streelt	0	0
Miljoenen mensen die naar onsterfelijkheid verlangen, weten niet wat ze met zichzelf aanmoeten op een regenachtige zondagmiddag.	Milionoj da homoj dezirantaj senmortecon ne scias, kion fari dum pluva dimanĉa posttagmezo.	zondagmiddag	0	0
Dat is mijn sporttas.	Jen mia sportosako.	sporttas	0	0
Die chantage is iets afschuwelijks.	Tiu ĉantaĝo estas abomenaĵo.	afschuwelijks	0	0
Tom was een collega van mij voordat ze hem ontsloegen.	Antaŭ oni maldungis lin, Tomo estis kolego mia.	ontsloegen	0	0
Ook zijn echtgenote werd tot een gelijkaardige straf veroordeeld wegens heling.	Ankaŭ lia edzino estis kondamnita al simila puno pro ricelado.	heling	0	0
Een kat speelt met muizen, als ze verzadigd is.	Kato ludas per musoj, se ĝi satas.	verzadigd	0	0
Voorbeeldzinnen op Tatoeba zijn net micro-organismen. Sommige zijn nuttig, en sommige zijn nadelig.	Ekzemplaj frazoj ĉe Tatoeba similas mikrobojn. Iuj utilas, iuj malutilas.	nadelig	0	0
Tom verkleedt zich als matroos.	Tomo alivestas sin kiel maristo.	verkleedt	0	0
De theorie van de scheiding der machten wordt toegeschreven aan Montesquieu in zijn boek "Over de geest van de wetten".	La teorio pri la apartigo de la povoj estas atribuita al Montesquieu en ties libro "La spirito de la leĝoj".	toegeschreven	0	0
Paella bevat vaak wulken.	La plado nomita Paella ofte enhavas helikojn.	paella	0	0
De debatten zijn levendig.	La debatoj estas viglaj.	debatten	0	0
Het Regime van Nationale Samenwerking maakt een pragmatische aanpak mogelijk van openbare zaken, zonder de balast van „abstracte ideologieën”.	La Reĝimo de Nacia Kunlaboro ebligas pragmatan pritraktadon de publikaj aferoj, sen balasto de „abstraktaj ideologioj”.	abstracte	0	0
Tom heeft een roeiboot.	Tomo havas remboaton.	roeiboot	0	0
Ze is een net van de universiteit afgestudeerde lerares.	Ŝi estas ĵus finstudinta instruistino.	afgestudeerde	0	0
Je bent een workaholic.	Vi estas laborŝarko.	workaholic	0	0
Chuck is onbeschaamd.	Karĉjo estas malrespekta.	onbeschaamd	0	0
Er is geen druppeltje water over.	Restis eĉ ne guto da akvo.	druppeltje	0	0
Sammy schoot op een zwerfhond.	Samio pafis ĉirkaŭvagantan hundon.	zwerfhond	0	0
Islamieten begraven hun doden op begraafplaatsen.	La islamanoj entombigas siajn mortintojn en tombejoj.	begraafplaatsen	0	0
Na talloze oproepen op de radio en dagbladadvertenties gedurende een ontelbaar aantal opeenvolgende dagen, kwamen de mensen massaal naar het festival om de in overvloed aangeboden hamburgers te verslinden en om liters bier te drinken, wat leidde tot een groot aantal dronkaards en daarmee een hoop werk voor de aanwezige paramedici, die al heel wat ervaring hadden opgedaan met dergelijke massabijeenkomsten op talloze andere festivals.	Post sennombraj perradiaj alvokoj kaj sennombraj ĵurnalanoncoj dum pluraj sisekvaj tagoj, homoj amase venis al la festo. Tie ili formanĝis tunojn da hamburgaĵoj, kiuj tie abunde estis proponataj, kaj englutis litrojn da biero. Tio rezultigis grandan nombron da ebrioj kaj do grandegan laboron por la legioj de ĉeestantaj flegistoj, kiuj jam en sennombraj aliaj festoj akiris grandegan sperton pri tiaj amasaj kunvenoj.	paramedici	0	0
Wanneer het eenmaal verzonden is, vliegt het woord onherroepelijk weg.	Post sendo la vorto nerevokeble flugas for.	onherroepelijk	0	0
Veel klantenrecensies op Amazon zijn nep.	Multaj klientaj valorigoj ĉe Amazon estas falsaĵoj.	amazon	0	0
Het is noodzakelijk om de dorre bergen te verrijken met bossen.	Estas necese arbarizi la nudajn montojn.	dorre	0	0
Zijn schulden bereiken astronomische hoogten.	Liaj ŝuldoj atingas astronomiajn ciferojn.	hoogten	0	0
Als ge hem piano hoort spelen, zoudt ge nooit denken dat het een achtjarige jongen is.	Se vi aŭdus lin piani, vi neniam opinius, ke li estas okjara knabo.	achtjarige	0	0
Grootmoeder zit in de schommelstoel en leest de plaatselijke krant.	Avino sidas sur la lulseĝo kaj legas la lokan gazeton.	schommelstoel	0	0
Dalende rentevoeten hebben de automarkt gestimuleerd.	Malpliiĝintaj rentumprocentoj stimulis la aŭtomobilan merkaton.	dalende	0	0
Ik wil graag uitchecken.	Mi volas elsaluti.	uitchecken	0	0
Is de btw in Hongarije echt zo hoog?	Ĉu la aldonvalora imposto en Hungarujo vere estas tiel alta?	btw	0	0
Samen met ijzer, dat de mooie rode kleur geeft, worden er in de zee ook natriumhydroxide (NaOH) geloosd, aluminium (Al), titanium (Ti), chroom (Cr), cadmium (Cd), kwikzilver (Hg), arsenicum (As) en andere zware metalen die gevaarlijk voor de gezondheid zijn en een grote invloed hebben op flora en fauna.	Kune kun fero, kiu donas la belan ruĝan koloron, estas enmarigataj natria hidroksido (NaOH), aluminio (Al), titano (Ti), kromo (Cr), kadmio (Cd), hidrargo (Hg), arseno (As) kaj aliaj pezaj metaloj, danĝeraj por la sano, kiuj havas grandan efikon sur la flaŭro kaj faŭno.	geloosd	0	0
Tom dronk per ongeluk wat antivries.	Tomo ne intence trinkis iom da kontraŭfrostaĵo.	antivries	0	0
Hoeveel apps gebruikt u?	Kiom da aplikaĵoj vi uzas?	apps	0	0
Ik ben helemaal weg van het nachtelijk gezang van een nachtegaal.	Mi admiras noktan najtingalan kantadon.	nachtelijk	0	0
Is dat een zuigzoen in je nek?	Ĉu tio estas suĉkiso sur via kolo?	zuigzoen	0	0
Het toekennen van stemrecht aan 17-jarige jongeren versterkt hun democratische reflexen.	Doni voĉdonrajton al 17-jaruloj fortigas iliajn demokratiajn refleksojn.	toekennen	0	0
Ik zweette.	Mi ŝvitis.	zweette	0	0
Hoe meer nodeloze stammen men aan een taal toevoegt, hoe minder enthousiast ik ben om ze te leren.	Ju pli da nenecesaj radikoj oni aldonas al lingvo, des malpli mi entuziasmas por lerni ĝin.	toevoegt	0	0
In dit vreemde land zaten de mensen op de bushalte rustig op hun hurken op de bus te wachten.	En tiu fremda lando la homoj en la aŭtobus-haltejo kviete kaŭre atendis la aŭtobuson.	hurken	0	0
Wim ligt nog steeds in coma.	Vilĉjo ankoraŭ estas senkonscia.	wim	0	0
Het kind had een woedeaanval omdat hij het speeltje wilde hebben.	La infano havis koleratakon, ĉar li volis havi la ludilon.	woedeaanval	0	0
Dat is een driewieler.	Tio estas triciklo.	driewieler	0	0
Het recept vermeldt nootmuskaat maar het is optioneel.	La recepto mencias muskaton, sed ĝi estas laŭvola.	nootmuskaat	0	0
Kun je je de pracht en praal van Babylon voorstellen?	Ĉu vi povas imagi la grandiozecon de Babilono?	praal	0	0
De Meester wikkelde zich in zijn mantel, boog zich op een hoogmoedige manier over Lucy, mompelde een paar woorden van hoffelijkheid, die zo onduidelijk klonken alsof ze met tegenzin werden geuit. En terwijl hij hen de rug toekeerde, verdween hij eensklaps in het struikgewas.	La Majstro envolvis sin en sian mantelon, malhumilan klinis sin al Lunjo, murmurante kelkajn ĝentilecajn vortojn, tiel malklare sonantajn, ke ili ŝajnis kontraŭvole diritaj. Turnante la dorson al ili, li subite malaperis en la arbustejon.	struikgewas	0	0
Ik nies veel.	Mi multe ternas.	nies	0	0
De wereld is mooi omdat hij veelzijdig is.	La mondo estas bela pro tio, ke ĝi estas diversa.	veelzijdig	0	0
Tom rijdt gewoonlijk iets harder dan de toegestane snelheid.	Tomo kutime veturas iom pli rapide ol je la permesata rapideco.	toegestane	0	0
Met veel moeite werd het einddoel gehaald.	La celo estis atingita kun multe da peno.	einddoel	0	0
Is er een soortgelijk spreekwoord in Japan?	Ĉu ekzistas simila proverbo en Japanujo?	soortgelijk	0	0
De politieagent draagt een gasmasker.	La policano surhavas gasmaskon.	gasmasker	0	0
Wispelturig gepeupel.	Kaprica popolaĉo.	gepeupel	0	0
Onze straten overstromen wanneer het regent.	Niaj stratoj subakviĝas, kiam pluvas.	overstromen	0	0
Tom is een vlotte verkoper.	Tomo estas lerta vendisto.	vlotte	0	0
Ik weet wie dit gerucht de wereld ingestuurd heeft.	Mi scias, kiu semis la famon.	ingestuurd	0	0
Mijn verzinsels groeien als bladeren aan de bomen om zich daarna te verbergen als bladen in mijn dagboek.	Miaj elpensaĵoj kreskas, kiel folioj je arboj, por poste kaŝi sin, kiel folioj en mia taglibro.	verzinsels	0	0
Ze behaalde een „zeer goed”.	Ŝi obtenis tre bonan noton.	behaalde	0	0
Wat ik het meest mis aan het leven in de stad is de sterrenhemel 's nachts.	Kio plej mankas al mia vivo en la urbo, estas la nokta stela ĉielo.	sterrenhemel	0	0
Nou zijn we in de aap gelogeerd!	Nun ni loĝas en la kuirejo de la diablo!	gelogeerd	0	0
Een schattig roodborstje is op de vensterbank voor mijn kamer gevlogen.	Beleta ruĝgorĝulo surflugis la fenestrobreton antaŭ mia ĉambro.	vensterbank	0	0
Onder het publiek waren er studenten, professoren, personeelsleden, en anderen.	En la publiko estis studentoj, profesoroj, dungitoj ktp.	personeelsleden	0	0
Je moet behoedzaam zijn.	Vi gardu vin.	behoedzaam	0	0
Ik kan je dit woordenboek niet uitlenen. Ik heb het altijd nodig.	Mi ne povas prunte doni al vi tiun vortaron. Mi daŭre bezonas ĝin.	uitlenen	0	0
Ik schrijf om mijn ongenoegen te uiten.	Mi skribas por sciigi mian malkontenton.	ongenoegen	0	0
Zou jij Tom een verhaaltje voor het slapengaan willen voorlezen?	Ĉu vi bonvolos voĉlegi rakonton por Tomo ĉe la enlitigo?	slapengaan	0	0
Tom is invloedrijk.	Tomo estas grandinflua.	invloedrijk	0	0
Het recht op water moet duurzaam georganiseerd worden, zodat dit recht kan gelden voor de huidige en de toekomstige generaties.	La rajto pri akvo estu organizata tiel, ke ĝi estas daŭrigebla kaj profitiga al la nunaj kaj al la estontaj generacioj.	duurzaam	0	0
Paprika is een veel voorkomend ingrediënt in de Hongaarse keuken.	Papriko estas ofta ingredienco en la hungara kuirarto.	voorkomend	0	0
In gesprekken ben ik maar degene die antwoordt, ik kan niet zelf een onderwerp aansnijden.	Ĉe interparoloj mi estas nur respondanto, mi ne povas temigi ion.	aansnijden	0	0
Neon is een edelgas.	Neono estas inerta gaso.	neon	0	0
De politie verdenkt hem van bankroof.	La polico suspektas lin pri bankorabo.	bankroof	0	0
Op een dag ondernam hij een lange wandeling om het dorp heen.	Iun tagon li faris longan promenon ĉirkaŭ la vilaĝo.	ondernam	0	0
Mijn lievelingsgerecht is everzwijn met jeneverbessen.	Mia preferata plado estas apraĵo kun juniperoj.	everzwijn	0	0
Is de dader door Jasmijn en haar broer gezien?	Ĉu la kulpulo estis vidita de Jasmino kaj ŝia frato?	jasmijn	0	0
Ik accepteer het voorstel onder voorbehoud.	Mi akceptas vian proponon sub kondiĉo.	voorbehoud	0	0
Eigenlijk was Marie Curie een Poolse, geen Française.	Fakte, Marie Curie estis polino, ne francino.	curie	0	0
Je lapt gewoon de principes aan je laars.	Vi simple malatentas la principojn.	lapt	0	0
Dit druist in tegen mijn moraal.	Tio kontraŭas mian moralon.	druist	0	0
In tegenstelling tot haar broer is Sienna erg introvert.	Malkiel ŝia frato Sinjo estas tre introvertita.	sienna	0	0
Ze hadden een debat over het homohuwelijk.	Ili debatis pri samseksema edziĝo.	homohuwelijk	0	0
We willen samenblijven.	Ni volas resti kune.	samenblijven	0	0
In een kartonnen doos heeft ze fruit, rozijnen, noten, haver, kefir en ingeblikte vis, namelijk sardientjes, tonijn en makreel.	En kartona skatolo ŝi havas fruktojn, sekvinberojn, nuksojn, avenon, kefiron kaj enladajn fiŝojn, nome sardelojn, tinusojn kaj skombrojn.	makreel	0	0
Tom evolueert.	Tomo evoluas.	evolueert	0	0
Nu is het moment gekomen voor Esperanto, want communicatie wordt almaar belangrijker in de wereld.	Nun estas la tempo por Esperanto, ĉar komunikado multege pligraviĝis en la mondo.	almaar	0	0
Ik had het ook liever grootser gezien, maar ja, soms zijn er gewoon de middelen niet.	Mi volis vidi ĝin pli grandioza, sed kelkfoje simple mankas la rimedoj.	grootser	0	0
Het kasteel van Bran is te koop.	La kastelo Bran estas vendata.	bran	0	0
Deze gebruikersnaam is al ingenomen.	Tiu uzantonomo estas jam prenita.	gebruikersnaam	0	0
Ze vervoerden de gewonde man met de auto naar het ziekenhuis.	Ili transportis la vunditan viron per aŭto al la hospitalo.	vervoerden	0	0
Ze betrapten mij.	Ili kaptis min.	betrapten	0	0
Leanne woont in Leicester.	Leanne loĝas en Leicester.	leicester	0	0
Mary ergerde zich aan Toms informele taalgebruik.	Manjo ĉagreniĝis pro la nekonforma lingvaĵo de Tomo.	informele	0	0
Is aan het mensdom de macht over het dierenrijk gegeven?	Ĉu al homo estas donita la potenco super la animala regno?	dierenrijk	0	0
De voetgangers lopen op de stoep.	La piedirantoj iras sur la trotuaro.	voetgangers	0	0
Hou volgende weeg zaterdagmiddag vrij, alsjeblieft.	Tenu sekvan sabaton libera, mi petas.	zaterdagmiddag	0	0
Alleen maar geleuter.	Nenio alia ol blabla!	geleuter	0	0
Tom misleidt ons altijd; ik vertrouw hem niet.	Tomo ĉiam trompas nin; mi ne fidas lin.	misleidt	0	0
Heb je de papegaaien gevoerd?	Ĉu vi nutris la papagojn?	papegaaien	0	0
Ik ben verslaafd aan videogames.	Mi estas dependa de videoludoj.	videogames	0	0
Hier vindt u een ruim assortiment hoogwaardige beveiligingsoplossingen.	Ĉi tie vi trovos vastan aron de altkvalitaj sekurigaj solvoj.	hoogwaardige	0	0
Hou je van documentaires?	Ĉu vi ŝatas dokumentajn filmojn?	documentaires	0	0
Mijn programma is niet compatibel met Windows.	Mia programaro ne estas kongrua kun Vindozo.	compatibel	0	0
Wanneer de toekomstige generaties zullen leren, dat wij onze kostbare bomen hebben omgehakt, zodat wij met die onze kontjes zouden kunnen afvegen, ze zouden nooit geloven dat wij bij de ras homo sapiens horen.	Kiam la estontaj generacioj lernos, ke ni hakis niajn altvalorajn arbojn, por ke ni povu forviŝi nian fekon, ili ne kredos ke ni apartenas al Homo Sapiens.	kontjes	0	0
We liggen op ramkoers met Venus.	Ni estas sur koliziiga orbito kun Venuso.	ramkoers	0	0
Het management omzeilde deze verplichtingen vakkundig.	La estraro profesie evitis tiujn devojn.	vakkundig	0	0
Waarom kan Tom het niet dichtmaken?	Kial Tomo ne kapablas fermi ĝin?	dichtmaken	0	0
We kwamen vroeg uit bed op kerstochtend.	Ni frue ellitiĝis je la kristnaska mateno.	kerstochtend	0	0
Beter een wrat op de rug dan sproeten in het gezicht.	Pli bonas sur la dorso veruko, ol sur la vizaĝo lentugo.	wrat	0	0
Het leegstaande huis werd als vuilnisbelt gebruikt door vele onverantwoordelijke bewoners.	La neloĝata domo estis uzata kiel rubejo de multaj nerespondecaj loĝantoj.	onverantwoordelijke	0	0
Tom zijn jongste dochter is zijn oogappel.	La plej juna filino de Tomo estas lia favorato.	oogappel	0	0
Normaal is Tom verlegen en besluiteloos, maar wanneer hij zijn fursuit aandoet komt hij uit zijn schulp en wordt hij een spontaan, energetisch, fascinerend karakter.	Kutime Tomo estas timida kaj nedecidema, sed surmetinte sian magian kostumon, li manifestas sin, iĝanta spontanea, energia, fascina karaktero.	schulp	0	0
Ik heb gehoord over uw draagbare kopieerapparaat op de Tokyo-Office '97 Expo.	Mi aŭdis pri via portebla kopiilo en la ekspozicio Tokyo-Office '97.	kopieerapparaat	0	0
Basilicum, salie, rozemarijn, tijm en oregano zijn populaire kruiden.	Bazilio, salvio, rosmareno, timiano kaj origano estas popularaj spicherboj.	basilicum	0	0
Informatie halen uit internet is als drinken van een brandkraan.	Akiri informojn en Interreto estas kiel trinki akvon el hidranto.	brandkraan	0	0
Aldus heb ik in de oudste getuigenissen van spiritualiteit gezocht om in woorden te kunnen uitdrukken wat nog niet tot uitdrukking was gebracht.	Mi do traserĉis la plej malnovajn atestaĵojn de spiriteco por sukcesi vortigi tion, kio ankoraŭ ne vortiĝis.	spiritualiteit	0	0
Sami is een pathologische leugenaar.	Samio estas patologia mensogulo.	pathologische	0	0
De navelstreng bevat de gelei van Wharton, een geleiachtige substantie die de bloedvaten binnenin beschermt en fungeert als een mucoïd bindweefsel.	La umbilika ŝnuro enhavas la ĵeleon de Wharton, gelatenecan substancon, kiu interne protektas la sangovaskulojn kaj funkcias kiel mukeca kuniga histo.	fungeert	0	0
We luisteren naar Keltische muziek.	Ni aŭskultas keltan muzikon.	keltische	0	0
Hij kan coderen.	Li scipovas programi.	coderen	0	0
Ziri hoorde gekraak en geknak.	Zirio aŭdis knaradon kaj krakadon.	gekraak	0	0
Het virus begint te muteren.	La viruso ekmutacias.	muteren	0	0
Meneer Mehmet neemt morgen aan de conferentie in Istanbul deel.	Sinjoro Mehmet morgaŭ partoprenos la konferencon en Istanbulo.	mehmet	0	0
Ze wéét dat jij het weet.	Ŝi scias ke vi scias.	wéét	0	0
Een draad is het basisonderdeel van weefsels.	Fadeno estas la baza ero de teksaĵoj.	weefsels	0	0
De kaarsen zijn uitgebrand.	La kandeloj estas forbrulintaj.	uitgebrand	0	0
De olifant verplettert de leeuw.	La elefanto dispremas la leonon.	verplettert	0	0
Ze meenden dat werkelijk.	Ili ja celis tion.	meenden	0	0
De progressie is verbluffend.	La progreso estas mirinda.	progressie	0	0
Hoe is uw verwantschap?	Kia estas via parenceco?	verwantschap	0	0
Zwakkelingen verliezen.	Malfortuloj malvenkas.	zwakkelingen	0	0
Mr. Müller, vandaag behandelen we uw zaak voor onrechtmatige gevangenneming. Ik zal beginnen met uw gegevens.	S-ro Müller, hodiaŭ ni traktas vian kazon pri kontraŭleĝa malliberigo. Mi komencos per viaj donitaĵoj,	gevangenneming	0	0
We belandden op een dood spoor.	Ni eniris sakstraton.	belandden	0	0
Om deze reden is de taal het meest destructieve wapen van allemaal.	Tial la lingvo estas la plej detrua armilo el ĉiuj.	destructieve	0	0
De kinderen spelen met blokjes.	La infanoj ludas per bloketoj.	blokjes	0	0
Er stonden veel bordjes in het park met het opschrift “Het gras niet betreden!”	En la parko estis multaj ŝildoj kun surskribo "Ne paŝu sur la herbotapiŝon."	bordjes	0	0
Terwijl het strijkijzer warm werd, goot Mary gedestilleerd water in het reservoir om stoom te produceren.	Dum la gladilo varmiĝis, Manjo verŝis distilitan akvon en la rezervujon por vaporiĝi.	strijkijzer	0	0
Als je €30 in je la vindt, dan komt dat doordat ik te veel bankbiljetten had en ze daarom bij jou gelaten heb.	Se vi trovas 30 eŭrojn en via tirkesto, la kaŭzo estas, ke mi havis tro da monbiletoj kaj tial lasis ilin ĉe vi.	bankbiljetten	0	0
Tom heeft een taaie, atletische lichaamsbouw.	Tomo havas rezistan, atletan korpon.	atletische	0	0
Het huwelijk is een doodsoordeel dat levenslang voltrokken wordt.	La geedziĝo estas mortkondamno, kiu plenumiĝas vivlonge.	voltrokken	0	0
De krantenjongen bezorgt de krant met elk weer.	La gazetknabo alportas la gazeton ĉe ĉiu vetero.	krantenjongen	0	0
Hitomi zag er heel gelukkig uit.	Hitomi aspektis tre feliĉa.	hitomi	0	0
Staten zijn trots op hun bruto nationaal product (bnp), maar als maatstaf voor echte vooruitgang is het verkeerd.	Ŝtatoj fieras pri sia malneta enlanda produkto (MEP), sed kiel mezurilo por vera progreso ĝi estas falsa.	bruto	0	0
Dodoma is de hoofdstad van Tanzania.	Dodomao estas la ĉefurbo de Tanzanio.	tanzania	0	0
Het nachtleven is beter in New York.	La nokta vivo pli bonas en Nov-Jorko.	nachtleven	0	0
Stoeltjesliften vind ik eng; ik hou er niet van zo hoog boven de grond aan een draadje te bungelen.	Seĝliftojn mi timegas; mi ne ŝatas pendi je drateto alte super ternivelo.	bungelen	0	0
Die bes kan je eten.	Ĉi tiu bero estas manĝebla.	bes	0	0
Ze legde me uit, hoe de föhn te gebruiken.	Ŝi eksplikis al mi kiel uzi la harsekigilon.	föhn	0	0
Tom werd aangereden door een fietser.	Biciklisto trafis Tomon.	fietser	0	0
Tom plakte een foto van Maria in zijn kluisje.	Tomo gluis foton de Manjo en sian monŝranketon.	plakte	0	0
Het atoomnummer van een chemisch element is het aantal protonen in zijn atoomkern.	La atomnumero de kemia elemento estas la nombro de la protonoj en ĝia atomokerno.	protonen	0	0
Bloos je?	Ĉu vi ruĝiĝas?	bloos	0	0
Same en Layla hebben zes jaar niet samengewoond.	Samio kaj Lanjo dum ses jaroj ne kunloĝis.	samengewoond	0	0
Ik probeer actueel te blijven met belangrijk nieuws.	Mi provas sciadi gravajn novaĵojn.	actueel	0	0
Zijn favoriete honkbalteam is de Giants, maar hij houdt ook van de Lions.	Lia preferata bazopilka teamo estas Giants, sed li ankaŭ ŝatas Lions.	honkbalteam	0	0
Twee treinen botsten frontaal op elkaar in Italië, waarbij 22 passagiers om het leven kwamen.	Du trajnoj fronte koliziis unu kun la ala en Italujo, pro kio dudek du pasaĝeroj mortis.	frontaal	0	0
De prijzen zijn concurrerend.	La prezoj estas konkurkapablaj.	concurrerend	0	0
Ik kijk zelf eigenlijk naar het veranderen van klanken.	Mi mem fakte atentas sonŝanĝiĝojn.	klanken	0	0
Aart bracht zijn kinderen vanuit Amsterdam naar het ISIS-bestuurde Raqqa.	Aart kunprenis siajn infanojn el Amsterdamo al la de ISIS estrata Raqqa.	aart	0	0
De Romeinen waardeerden Cato zeer, en Caesar nog meer.	La romianoj alte taksis Katonon, kaj Cezaron eĉ pli.	cato	0	0
Ze heeft haar plan doorgezet.	Ŝi daŭrigis sian planon.	doorgezet	0	0
Is er een grens aan de flexibiliteit?	Ĉu estas limo pri flekseblo?	flexibiliteit	0	0
In het begin van de herfst 2017 werden meer dan twintig ton levende zeevruchten gevonden in een koelvrachtwagen met een Bulgaarse nummerplaat.	Pli ol 20 tunoj da vivaj marfruktoj estis trovitaj komence de aŭtuno 2017 en fridkamiono kun bulgara numerplato.	zeevruchten	0	0
Ik heb de remmen van mijn fiets laten afstellen.	Mi igis alĝustigi la bremsojn de mia biciklo.	afstellen	0	0
Isaak vroeg toen aan zijn vader Abraham:	Isaako tiam demandis sian patron Abrahamo:	isaak	0	0
Hij gleed terwijl hij de straat overstak.	Li glitis transirante la straton.	overstak	0	0
Ik schaats liever op noren dan op kunstschaatsen, want met noren kun je harder.	Mi preferas sketi per norvegaj ol per artaj glitŝuoj, ĉar per norvegaj oni pli rapidas.	noren	0	0
Orale seks is een kunstvorm.	Buŝa seksumado estas arto.	kunstvorm	0	0
Wie goed kauwt, verteert goed.	Kiu bone maĉas, bone digestas.	verteert	0	0
Gelukzak!	Vi bonŝanculo!	gelukzak	0	0
De meeste Roma zijn geen nomaden.	La plej multaj romaoj ne estas nomadoj.	nomaden	0	0
Hij sloeg met zijn tong tegen zijn gehemelte.	Li klakis per sia lango kontraŭ sia palato.	gehemelte	0	0
Deze stad is berucht vanwege haar vervuilde lucht.	Ĉi tiu urbo estas fifama pro sia poluita aero.	vervuilde	0	0
Een kilt is geen rok.	La kilto ne estas jupo.	kilt	0	0
Tom zette het dienblad op de koffietafel.	Tomo metis la pleton sur la kaftablon.	koffietafel	0	0
Toen ik naar beneden in de tuin ging, waren daar twee kleine meisjes madeliefjes aan het plukken.	Kiam mi iris malsupren al la ĝardeno, tie du knabinetoj plukadis lekantetojn.	madeliefjes	0	0
Een vrouw is niet op magische wijze op een spaceshuttle verschenen. Het kostte Sally Ride's niet-aflatende toewijding, Mae Jemisons tomeloze moed om dat glazen plafond te verbrijzelen.	Virino ne magie aperis en kosmopramo. Necesis la senĉesa peno de Sally Ride, la senbrida kuraĝo de Mae Jemison por frakasi tiun vitran plafonon.	verbrijzelen	0	0
Ik streed met hem om de eerste prijs.	Mi konkuris kun li por la unua premio.	streed	0	0
De zoon van de koning, die terugkeerde van de jacht, ontmoette haar; en toen hij zag dat ze zo mooi was, vroeg hij haar, wat ze daar helemaal alleen deed en waarom ze weende.	La filo de la reĝo, kiu revenis de ĉaso, ŝin renkontis; kaj, vidante, ke ŝi estas tiel bela, li demandis ŝin, kion ŝi faras tie ĉi tute sola kaj pro kio ŝi ploras.	weende	0	0
Wat zijn de gelijkenissen?	Kiuj similecoj estas?	gelijkenissen	0	0
De naam van Marco's auto is "Thunder Giant".	La nomo de la aŭtomobilo de Marko estas "Thunder Giant".	giant	0	0
Ik vloekte.	Mi blasfemis.	vloekte	0	0
Als de vos de passie preekt, boer, let op uw kippen.	Se vulpo ekpentas, ŝafo atentu.	preekt	0	0
Wat insinueer je?	Kion vi subkomprenigas?	insinueer	0	0
Hij spande zich in om het werk af te hebben.	Li klopodis por fini la laboron.	spande	0	0
Heb je je gewogen?	Ĉu vi pesiĝis?	gewogen	0	0
Weet je aan welke godheid deze tempel is gewijd?	Ĉu vi scias, al kiu dio tiu templo estas dediĉita?	godheid	0	0
Die scheikundige heeft het water gezuiverd.	Tiu ĥemiisto purigis la akvon.	scheikundige	0	0
Het ruimtevaartuig New Horizons vloog op 1 januari 2019 langs het oude Kuipergordelobject Arrokoth.	La kosmoveturilo New Horizons flugis je la 1-a de januaro 2019 preter la malnova Kujper-zona objekto Arrokoth.	ruimtevaartuig	0	0
In mijn land is politiek een synoniem voor corruptie.	En mia lando politiko estas sinonimo de koruptado.	synoniem	0	0
Laten we koffiepauze houden.	Ni kafpaŭzu.	koffiepauze	0	0
Ida was uit haar humeur omdat ze voor haar rijexamen was gezakt. Haar broer wilde haar wat opbeuren met een grap, maar die schoot bij haar in het verkeerde keelgat, waardoor ze tegen hem uit haar slof schoot.	Ida malbonhumoris pro tio, ke ŝi malsukcesis la kondukekzamenon. Ŝia frato volis konsoleti ŝin per ŝerco, sed tiu havis malan efikon, pro kiu ŝi ekkoleris lin.	slof	0	0
Een leeuwin rustte uit in de schaduw.	Leonino ripozis en la ombro.	leeuwin	0	0
Een Engelsman, een Belg en een Nederlander gaan een café binnen en nemen plaats aan de toog. Zegt de barkeeper: "Wacht even, is dit een mop of zo?"	Anglo, belgo kaj nederlandano eniras drinkejon kaj eksidas apud la servotablo. Diras la verŝisto: "Momenton, ĉu tio estas ia ŝerco?"	toog	0	0
Slechts weinigen zijn in staat in alle rust een mening te uiten die afwijkt van de vooroordelen van hun omgeving; de meesten zijn zelfs niet in staat om überhaupt tot een dergelijke mening te komen.	Nur malmultaj sukcesas kviete diskonigi opinion malsaman de la antaŭjuĝoj de ilia ĉirkaŭaĵo; la plej multaj eĉ ne kapablas atingi tian opinion.	afwijkt	0	0
De drijfas is verbonden met een zuiger.	La ŝafto estas ligita kun piŝto.	zuiger	0	0
In 1958 heeft Brazilië zijn eerste overwinning behaald op het Wereldkampioenschap.	Brazilo gajnis sian unuan mondĉampionecon en 1958.	wereldkampioenschap	0	0
Je hebt zelfs geen notie van de basis!	Vi ne konas la bazajn nociojn!	notie	0	0
Een regenboog bestaat uit rood, oranje, geel, groen, blauw, indigo en violet.	Ĉielarko konsistas el ruĝo, oranĝokoloro, flavo, verdo, bluo, indigo kaj violkoloro.	indigo	0	0
Dat is niet helemaal onwaar.	Tio ne estas tute malvera.	onwaar	0	0
De twee woorden die we het meest in de Vlaamse taal horen zijn "allez" en "voilà", twee Franse woorden.	La du plej aŭdataj vortoj en la flandra estas "allez" kaj "voilà", du francaj vortoj.	allez	0	0
De spintol prikte in de vinger van de prinses.	La ŝpinilo pikis la fingron de la reĝidino.	prikte	0	0
Oogschaduw in vloeibare vorm biedt het gezicht een vleugje frisheid en glans.	Fluida okulombraĵo donas nuancon de freŝeco kaj brilo al la vizaĝo.	oogschaduw	0	0
Ze ligt te zonnebaden op het strand.	Ŝi sunumas sur la strando.	zonnebaden	0	0
Ik moest een uur wachten in de spreekkamer van de tandarts.	Mi devis atendi unu horon en la atendejo de la dentisto.	spreekkamer	0	0
Waar is mijn brandewijn?	Kie estas mia brando?	brandewijn	0	0
Het kind weent al niet meer.	La infano jam ne ploras.	weent	0	0
Hoeveel zakdoeken heb je?	Kiom da poŝtukoj vi havas?	zakdoeken	0	0
Tom heeft zijn fiets op Craigslist verkocht.	Tomo vendis sian biciklon pere de interreta brokantejo.	craigslist	0	0
Ben je zeker over de betekenis van de voortekenen?	Ĉu vi certas pri la signifo de la antaŭsignoj?	voortekenen	0	0
De oceaan is verdeeld in drie zones op basis van diepte en lichtniveau. De bovenste 200 meter van de oceaan wordt de eufotische of "zonlicht" -zone genoemd. Deze zone bevat het overgrote deel van de commerciële visserij en is de thuisbasis van vele beschermde zeezoogdieren en zeeschildpadden.	La oceano estas dividita en tri zonojn surbaze de profundo kaj lumnivelo. La superaj ducent metroj de la oceano nomiĝas bonluma aŭ sunluma zono. Tiu zono enhavas la plimulton de la komercaj fiŝoj kaj estas la hejmo de multaj protektataj maraj mambestoj kaj testudoj.	visserij	0	0
Hij had het glas bier in één teug opgedronken.	Li unuglute fortrinkis la glason da biero.	teug	0	0
Johannes-Paulus II was de eerste paus, die zijn paaszegen ook in het Esperanto uitsprak, namelijk op 3 april 1994; de kerstwens van dat jaar was eveneens in het Esperanto. Hij ging daarmee verder in de volgende jaren en zijn opvolger deed dat ook.	Johano Paŭlo la 2-a estis la unua papo, kiu diris sian paskan benon ankaŭ en Esperanto, nome en la 3-a de aprilo 1994; ankaŭ la tiujara kristnaska bondeziro estis same en Esperanto. Li daŭrigis tion en la postaj jaroj kaj same faris lia posteulo.	uitsprak	0	0
Als u andere foto's wenst te zien, neem dan alstublieft contact met ons op. We zullen ze u per e-mail toesturen.	Se vi volas vidi aliajn fotojn, bonvolu kontakti nin. Ni sendos ilin retpoŝte.	toesturen	0	0
Hij vond de deur geopend en ontdekte in de voorkamer, die van meubels verstoken was, het lichaam van een goed gekleed heer met in zijn zak kaarten waarop de naam 'Enoch J. Drebber, Cleveland, Ohio, VS' stond.	Li trovis la pordon malfermita kaj malkovris en la antaŭĉambro, kie mankis mebloj, la korpon de bone vestita sinjoro, en kies poŝo estis kartetoj kun la nomo "Enoch J. Drebber, Klevlando, Ohio, Usono".	enoch	0	0
Beschrijf uw werkervaringen die te maken hebben met uw voorgenomen branche.	Priskribu viajn laborspertojn ligitajn al la fako celata de vi.	voorgenomen	0	0
Alles wat aan de vrouw toebehoorde, wordt eigendom van haar echtgenoot.	Ĉio, kio apartenis al la virino, fariĝas posedaĵo de ŝia edzo.	toebehoorde	0	0
De secretaresse noteerde wat haar baas zei.	La sekretariino notis, kion ŝia ĉefo diris.	noteerde	0	0
Ik heb iets scherps nodig.	Mi bezonas ion akran.	scherps	0	0
Hij speelt doedelzak.	Li ludas sakfluton.	doedelzak	0	0
Je lieflijke stem klonk me zeer aangenaam in de oren.	Via ĉarma voĉo sonis tre agrable en miaj oreloj.	lieflijke	0	0
Maria is een goudzoeker.	Manjo estas orfosisto.	goudzoeker	0	0
Tom is welvarend.	Tomo estas bonhava.	welvarend	0	0
De golven hadden witte toppen door de straffe wind.	La ondoj estis blankpintaj pro la forta vento.	straffe	0	0
Wij zijn een vredelievend volk.	Ni estas pacama popolo.	vredelievend	0	0
Sami is een bediende in een homobar.	Samio estas servisto en samseksemula drinkejo.	homobar	0	0
Het debat over de intelligentsia wordt intenser.	La debato pri intelektuloj revigliĝas.	intenser	0	0
Nadat de brand was gedoofd, vonden ze benzinevaten en een overleden vrouw van drieëntwintig die onder een omgevallen muur was omgekomen.	Post la estingo de la incendio ili trovis benzinujojn kaj mortintan dudek-tri-jaran virinon mortbatitan pro renversiĝinta muro.	drieëntwintig	0	0
Het meisje knuffelde haar pop.	La knabino brakumis sian pupon.	knuffelde	0	0
We plannen een grootschalige vaccinatie in de hoofdstad.	Ni planas grandskalan vakcinadon en la ĉefurbo.	vaccinatie	0	0
Tom is blijven doorpraten.	Tomo daŭre paroladis.	doorpraten	0	0
Kenji besloot kok te worden.	Kenji decidis ke li fariĝos kuiristo.	kenji	0	0
Tom schreef een elegisch couplet in het Latijn over Mary.	Tomo verkis elegian distikon en la latina pri Maria.	couplet	0	0
Er bestaat geen twijfel over dat de ontwikkeling van kunstmatige intelligentie onze manier van leven in de nabije toekomst ingrijpend zal veranderen.	La evoluo de artefarita intelekto sendube baldaŭ profunde influos nian vivmanieron.	ingrijpend	0	0
Het zou kunnen dat het geluk dat ons daar wacht, helemaal niet het soort geluk is dat we onszelf toewensen.	Eble la feliĉo, kiu atendas nin tie, tute ne estas la speco de feliĉo, kiun ni dezirus por ni.	toewensen	0	0
Deze auto had ooit buitenlandse nummerborden.	Tiu aŭto iam havis eksterlandajn numerplatojn.	nummerborden	0	0
Pinokkio was een houten marionet.	Pinokjo estis ligna marioneto.	pinokkio	0	0
We passen de modernste methode toe.	Ni aplikas la plej modernan metodon.	modernste	0	0
De invoer was groter dan de uitvoer vorig jaar.	La importaĵoj superis la eksportaĵojn lastjare.	invoer	0	0
Hij vervulde de taak op eigen krachten.	Li plenumis la taskon el propra forto.	vervulde	0	0
Weet je waar Tom luncht?	Ĉu vi scias, kie Tomo tagmanĝos?	luncht	0	0
Ik ben ongehuwd.	Mi ne estas edziĝinta.	ongehuwd	0	0
Ze verstikte hem.	Ŝi sufokis lin.	verstikte	0	0
De mensen genieten van een relatieve welvaart onder Poetin en ze houden nog onaangename herinneringen over aan de criminele chaos voor hem.	La homoj ĝuas relativan prosperon sub Putin, kaj ili ankoraŭ gardas malagrablajn memorojn pri la krima ĥaoso, kiu antaŭis lin.	relatieve	0	0
Mijn buur verwierp mijn vraag om zijn boom te snoeien.	Mia najbaro malakceptis mian peton pritondi sian arbon.	verwierp	0	0
Maria weigert om meerval te eten, omdat ze allergisch is voor katten.	Manjo rifuzas manĝi katfiŝaĵon, ĉar ŝi estas alergia al katoj.	meerval	0	0
Het klimaat van ons land is gematigd.	La klimato de nia lando estas modera.	gematigd	0	0
Woorden kunnen vensters of muren zijn.	Vortoj povas esti fenestroj aŭ muroj.	vensters	0	0
Verrukking is het tegenovergestelde van verdriet.	Ĝojo estas la malo de malĝojo.	verrukking	0	0
Dan strijkt steeds zijn stropdassen.	Dano ĉiam gladas siajn kravatojn.	stropdassen	0	0
De internationale werkgroep "Medici voor Esperanto" werd gesticht in mei 2010.	La internacia laborgrupo "Medicinistoj por Esperanto" fondiĝis en majo de 2010.	werkgroep	0	0
Vervaardigd in Rusland.	Farita en Rusujo.	vervaardigd	0	0
Tom is flauw gevallen nadat hij een six-pack bier gedronken had.	Tomo svenis, trinkinte sesopon da bieroj.	six-pack	0	0
Zijn theorie was totaal onrealistisch.	Lia teorio estis tute nerealisma.	onrealistisch	0	0
Tom wou haar beweringen toetsen aan de feitelijke gegevens.	Tom volis kompari ŝiajn eldirojn kun la faktaj donitaĵoj.	feitelijke	0	0
Ze streden voor rassengelijkheid.	Ili luktis por la egaleco de rasoj.	streden	0	0
Zij viel en bezeerde haar knie.	Ŝi falis, kaj dolorigis al si la genuon.	bezeerde	0	0
Hij is lid van het committee.	Li estas komitatano.	committee	0	0
Zij jankt zelden.	Ŝi malofte ploras.	jankt	0	0
Als je denkt dat je kwantummechanica begrijpt, dan begrijp je kwantummechanica niet.	Se vi opinias, ke vi komprenas kvantummeĥanikon, vi ne komprenas kvantummeĥanikon.	kwantummechanica	0	0
Giet het kokende water over het theezakje.	Verŝu la bolantan akvon sur la saketon da teo.	kokende	0	0
Let op, levensbedreigend!	Atentu, danĝere por la vivo!	levensbedreigend	0	0
Hij kan niet van zijn verleden loskomen.	Li ne povas forgesi sian pasintecon.	loskomen	0	0
Jij moet de uitzendkracht zijn waar wij om vroegen.	Vi supozeble estas la lulaboristo, kiun ni petis.	uitzendkracht	0	0
Zing op de begeleiding van de luit.	Kantu kun akompano de liuto.	luit	0	0
Toen Spanje de Filippijnen koloniseerde, werden ze bestuurd door Mexico-Stad. Dus het was het Mexicaans-Spaans, niet het Castiliaans-Spaans, dat het Tagalog beïnvloedde.	Kiam Hispanujo koloniigis Filipinojn, ili estis administritaj de Meksikurbo. Do estis la meksika, ne la kastilia hispana, kiu influis la tagalogan.	beïnvloedde	0	0
Sesam, open u!	Sezamo, malfermiĝu.	sesam	0	0
Diana hapte naar adem.	Diano ekspiris.	hapte	0	0
Er is iets met mijn rechteroog.	Io okazis al mia dekstra okulo.	rechteroog	0	0
En zo hing Dima's vriend uit zijn kindertijd zomaar op, Dima - net als daarvoor - met 99 kopeke te weinig achterlatend.	Kaj tiele la infanaĝa amiko de Dimo malŝaltis, postlasante Diman - same kiel antaŭe - kun 99 mankantaj kopekoj.	achterlatend	0	0
De nacht is bestemd om te slapen, en de slaap voor het herwinnen van energie door het organisme.	La nokto estas destinita por dormo kaj la dormo por rekrei la energion de la organismo.	herwinnen	0	0
Zet de woorden op alfabetische volgorde.	Dismetu la vortojn laŭalfabete.	alfabetische	0	0
De achterruitverwarming werkte op volle toeren, maar toch kon ik nauwelijks iets door mijn achteruitkijkspiegel zien.	La varmigo de la malantaŭa glaco funkciis plenpove, sed tamen mi apenaŭ povis vidi ion tra mia retrospegulo.	achteruitkijkspiegel	0	0
Als je op de wc-bril plast, wis hem dan af!	Se vi pisas sur la necesejan sidilon, viŝu ĝin!	wc-bril	0	0
De top van de speer was gedrenkt in een dodelijk vergif.	La lancpinto estis trempita en mortigan venenon.	gedrenkt	0	0
Dynamo Kiev presenteert het nieuwe tenue.	Dynamo Kiev prezentas la novan uniformon.	tenue	0	0
De inboorlingen vangen regenwater op en bewaren het om het te drinken.	La indiĝenoj kaptas kaj konservas la pluvakvon por trinki ĝin.	regenwater	0	0
Maria verscheen op het podium, huppelend en op de tamboerijn spelend.	Manjo sursceniĝis dancetante kaj tamburinante.	spelend	0	0
In het bijzonder heeft hij een goed oog voor meesterwerken.	Li precipe havas lertan okulon por majstroverkoj.	meesterwerken	0	0
De wereldbevolking groeit van jaar tot jaar.	La monda loĝantaro ĉiujare kreskas.	wereldbevolking	0	0
Passeer.	Pasu.	passeer	0	0
We accepteren alleen contante betalingen.	Ni akceptas nur kontantajn pagojn.	contante	0	0
Dat is doodgewoon.	Tio estas normalega.	doodgewoon	0	0
Ik heb geen cd-speler, maar ik heb de cd desondanks gekocht.	Kvankam mi ne havas KD-ludilon, mi tamen aĉetis la KDn.	cd-speler	0	0
De bevolking moeten we niet straffen voor de wandaden van de leider.	Ni ne punu la lonĝantaron pro la misagoj de la ĉefo.	wandaden	0	0
Ik heb gehoord over uw draagbare kopieerapparaat op de Tokyo-Office '97 Expo.	Mi aŭdis pri via portebla kopiilo en la ekspozicio Tokyo-Office '97.	expo	0	0
Maria vroeg Tom om een ​​sinaasappel te pellen.	Manjo petis Tomon senŝeligi oranĝon.	pellen	0	0
Ik stond vanochtend op met een barstende koppijn.	Ĉi-matene mi ellitiĝis kun terura kapdoloro.	barstende	0	0
Hoeveel broden heeft u gekocht?	Kiom da panoj vi aĉetis?	broden	0	0
Ik heb een haarborstel nodig.	Mi bezonas harbroson.	haarborstel	0	0
Rot op, misbaksel!	Iru for, aĉulo!	misbaksel	0	0
De prijs van levensmiddelen is de laatste maanden erg gestegen.	La nutraĵaj prezoj multe pliiĝis en la lastaj monatoj.	levensmiddelen	0	0
In 1990 verhuisde Marker voorgoed naar Namibië en richtte zij het Cheetah Conservation Fund (CCF) op, een non-profit organisatie die onderzoek doet en educatieve programma's aanbiedt.	En 1990 Marker definitive ekloĝis en Namibion kaj ŝi fondis senprofitan organizaĵon, Cheetah Conservation Fund (CCF), kiu esploradas kaj proponas edukajn programojn.	fund	0	0
Tom fotografeerde.	Tomo fotis.	fotografeerde	0	0
Het oedipuscomplex, het ich, het super-ich en het es, seksualiteit bij kinderen en het vroege ontstaan van neurozen, dat is zowat alles wat de gewone man weet over de leer van Freud.	Edipkomplekso, Mio, Supermio kaj Ĝio, la infana sekseco kaj frua estiĝo de la neŭrozoj – jen preskaŭ ĉio, kion ordinara homo konas pri la freŭdismo.	ich	0	0
Men kan argumenteren dat het Esperanto, net zoals pidgin, een eenvoudige taal is. Maar het grote verschil is dat het Esperanto een aantal grammaticale moeilijkheden kent.	Eblas argumenti, ke Esperanto, same kiel piĝino, estas simpla lingvo; tamen la granda diferenco estas, ke Esperanto havas kelkajn gramatikajn malfacilaĵojn.	argumenteren	0	0
De president vertoont kenmerken van geestesziekte.	La prezidanto montras signojn de mensmalsano.	geestesziekte	0	0
Je bent oogverblindend mooi vandaag.	Vi estas blindige bela hodiaŭ.	oogverblindend	0	0
De dikke stof heeft de naald van mijn naaimachine verbogen.	La dika ŝtofo kurbigis la stebilon de mia stebmaŝino.	verbogen	0	0
Een vreemdeling betrad het gebouw.	Fremdulo eniris en la konstruaĵon.	betrad	0	0
Dit boek is aangrijpend.	Tiu libro estas kortuŝa.	aangrijpend	0	0
Tom klaagde over het buitensporige lawaai.	Tomo plendis pro la ekscesa bruo.	buitensporige	0	0
Susan poetste haar vaders schoenen.	Susan purigis la ŝuojn de sia patro.	poetste	0	0
De kolibrie is de kleinste vogel ter wereld.	La kolibro estas la plej malgranda birdo en la mondo.	kolibrie	0	0
Heeft u ooit geleden aan vallende ziekte of andere stuiptrekkingen?	Ĉu vi suferis iam pro epilepsio aŭ aliaj konvulsioj?	stuiptrekkingen	0	0
Hij protesteerde.	Li protestis.	protesteerde	0	0
Ik wil over 20 minuten iedereen op mijn kantoortje hebben.	Mi volas vidi ĉiujn post dudek minutoj en mia oficejo.	kantoortje	0	0
Hij bestudeerde de kaart om een binnenweg te vinden.	Ili studis la mapon por trovi mallongigon.	binnenweg	0	0
Tom kletste.	Tomo klaĉis.	kletste	0	0
's Lands wijs, 's lands eer.	Alia lando; aliaj moroj.	lands	0	0
Tom serveerde de gasten borrelhapjes.	Tomo prezentis al la gastoj zakuskojn.	serveerde	0	0
Game of Thrones is mijn favoriete serie.	Tronludo estas mia ŝatata programo.	thrones	0	0
Tom heeft gebiecht.	Tomo konfesis.	gebiecht	0	0
Er waren een paar onduidelijke kreten te horen vanaf de achterbank.	Aŭdeblis kelkaj malklaraj krioj de sur la malantaŭa benko.	onduidelijke	0	0
De wetenschap is in deze eeuw snel vooruitgegaan.	La scienco realigis ĉi-jarcente rapidajn progresojn.	vooruitgegaan	0	0
Ik heb mijn twijfels over de objectiviteit van het onderzoek.	Mi dubas pri la objektiveco de la enketo.	objectiviteit	0	0
In de tijd van de Vikingen was Groenland groener dan vandaag.	En la epoko de la vikingoj Gronlando pli verdis ol hodiaŭ.	groener	0	0
Vraag hem, dat hij mij morgenmiddag opbelt.	Diru al li, ke li telefonu al mi morgaŭ tagmeze.	opbelt	0	0
Het heeft me aangewakkerd.	Ĝi plivigligis min.	aangewakkerd	0	0
Niet stressen!	Ne streĉiĝu!	stressen	0	0
Mennad presenteerde zijn eigen televisieprogramma.	Tomo prezentis sian propran televidan programon.	presenteerde	0	0
Tom is methodisch.	Tomo estas metodema.	methodisch	0	0
Er was geen wolkje aan de hemel.	Ne estis nubo surĉiele.	wolkje	0	0
Hij voelde dat hij opgetild werd.	Li sentis sin leviĝi.	opgetild	0	0
Het is verreweg beter om een stevig anker in de onzin te hebben dan om de onrustige zeeën van het denken te trotseren.	Multe pli bonas havi firman ankron en la sensencaĵo, ol regi la malkvietajn marojn de la pensado.	onrustige	0	0
Politici doen het oorlogsvuur ontbranden, en de idioten doen de rest.	Politikistoj ekigas fajron de militoj kaj la ceteron plenumas idiotoj.	ontbranden	0	0
Heb je de podcast beluisterd?	Ĉu vi aŭskultis la podkaston?	beluisterd	0	0
Manilla is de hoofdstad van de Filipijnen.	Manilo estas la ĉefurbo de la Filipinoj.	manilla	0	0
Ik moet er voor zevenen zijn.	Mi estu tie antaŭ la sepa.	zevenen	0	0
Dario is een socialist.	Dario estas socialisto.	socialist	0	0
In de eerste maand van dat jaar zag ik dat het vier dagen sneeuwde, van de 14e tot de 17e.	En la unua monato de tiu jaro mi vidis, ke neĝis kvar tagojn, de la 14-a ĝis la 17-a.	sneeuwde	0	0
De liefdesbrief die hij gisteren aan zijn vrouw krabbelde, bleef ongeopend op de schoorsteenmantel liggen.	La amletero, kiun li hieraŭ skribaĉis, restis nemalfermita sur la kamenbreto.	schoorsteenmantel	0	0
Ga van het grasveld af!	Elgazoniĝu!	grasveld	0	0
De spreker splitst zijn toespraak op.	La parolanto dividas sian alparoladon.	splitst	0	0
Televisie verpest het gezinsleven.	Televido difektas la familian vivon.	gezinsleven	0	0
De moeder had niet verwacht dat de baby zo aanhankelijk was.	La patrino ne atendis, ke la bebo estos tiel amema.	aanhankelijk	0	0
Maria heeft haar droomprins gevonden.	Manjo trovis sian revitan princon.	droomprins	0	0
De dokter droeg de patiënt op de pulsoxymeter om zijn vinger te klemmen zodat hij zijn zuurstofgehalte in het bloed kon meten.	La kuracisto instrukciis la pacienton pinĉi la pulsoksimezurilon sur sian fingron por ke li povu mezuri lian sangoksigenan saturiĝon.	zuurstofgehalte	0	0
Dorkoon, die uit de muil van de honden was gered en niet, zoals het oude spreekwoord zegt, uit die van de wolf, keerde huiswaarts om zichzelf te verplegen. Ondertussen waren Daphnis en Chloe tot de avondschemering bezig met de moeilijke taak om hun schapen en geiten te verzamelen die zich, door de aanblik van het wolfsvel en het geblaf van de honden, doodsbang in verschillende richtingen hadden verspreid.	Dorkoon, savita el la buŝoj de la hundoj, kaj ne, kiel diras la malnova proverbo, el tiuj de la lupoj, revenis hejmen por flegi sin. Dume, ĝis krepusko Dafnis kaj Ĥloe okupiĝis pri la peniga tasko kolekti siajn ŝafojn kaj kaprojn, kiuj teruritaj diskuris ĉien pro la vido de la lupofelo kaj la bojado de la hundoj.	huiswaarts	0	0
New Yorks musea zijn de trots van de stad.	La muzeoj de Nov-Jorko fierigas la urbon.	yorks	0	0
Kan je wel tegen een stootje?	Ĉu vi povas elteni baton?	stootje	0	0
Ze vliegt de wereld rond in een privéjet met een bodyguard en twee dienstmeisjes.	Ŝi ĉirkaŭflugas la teron en privata reagaviadilo kun korpogardisto kaj du servantinoj.	dienstmeisjes	0	0
Is het nu gedaan met al dat gefluister? Wat zijn die twee nog aan het uitspoken?	Ĉu finiĝis tiu flustrado? Kion do umas ili ambaŭ?	uitspoken	0	0
Een spiegel weerkaatst het licht.	Spegulo reflektas lumon.	weerkaatst	0	0
Het afval stapelt zich al weken op.	La defalaĵo jam dum semajnoj pliiĝas.	stapelt	0	0
"Het was een grote vuilcontainer," zei Dima, "en er was een heleboel eten, dus... het was niet direct oncomfortabel. Maar ja, het stonk wel nog erger dan het achterste van een ezel."	"Ĝi estis granda rubujo", diris Dima, "kaj enestis amaso da manĝaĵo, do... ne tiel malkomforte. Sed jes, ĝi odoris pli aĉe ol azena postaĵo."	vuilcontainer	0	0
Sami had eczeem.	Samio havis ekzemon.	eczeem	0	0
Tom e-mailde me.	Tomo retmesaĝis al mi.	e-mailde	0	0
Drie sets handdoeken waren tegen een muur opgestapeld.	Tri aroj de mantukoj estis amasigitaj kontraŭ muro.	opgestapeld	0	0
Zijn overjas is versleten.	Lia mantelo eluziĝis.	overjas	0	0
Tom berekent.	Tomo kalkulas.	berekent	0	0
Als de aanvoer van zand achterblijft bij de afvoer ontstaat er kusterosie.	Se la alportado de sablo malsuperas la forportadon, marborda eroziiĝas.	aanvoer	0	0
In grote steden, zoals bijvoorbeeld in Londen, is veel smog.	En urbegoj, kia Londono, estas densa fumnebulo.	smog	0	0
Als je buiten het geblaf hoorde, wist je dat de buurvrouw met haar kefhondje langsliep.	Aŭdante bojadon ekstere, oni sciis, ke la najbarino pasis kun sia hundeto.	geblaf	0	0
Zijn heldendaad is een medaille waard.	Lia kuraĝa ago indas medalon.	heldendaad	0	0
Ik heet Joris.	Mi nomiĝas Georgo.	joris	0	0
Honden zijn territoriaal.	Hundo estas teritoriemaj.	territoriaal	0	0
Hebt ge de haardroger meegenomen?	Ĉu vi kunportis la fenon?	haardroger	0	0
Hij beschreef haar gedachten in een periode met veel holle retoriek.	Li priskribis ŝiajn ideojn en frazo kun multe da sensignifa retoriko.	retoriek	0	0
Een zakkenroller heeft in de trein mijn portemonnee gestolen.	Poŝoŝtelisto ŝtelis mian monujon en la trajno.	zakkenroller	0	0
De Akademio de Esperanto verklaart nu geen standpunt in te nemen over de bruikbaarheid van onofficiële genderneutrale voornaamwoorden (zoals "ri" of "ŝli"), en heeft besloten zich minstens tien jaar niet met dat onderwerp bezig te houden.	La Akademio de Esperanto deklaras, ke ĝi nun ne alprenas starpunkton pri la uzindeco de ne-oficialaj seks-neŭtralaj pronomoj (kiel ekzemple "ri" aŭ "ŝli"), kaj decidis ne okupiĝi pri tiu temo dum almenaŭ dek jaroj.	onofficiële	0	0
Na een kort gevecht veroverden we de stad.	Post mallonga batalo ni konkeris la urbon.	veroverden	0	0
In Frankrijk bestaat er een wet die ontgroening bestraft, maar die wordt als onvolledig beschouwd, omdat hij slechts 6 maanden gevangenisstraf en een boete van 7500 euro voorziet en alle instellingen moeten derhalve ook regels toevoegen om het fenomeen beter te bestraffen.	En Francujo ekzistas leĝo, kiu punas inicadon, sed ĝi estas konsiderata nekompleta, ĉar ĝi provizas nur ses monatojn da malliberigo kaj punon de sep mil kvincent eŭrojn, ĉiuj institucioj do devas aldoni regulojn por pli bone puni la fenomenon.	bestraffen	0	0
Ze heeft haar reddingswerkers innig bedankt.	Ŝi dankegis siajn savintojn.	innig	0	0
Veel vrachtwagenbestuurders hebben geen aandacht voor de weersomstandigheden.	Multaj kamionistoj ne konsideras la veterajn kondiĉojn.	weersomstandigheden	0	0
Mary zat boordevol enthousiasme.	Manjo plenplenis de entuziasmo.	boordevol	0	0
De meest recente schietpartij was voorpaginanieuws.	La plej nova pafado estis ĉefpaĝa novaĵo.	voorpaginanieuws	0	0
Het is hem niet gelukt de kruiswoordpuzzel in de krant op te lossen.	Li ne sukcesis solvi la krucvortenigmon en la gazeto.	kruiswoordpuzzel	0	0
Wat een klucht!	Kia farso!	klucht	0	0
De sterren blinken aan de hemel.	La steloj brilas en la ĉielo.	blinken	0	0
Tom stelde de tijdmachine met een kleine afwijking in op de ruimtelijke en temporele coördinaten van zijn eerste ontmoeting met Maria.	Tomo agordis la tempomaŝino kun eta diferenco je la spaca kaj tempa koordinatoj de sia unua renkonto kun Manjo.	ruimtelijke	0	0
Het belangrijkste plein, Skanderbegplein genoemd, in de Albanese hoofdstad Tirana, werd herbouwd in 1986.	La ĉefa placo, nomata placo Skanderbeg, en la albana ĉefurbo Tirano, estis rekonstruita en 1986.	albanese	0	0
Landbouw is gedefinieerd als het bewerken van grond om oogst te bekomen.	Terkulturo estas difinita kiel kulturado de tero por havi rikolton.	gedefinieerd	0	0
Een kind wordt niet slecht door kattenkwaad, maar door een slechte vriend.	Infanon malbonigas ne petolado, sed malbona kamarado.	kattenkwaad	0	0
Taninna verbleekt.	Tanjo paliĝas.	verbleekt	0	0
Openingstijden kunnen zonder voorafgaande kennisgeving worden gewijzigd.	Malfermaj horoj povas esti ŝanĝataj sen antaŭa sciigo.	kennisgeving	0	0
Dit restaurant is aan een rivierbedding gelegen.	Tiu restoracio situas ĉe riverfluejo.	rivierbedding	0	0
Je kunt een reisverzekering afsluiten per reis of doorlopend.	Vi povas subskribi vojaĝan asekuron ĉu por aparta vojaĝo, ĉu daŭran.	doorlopend	0	0
Tom heeft acne.	Tomo havas akneon.	acne	0	0
De jongen streelde het meisje rond haar kin en kuste haar op haar wangen.	La knabo karesis la knabinon ĉirkaŭ ties mentono kaj kisis ŝin sur la vangoj.	streelde	0	0
Ze lieten alleen handtassen toe op de korte afstandsvlucht.	Ili permesis mansakojn nur ĉe mallongaj flugoj.	handtassen	0	0
Kunstmatige gewrichten worden tegenwoordig heel vaak gebruikt. Zullen we binnenkort ook kunstmatige hersenen kunnen implanteren?	Hodiaŭ arte faritaj artikoj estas uzataj jam tre ofte. Ĉu ni baldaŭ povos grefti ankaŭ arte faritajn cerbojn?	implanteren	0	0
Jan treurt.	Joĉjo malĝojas.	treurt	0	0
Alles wat ik onderneem loopt slecht af.	Malsukcesas ĉio, kion mi entreprenas.	onderneem	0	0
Hun ambitie en droom is om de Siberische wolharige mammoet — die ongeveer zesduizend jaar geleden is uitgestorven — weer tot leven te brengen door middel van een stukje weefsel dat bewaard is in de ondergrondse permafrost.	Ilia ambicio kaj revo estas revivigi la siberian lanharan mamuton — kiu formortis antaŭ proksimume ses mil jaroj — per peco de histo konserviĝinta subtere en la ĉiamfrosta grundo.	zesduizend	0	0
Ik gebruik mijn lichaamswarmte om je op te warmen.	Mi uzas mian korpan varmon por ekvarmigi vin.	lichaamswarmte	0	0
Je bent een opportunist.	Vi estas oportunisto.	opportunist	0	0
John doet alsof hij Helens beschermer is.	Johano agas kvazaŭ li estas la gardanto de Helenjo.	helens	0	0
Toms werkstation is meestal netter dan dat van Maria.	La tabulkomputilo de Tom estas ofte pli pura ol tiu de Maria.	netter	0	0
Een voormalig minister-president van Canada, wiens vader een Franstalige inwoner van Quebec was, en zijn moeder Engelssprekend, dacht tijdens zijn kinderjaren dat ieder jongetje met zijn vader Frans spreekt en Engels met zijn moeder.	Iama ĉefministro de Kanado, kies patro estis kebekia franclingvano, dum lia patrino estis angleparolanta, supozis en sia infana aĝo, ke ĉiu knabeto parolas la francan kun la patro kaj la anglan kun la patrino.	kinderjaren	0	0
Tom was Maria haar danspartner.	Tomo estis la kundancanto de Manjo.	danspartner	0	0
Een computer kan ontzettend snel dingen uitrekenen.	Komputilo kapablas rapidege kalkuli ion.	uitrekenen	0	0
Sami werkte zes jaar lang onvermoeibaar door.	Samio senlace laboradis ses jarojn.	onvermoeibaar	0	0
Amerikanen noemen het de Vietnamoorlog; de Vietnamezen noemen het de Amerikaanse oorlog.	Usonanoj nomas ĝin la vjetnama milito; vjetnamoj nomas ĝin la usona milito.	vietnamezen	0	0
Ik hou van deze flat. De ligging is goed en bovendien is de huur niet zo heel hoog.	Mi ŝatas tiun apartamenton. La situo estas bona kaj krome la luprezo estas ne tre alta.	ligging	0	0
Tom was de enige persoon die met succes uit die gevangenis ontvluchtte.	Tomo estis la sola persono, kiu iam sukcese eskapis el tiu malliberejo.	ontvluchtte	0	0
We zagen een klein eilandje aan de andere kant.	Ni vidis insuleton transe.	eilandje	0	0
Verkopen jullie ook hamers?	Ĉu vi vendas ankaŭ martelojn?	hamers	0	0
Ik was erg verwonderd over dat bericht.	Min tre mirigis tiu novaĵo.	verwonderd	0	0
Dit is een keukenmes.	Jen kuireja tranĉilo.	keukenmes	0	0
Ik kan niet wegkijken.	Mi ne povas forrigardi.	wegkijken	0	0
Een domkop gooit een rotsblok in de put, die honderd wijzen er niet kunnen uithalen.	Malsaĝulo ĵetas en puton ŝtonegon, kiun cent saĝuloj ne povas elputigi.	rotsblok	0	0
De verliezende ploeg verliet langzaam het veld.	La venkita teamo malrapide forlasis la kampon.	verliezende	0	0
Na de scheiding van mijn ouders, verhuisde mijn vader naar de toenmalige Karl-Marx-Stadt, en wij bleven in Leipzig.	Post la disiĝo de miaj gepatroj mia patro transloĝiĝis al la tiama Karl-Marks-urbo, kaj ni restis en Lejpcigo.	leipzig	0	0
De minister moest een spervuur van vragen van de pers ondergaan.	La ministro devis alfronti frapadon el demandoj flanke de la gazetaro.	spervuur	0	0
Tom is een ingebeelde zieke.	Tom estas imaginara malsanulo.	ingebeelde	0	0
Eén spreker beschreef brexit als de belangrijkste grondwettelijke gebeurtenis na 1660, omdat ze aantoont dat, wat Europa betreft, de soevereiniteit van het volk die van het parlement overtreft.	Unu preleganto priskribis Briteliron kiel la plej gravan konstitucian eventon de la brita historio post 1660, ĉar ĝi montras, ke rilate al la demando pri Eŭropo, la suvereneco de la popolo superas la suverenecon de la parlamento.	soevereiniteit	0	0
Met geen rooie duit.	Nuda kaj kruda, sen groŝo en poŝo.	duit	0	0
Ze hebben hun leven te danken aan een geïmproviseerde oplossing.	Ili danku pro sia vivo al improvizita solvo.	geïmproviseerde	0	0
Die planten aarden hier niet.	Tiuj plantoj ne bone fartas ĉi tie.	aarden	0	0
Men zegt dat Amerikanen de hoeveelheid geld die iemand verdient beschouwen als een maatstaf van wat hij kan.	Onidire usonanoj konsideras ies enspezon kriterio de ties kapablo.	maatstaf	0	0
Angelica Pickles is erg egoïstisch.	Angelica Pickles estas tre egoisma.	pickles	0	0
Iemand moet het voortouw nemen.	Iu estru.	voortouw	0	0
Ik hou van blondines.	Mi ŝatas blondulinojn.	blondines	0	0
Wat voor soort wapens bezaten zij?	Kiajn armilojn ili havis?	bezaten	0	0
Beeld jullie niet in dat jullie iets unieks zijn, want jullie zijn het niet.	Ne imagu esti specialaj, ĉar tiaj vi ne estas.	unieks	0	0
Carol kijkt dikwijls naar horrorfilms.	Carol ofte rigardas hororfilmojn.	horrorfilms	0	0
We verkopen geen alcoholische dranken noch sigaretten aan personen onder de achttien jaar.	Ni ne vendas alkoholajn trinkaĵojn nek cigaredojn al personoj sub dek-ok-jaraj.	alcoholische	0	0
Ik denk niet dat het lukraak is.	Mi ne kredas, ke ĝi estas hazardo.	lukraak	0	0
Zij mistte de trein.	Ŝi maltrafis la trajnon.	mistte	0	0
Eén bonte kraai maakt nog geen winter.	Unu korniko vintron ne alportas.	bonte	0	0
Ik zag een silhouet naderen.	Mi vidis silueton alproksimiĝi.	silhouet	0	0
Het verbod op sodomie werd in gans de VS in 2003 uit de strafwet gehaald, nadat het hooggerechtshof oordeelde dat het verbod ongrondwettelijk was.	La malpermeso pri sodomio estis forigita el la punleĝaro en 2003 en la tuta Usono, post kiam la supera kortumo juĝis, ke la malpermeso estas kontraŭkonstitucia.	oordeelde	0	0
Tom stelde de rangorde vast.	Tomo starigis la prioritaton.	rangorde	0	0
Ik knikte om te laten zien dat ik het ermee eens was.	Mi konsente kapjesis.	knikte	0	0
Mary lust graag muesli.	Manjo ŝatas muslion.	muesli	0	0
De kameel heeft twee bulten op de rug.	Kamelo havas du dorsajn ĝibojn.	bulten	0	0
Tom is doofstom.	Tomo estas surdmuta.	doofstom	0	0
Waarom spelen we geen tikkertje?	Kial ni ne ludas persekutadon?	tikkertje	0	0
Heb je een muntstuk van vijf cent?	Ĉu vi havas kvincendan moneron?	muntstuk	0	0
"Wat is de hoofdstad van Sri Lanka?" "Sri Jayawardenapura Kotte." "Juist!"	„Kiu estas la ĉefurbo de Srilanko?” „Sri Jayawardenapura Kotte.” „Ĝuste!”	lanka	0	0
Satans geest ontwaakt.	La spirito de Satano eldormiĝas.	satans	0	0
In het doorzichtige water zwommen twee zwijgzame snoeken.	En la travidebla akvo naĝis du mutaj ezokoj.	doorzichtige	0	0
Burj Khalifa is momenteel de hoogste wolkenkrabber ter wereld.	Burĝ Ĥalifa estas nuntempe la plej alta nubskrapulo en la mondo.	wolkenkrabber	0	0
Ik dacht dat jullie zeiden dat Tom en Maria slagers waren.	Mi kredis, ke vi diris, ke Tomo kaj Manjo estas buĉistoj.	slagers	0	0
Ik moet de ramen boenen.	Mi brosu la fenestrojn.	boenen	0	0
Wat een behendigheid!	Kia lerto!	behendigheid	0	0
Ik ben geen leerlinge.	Mi ne estas lernantino.	leerlinge	0	0
Verzadigde vetten veroorzaken ontstekingen.	Saturitaj grasoj kaŭzas inflamojn.	ontstekingen	0	0
Tom ging parachutespringen.	Tomo iris paraŝuti.	parachutespringen	0	0
Sami is hindoe.	Samio estas hinduo.	hindoe	0	0
Ze werd een beroemde artieste.	Ŝi iĝis fama artisto.	artieste	0	0
De bruidstaart was niet erg lekker.	La geedziĝa kuko ne tre bongustis.	bruidstaart	0	0
Met een gil verspreidden de toeschouwers zich.	Kun krio la spektantoj disiĝis.	verspreidden	0	0
Ik zou graag in het buitenland rondreizen zolang de yen sterk is.	Mi ŝatus vojaĝadi eksterlande, dum la eno fortas.	rondreizen	0	0
Hoelaat vertrekken Tom en Mary normaal gesproken voor werk?	Kiam Tomo kaj Manjo normale ekiras al la laboro?	hoelaat	0	0
Het is splinternieuw.	Ĝi estas nov-nova.	splinternieuw	0	0
Laten we een muntje opgooien.	Ni ĵetu moneron!	opgooien	0	0
Oordeel niet zodat er niet over je geoordeeld wordt.	Ne juĝu, por ke vi ne estu juĝata.	geoordeeld	0	0
De dikste spier van het menselijk lichaam is de bilspier.	La plej dika muskolo de la homa korpo estas la gluteo.	dikste	0	0
Dit kantoor heeft getinte ramen.	Tiu oficejo havas kolorajn fenestrojn.	getinte	0	0
De bergwandelaar snakt naar fris water.	La montpromenadulo sopiras freŝan akvon.	snakt	0	0
Ik ben Australiër.	Mi estas Aŭstraliano.	australiër	0	0
Daarom zeg ik jullie, de mensen van Europa, vergeet niet wie jullie zijn. Jullie zijn de erfgenamen van een strijd voor vrijheid. Jullie zijn de Duitsers, de Fransen, de Nederlanders, de Belgen, de Luxemburgers, de Italianen - en ja, de Britten - die boven de oude verdeeldheid uitstegen en Europa op de weg naar eenheid hebben brachten.	Tial mi diras al vi, homoj de Eŭropo, ne forgesu, kiul vi estas. Vi estas la heredantoj de lukto por libereco. Vi estas la germanoj, la francoj, la nederlandanoj, la belgoj, la luksemburgianoj, la italoj - kaj jes, la britoj - kiuj levis vin super la malnovaj malkonkordoj kaj metis Eŭropon sur la vojon al unuiĝo.	verdeeldheid	0	0
Hij plukt de frambozen.	Li rikoltas la frambojn.	frambozen	0	0
Minsk is de hoofdstad van Belarus.	Minsko estas la ĉefurbo de Belorusio.	minsk	0	0
Uit nieuwe studies van het Global Virome Project, een wereldwijde onderneming die zich inspant om de voorbereidheid op pandemieën te vergroten, blijkt dat de wereld elk jaar ongeveer vijf nieuwe door dieren overgedragen ziekteverwekkers kan verwachten, waardoor een gevoel van urgentie ontstaat om de handel in wilde dieren te beteugelen.	El novaj studoj de la projekto Global Virome, mondvasta entrepreno strebanta al preteco kontraŭ tutmondaj malsanoj, evidentiĝas, ke la mondo povas ĉiujare atendi proksimume kvin novajn malsanigaĵojn transdonatajn de bestoj, pro kio ekestas sento, ke urĝas bridi la komercadon pri sovaĝaj bestoj.	beteugelen	0	0
Hoeveel haltes nog?	Kiom da haltejoj de ĉi tie?	haltes	0	0
De kat is bevallen van drie kittens.	La kato naskis tri katidojn.	kittens	0	0
Ze heeft de hele nacht doorgewerkt.	Ŝi laboris la tutan nokton.	doorgewerkt	0	0
We verzamelen astronomische gegevens op grote schaal in de sterrenwacht.	Ni grandskale kolektas astronomiajn donitaĵojn en la observatorio.	astronomische	0	0
In feite warmt de aarde op.	Fakte, la tero plivarmiĝas.	warmt	0	0
Ik heb een paar stèren hout vergaard.	Mi kolektis kelkajn sterojn da ligno.	vergaard	0	0
Hij bracht zijn kinder- en tienerjaren hier in de buurt door.	Li pasigis siajn infanajn kaj plenkreskajn jarojn en la ĉi tiea ĉirkaŭaĵo.	tienerjaren	0	0
Ze gehoorzaamde.	Ŝi obeis.	gehoorzaamde	0	0
Het is niet al goud dat blinkt.	Ne estas ĉio oro, kio brilas.	blinkt	0	0
Mag ik je eyeliner lenen?	Ĉu mi rajtas pruntepreni vian okulkrajonon?	eyeliner	0	0
De Commune van Parijs, die van mening is dat de keizerlijke zuil van de Place Vendôme een monument van barbaarsheid is, een symbool van bruut geweld en valse glorie, een bevestiging van het militarisme, een ontkenning van het internationale recht, een permanente belediging van de overwinnaars ten aanzien van de overwonnenen, een eeuwigdurende aanval op een van de drie grote principes van de Franse Republiek, de broederschap, heeft het volgende afgekondigd: De zuil van de Place Vendôme zal afgebroken worden.	La Pariza Komunumo, konsiderante, ke la imperia kolono de la Placo Vendôme estas monumento de barbareco, simbolo de kruda forto kaj falsa gloro, aserto de militismo, neado de internacia juro, konstanta insulto de la venkintoj al venkitoj, eterna atako al unu el la tri grandaj principoj de la franca respubliko, la frateco, dekretas: La kolono de la placo Vendôme estas malkonstruenda.	afgekondigd	0	0
We naderden de haven.	Ni proksimiĝis al la haveno.	naderden	0	0
De regering moet fundamentele veranderingen doorvoeren.	La registaro devas efektivigi fundamentajn ŝanĝojn.	doorvoeren	0	0
Benson en Holmes analyseerden het psychologische effect van kunstmatige inseminatie op de ouders.	Benson kaj Holmes analizis la psikologian efikon de artefarita ensemado sur gepatroj.	inseminatie	0	0
Lawines vormen een gevaar voor klimmers.	Lavangoj estas danĝeraj por grimpantoj.	klimmers	0	0
Klonen is een omstreden methode voor de reproductie van organismen.	Klonado estas pridiskutata metodo por reprodukti organismojn.	reproductie	0	0
Sami stuurde Farid een homofoob bericht.	Samio sendis al Farido kontraŭgejan mesaĝon.	farid	0	0
Moedervlekken zullen altijd gecontroleerd moeten worden door een dermatoloog.	Denaskaj makuloj ĉiam estu kontrolataj de haŭtkuracisto.	dermatoloog	0	0
Je bent zeer nauwlettend.	Vi estas tre atenta.	nauwlettend	0	0
In het Oostenrijkse dorp Baumgarten zal de zuidelijke gasleiding eindigen, die jaarlijks tweeëndertig miljard kubieke meter aardgas aan de Europese Unie zal leveren.	En la aŭstra vilaĝo Baumgarten finiĝos la suda gasodukto, kiu liveros jare tridek du miliardojn da kubaj metroj da tergaso al Eŭropa Unio.	gasleiding	0	0
Dan zag bloed op de keukenvloer.	Dano vidis sangon sur la kuirejplanko.	keukenvloer	0	0
Wat is een stekelvarken?	Kio estas histriko?	stekelvarken	0	0
Een spiegel reflecteert licht.	Spegulo reflektas lumon.	reflecteert	0	0
Een half miljoen kinderen zijn ook nu nog ondervoed in Niger.	Duonmiliono da infanoj suferas ankoraŭ eĉ nun pro subnutriteco en Niĝero.	ondervoed	0	0
De nieuwe band van Mary kreeg lovende kritieken in de muziekpers.	La nova bando de Manjo ricevis laŭdajn kritikojn en la muzikgazetaro.	kritieken	0	0
Nefertari was de eerste vrouw van Ramses II.	Nefertari estis la unua edzino de Ramseso II.	ramses	0	0
Van Tom moest ik door zijn fotoalbum kijken.	Tomo igis min trarigardi lian fotaron.	fotoalbum	0	0
Iedere student heeft wel eens gespijbeld.	Ja ĉiu studento iam preterlasis lecionon.	gespijbeld	0	0
Ziri zal deze trechter niet vaak gebruiken.	Ziri ne ofte uzos tiun funelon.	trechter	0	0
Zo vergaat het tirannen altijd!	Tiel ĉiam okazas pri tiranoj!	tirannen	0	0
De coffeeshop was niet open op zondagochtend. Er was een planningsfout onder het personeel.	La kafejo estis ne malfermita je dimanĉo matene. Okazis planeraro ĉe la personaro.	coffeeshop	0	0
Tom was uitbundig.	Tomo gajegis.	uitbundig	0	0
Spreekt Arnold Schwarzenegger nog steeds Duits?	Ĉu Arnold Schwarzenegger ankoraŭ parolas germane?	schwarzenegger	0	0
Als ik terugkijk op mijn leven, realiseer ik me hoeveel tijd ik verspeeld heb.	Rerigardante mian vivon, mi konscias, kiom da tempo mi malŝparis.	terugkijk	0	0
Hij is een Afrikaan.	Li estas afrikano.	afrikaan	0	0
Kan men geweld goedpraten?	Ĉu eblas pravigi la uzon de perforto?	goedpraten	0	0
De katten zijn aan het snorren.	La katoj ronronas.	snorren	0	0
Het is belangrijk de fundamenten te verstevigen.	Gravas fortigi la bazojn.	fundamenten	0	0
Ho, vandaag ben je zeer strijdlustig. Vooruit dan, aan de slag!	Ho, hodiaŭ vi estas tre atakema. Do ek al la batalo!	strijdlustig	0	0
De minister-president van IJsland, Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, trad af nadat het onthuld was dat zijn vrouw een offshore investeringsbedrijf had.	La islanda ĉefministro, Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, eksiĝis post la malkaŝo, ke lia edzino havas eksterlandan investan entreprenon.	offshore	0	0
Uit nieuwe studies van het Global Virome Project, een wereldwijde onderneming die zich inspant om de voorbereidheid op pandemieën te vergroten, blijkt dat de wereld elk jaar ongeveer vijf nieuwe door dieren overgedragen ziekteverwekkers kan verwachten, waardoor een gevoel van urgentie ontstaat om de handel in wilde dieren te beteugelen.	El novaj studoj de la projekto Global Virome, mondvasta entrepreno strebanta al preteco kontraŭ tutmondaj malsanoj, evidentiĝas, ke la mondo povas ĉiujare atendi proksimume kvin novajn malsanigaĵojn transdonatajn de bestoj, pro kio ekestas sento, ke urĝas bridi la komercadon pri sovaĝaj bestoj.	urgentie	0	0
Wij kunnen bijv. ook runderen en schapen fokken.	Ni ankaŭ povos bredi ekz. bovojn kaj ŝafojn.	runderen	0	0
Jullie prutsen.	Vi fuŝas.	prutsen	0	0
Noord-Korea en Zuid-Korea zijn buurlanden.	Nord-Koreio kaj Sud-Koreio estas najbaraj landoj.	zuid-korea	0	0
Zijn wangen brandden van schaamte.	Liaj vangoj ardis pro honto.	brandden	0	0
Denemarken is het gelukkigste land ter wereld volgens het World Happiness Report van de Verenigde Naties.	Danujo estas la plej feliĉa lando tutmonde laŭ la Raporto pri Monda Feliĉo de Unuiĝinta Naciaro.	report	0	0
Alcohol is het mondwater van de duivel.	Alkoholo estas la buŝakvo de la diablo.	mondwater	0	0
Ieder jaar zijn er meer dan twintigduizend inwoners van de VS het slachtoffer van moord.	Ĉiujare pli ol 20 000 usonanoj estas viktimoj de murdo.	twintigduizend	0	0
Weet je hoe je een degen moet hanteren?	Ĉu vi scias, kiel uzi spadon?	degen	0	0
Ik heb weinig kennis van biochemie.	Mi havas malmultan konon pri biokemio.	biochemie	0	0
Op het Marktplein staan vier fonteinen met beelden van Neptunus, zijn vrouw Amphitrite, Diana en Adonis.	Sur la vendoplaco estas kvar fontanoj kun statuoj de Neptuno, ties edzino Amfitrito, Diano kaj Adoniso.	fonteinen	0	0
Ik koop briefpapier, postzegels en papieren zakdoekjes.	Mi aĉetas leterpaperon, poŝtmarkojn kaj paperajn nazotukojn.	zakdoekjes	0	0
Tom is ongeoorloofd afwezig.	Tomo forestas senpermese.	ongeoorloofd	0	0
Ik zou een fles hoestsiroop willen.	Mi volus botelon da tusmildiga siropo.	hoestsiroop	0	0
Het is belangrijk de fundamenten te verstevigen.	Gravas fortigi la bazojn.	verstevigen	0	0
Veel koks verzouten de brij.	Tro da kuiristoj fuŝas la kaĉon.	brij	0	0
De Commune van Parijs, die van mening is dat de keizerlijke zuil van de Place Vendôme een monument van barbaarsheid is, een symbool van bruut geweld en valse glorie, een bevestiging van het militarisme, een ontkenning van het internationale recht, een permanente belediging van de overwinnaars ten aanzien van de overwonnenen, een eeuwigdurende aanval op een van de drie grote principes van de Franse Republiek, de broederschap, heeft het volgende afgekondigd: De zuil van de Place Vendôme zal afgebroken worden.	La Pariza Komunumo, konsiderante, ke la imperia kolono de la Placo Vendôme estas monumento de barbareco, simbolo de kruda forto kaj falsa gloro, aserto de militismo, neado de internacia juro, konstanta insulto de la venkintoj al venkitoj, eterna atako al unu el la tri grandaj principoj de la franca respubliko, la frateco, dekretas: La kolono de la placo Vendôme estas malkonstruenda.	overwinnaars	0	0
Ik streef ernaar om zoals Tom te zijn.	Mi ambicias esti, kia Tomo.	streef	0	0
Ik neig ertoe te geloven dat u gelijk heeft.	Mi emas kredi, ke vi pravas.	neig	0	0
Er is niets belangrijker dan openhartigheid.	Nenio pli gravas ol sincereco.	openhartigheid	0	0
Men mag matres lectionis toevoegen in geval dat een woord dubbelzinnig begrepen zou kunnen worden, maar dat is zeker niet verplicht.	Oni rajtas aldoni helpantajn vokalojn, kiuj nomiĝas latine „matres lectionis”, kiam la vorto povus esti ambigua, sed certe tio ne estas deviga.	dubbelzinnig	0	0
De tropische regenwouden produceren zuurstof en slorpen koolstofdioxide op.	La tropikaj pluvarbaroj produktas oksigenon kaj sorbas karbondioksidon.	regenwouden	0	0
“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	„La ekonomio plilarĝigas Atlantikon”, tiel resumas la gazeto „La Stampa” la sekvojn de deklaroj de Barack Obama, laŭ kiuj la malbona mastrumo de la krizo en la eŭrozono kulpas pri la magraj perspektivoj de la kresko en Usono.	weerszijden	0	0
Die man maakt klompen.	Tiu viro faras lignoŝuojn.	klompen	0	0
Ik hoorde dat een Zuid-Amerikaanse kampeerder door een anaconda is opgegeten.	Onidire, sudamerika tendumanto estis manĝita de anakondo.	anaconda	0	0
De affiches zijn direct van de muur verwijderd.	La afiŝoj tuj forigitis de la muro.	affiches	0	0
De uitspraken van Confucius zijn beroemd.	La deklaroj de Konfuceo famas.	confucius	0	0
Tom annuleerde zijn bestelling.	Tomo nuligis sian mendon.	annuleerde	0	0
Een eerlijke vinder is een mens, die bij de vondst van iets kostbaars, vaststelt dat iemand hem gezien heeft.	Honesta trovanto estas homo, kiu ĉe trovo de multekosta aĵo konstatas, ke iu vidis lin.	vinder	0	0
Het weer is plots omgeslagen.	La vetero ŝanĝiĝis subite.	omgeslagen	0	0
Het materiaal is luchtdicht.	La materialo ne tralasas aeron.	luchtdicht	0	0
Gewoon doortrekken.	Simple tralavu.	doortrekken	0	0
Het zijn worstelaars.	Ili estas luktistoj.	worstelaars	0	0
Ik heb mijn best gedaan om haar te overtuigen, maar ze mijdt me nog steeds als de pest.	Mi faris ĉion eblan por konvinki ŝin, sed ŝi ankoraŭ evitas min, kiel la peston.	mijdt	0	0
Bedankt dat je me kwam uitzwaaien.	Dankon pro tio, ke vi venis adiaŭi min.	uitzwaaien	0	0
De dichtsbijzijnde ster bevindt zich op ongeveer vierenhalf lichtjaar van de aarde.	La plej proksima stelo troviĝas proksimume kvar lumjarojn kaj duonon for de Tero.	dichtsbijzijnde	0	0
Ik heb een paar kerstliedjes geschreven.	Mi verkis kelkajn kristnaskajn kantojn.	kerstliedjes	0	0
De ene bereidde de wijnpersen, een andere maakte de kruiken schoon en een andere vlechtte manden.	Unu pretigis la vinpremilojn, alia purigis la kruĉojn kaj plia plektis korbojn.	kruiken	0	0
Tom was op z'n zachtst gezegd teleurgesteld.	Malforte dirite, Tomo estis elrevigita.	zachtst	0	0
Ge moet een goede wandelaar zijn, want ge hebt de hele weg gestapt.	Vi devas esti bona marŝanto, ĉar vi marŝis la tutan vojon.	wandelaar	0	0
Ik ben met de trein van Arnhem naar Keulen gegaan.	Mi trajne iris de Arnhem al Kolonjo.	keulen	0	0
De dood van één persoon is een tragedie; de dood van miljoenen is statistiek.	La morto de unu homo estas tragedio; la morto de milionoj estas statistikaĵo.	statistiek	0	0
Er zijn al vreemdere dingen gebeurd.	Jam okazis pli strangaj aferoj.	vreemdere	0	0
Het schijnt dat hij hard berispt was.	Ŝajnas, ke li estis severe riproĉita.	berispt	0	0
Ze droeg een rooskleurig slipje onder haar jurk.	Ŝi portis rozkoloran kalsoneton sub la jupo.	rooskleurig	0	0
Met mij geen gekkigheid meer uithalen.	Ne plu ŝercu pri mi.	gekkigheid	0	0
Hij kloof het botje af.	Li ronĝis la osteton.	botje	0	0
Cameron gaat de geschiedenisboeken in als hij die Groot-Brittannië uit de EU heeft gekregen ... en misschien als hij die de Britse unie aan diggelen heeft geschoten door Schotland onafhankelijk te maken.	Cameron eniros la prihistoriajn librojn kiel tiu, kiu eligis Brition el EU ... kaj kiu eble frakasis la britan union per la sendependigo de Skotlando.	diggelen	0	0
Haru is altijd al zo geweest; hij is gewoon reuze aardig.	Haru jam ĉiam estis tia, li simple afablegas.	haru	0	0
Voor een moeiteloos rendement is geen enkele toekenning van feodale privileges ooit geëvenaard aan die van de grootouder die een duizendtal aandelen van General Motors of General Electric verwierf en ze aan zijn nazaten schonk.	Neniu donaco de feŭdaj privilegioj iam egalis, kiel senpena profito, al tiu de la prapatro, kiu aĉetis kaj donacis al siaj posteuloj milon da akcioj de General Motors aŭ General Electric.	moeiteloos	0	0
De spreiding van de werkuren over de hele dag heeft slechts nadelen.	La disigo de la laborhoroj tra la tuta tago havas nur malavantaĝojn.	werkuren	0	0
Moord, verkrachting en verminking behoren tot de gruweldaden die tijdens de oorlog werden begaan.	Murdo, perforto kaj kripligo apartenas al la krimoj faritaj dum la milito.	gruweldaden	0	0
Tom is geen goede klimmer.	Tomo ne estas bona grimpisto.	klimmer	0	0
Hij is zijn haar aan het borstelen.	Li brosas siajn harojn.	borstelen	0	0
De huiseigenaar is een vriendelijke mens.	La domposedanto estas afablulo.	huiseigenaar	0	0
Hij is onberekenbaar.	Li estas neprognozebla.	onberekenbaar	0	0
Het is door de functionarissen verboden.	Tio estas malpermesata de la funkciuloj.	functionarissen	0	0
Waar is de gum?	Kie estas la frotgumo?	gum	0	0
Geen van beide grote partijen, de rechtse conservatieve partij en de theoretisch linkse maar in werkelijkheid gematigd rechtse arbeiderspartij, zal een parlementaire meerderheid halen.	Neniu el la du grandaj partioj, la dekstrema konservativa partio kaj la teorie maldekstrema sed efektive dekstremeta laborista partio, atingos parlamentan plimulton.	arbeiderspartij	0	0
Is dit iets dringends?	Ĉu tio urĝas?	dringends	0	0
Ik hoop dat mijn auto de keuring doorstaat.	Mi esperas, ke mia aŭto sukcese pasos la kontrolon.	doorstaat	0	0
Mijn screen gebruikt weinig energie.	Mia ekrano konsumas malmulte da energio.	screen	0	0
Heb je op Romney of Obama gestemd?	Ĉu vi voĉdonis por Romney aŭ por Obama?	romney	0	0
Herinner je je meneer Saito?	Ĉu vi memoras sinjoron Saito?	saito	0	0
Het examen dat hij vorige week aflegde, was zeer ingewikkeld.	La ekzameno, al kiu li submetiĝis lastsemajne, estis tre malsimpla.	aflegde	0	0
De wandtapijten verbeelden scènes uit mythologische verhalen over goden en godinnen.	La tapetoj bildas scenojn el mitologiaj rakontoj pri dioj kaj diinoj.	verbeelden	0	0
De tafel wankelt.	La tablo ŝanceliĝas.	wankelt	0	0
Ze verft haar haar al jaren zwart.	Ŝi kolorigas sian hararon nigra de post jaroj.	verft	0	0
Kijk eens hoe die bal stuitert.	Rigardu, kiel tiu pilko resaltas.	stuitert	0	0
Van alle rassen in de wereld, met uitzondering van sommige obscure bedoeïenenstammen, zijn de Amerikanen het meest vatbaar voor desinformatie.	El ĉiuj rasoj en la mondo, krom kelkaj apenaŭ konataj nomadaj gentoj, usonanoj plej inkliniĝas al misinformiĝo.	obscure	0	0
Deze ruïne was eens een luxueus paleis.	Tiuj ruinoj iam estis luksega palaco.	luxueus	0	0
Na een universitaire studie informatica kwam ik in 1990 naar Nederland om als onderzoeksmedewerker te werken.	Post universitata studo de komputscienco mi venis al Nederlando en la jaro 1990 por labori kiel scienca kunlaboranto.	universitaire	0	0
Als de rijst niet helemaal gaar is, kun je de pan afdekken en nog een paar minuten op laag vuur laten sudderen tot hij gaar is.	Se la rizo estas ne sufiĉe mola, vi povas kovri la poton kaj lasi ĝin kuiriĝi sur malforta fajro dum kelkaj pliaj minutoj ĝis ĝi molas.	afdekken	0	0
Ziehier een afbeelding.	Jen bildo.	ziehier	0	0
Is er ooit een epileptische stoornis bij u vastgesteld?	Ĉu oni iam diagnozis epilepsion ĉe vi?	epileptische	0	0
Als je van de trap afvalt, ben je gauw beneden.	Falante de ŝtuparo oni rapide alvenas malsupre.	afvalt	0	0
Volgooien.	Plenigu ĝin.	volgooien	0	0
Zij gaven na veel mitsen en maren toch toestemming.	Stariginte multajn kondiĉojn ili tamen konsentis.	maren	0	0
De prins slachtte de draak af.	La princo buĉis la drakon.	slachtte	0	0
Kent gij de hindoeïstische Drie-eenheid: Brahma, Vishnoe en Shiva?	Ĉu vi konas la hinduan Triunuon: Bramo, Viŝnuo, Ŝivao?	drie-eenheid	0	0
Het kan vriezen en het kan dooien.	Eble frostos, eble degelos.	dooien	0	0
Rond de buik raakt men de overtollige kilo's waarschijnlijk moeilijker kwijt dan elders.	Oni verŝajne pli malfacile liberigas sin de la ĉirkaŭventra graso ol de la aliloka.	overtollige	0	0
Een rapper zonder zilverwerk is als de paus zonder kruisbeeld.	Repisto sen briletaĵoj estas kiel papo sen krucifikso.	zilverwerk	0	0
Hij beklom de berg om nooit meer terug te komen.	Li surgrimpis la monton kaj neniam plu revenis.	beklom	0	0
De gewonden werden weggevoerd van de plaats van het ongeval.	La vunditoj estis fortransportataj de la akcidentejo.	weggevoerd	0	0
Het delirium van één persoon noemt men waanzin, het delirium van duizenden religie.	La deliron de unuopulo oni nomas frenezo, tiun de miloj oni nomas religio.	delirium	0	0
Hij gebruikt een stokerij.	Li uzas distililon.	stokerij	0	0
Alleen werklozen hebben 's woensdags afspraakjes.	Nur senlaboruloj rendevuas merkrede.	werklozen	0	0
Mieke werd beschuldigd van hekserij.	Manjo estis akuzata pri sorĉado.	mieke	0	0
Iedereen juicht.	Ĉiuj ĝojkrias.	juicht	0	0
Ik wil enkele zonnebrillen kopen.	Mi volas aĉeti kelkajn parojn de sunokulvitroj.	zonnebrillen	0	0
Tom mompelt.	Tomo murmuras.	mompelt	0	0
De publieke opinie is scherp opgesplitst in voor en tegen.	La publika opinio akre disduiĝis inter subtenantoj kaj mal-.	opgesplitst	0	0
Gasfornuizen verbruiken twee keer minder energie dan elektrische fornuizen.	La gasaj kuirfornoj konsumas dufoje malpli da energio ol la elektraj.	verbruiken	0	0
Zij nam deel aan een schoonheidswedstrijd.	Ŝi partoprenis konkurson pri beleco.	schoonheidswedstrijd	0	0
Ik heb een hardnekkige hoest, hij wil maar niet weggaan.	Mi havas rezisteman tuson, ĝi ne kaj ne malaperas.	hardnekkige	0	0
Layla wil Albanees leren.	Lanjo volas lerni la albanan.	albanees	0	0
Hij is een mens zonder scrupules.	Li estas senskrupula homo.	scrupules	0	0
Ik kopieerde zinnen.	Mi kopiis frazojn.	kopieerde	0	0
Na de strijd zijn er altijd veel dapperen.	Post la fino de l' batalo estas ĉiam multe da kuraĝuloj.	dapperen	0	0
U kunt hier à la carte dineren.	Ĉi tie eblas manĝi laŭ la karto.	carte	0	0
U kunt een bericht achterlaten na de pieptoon of bonbons in onze brievenbus doen.	Bonvolu lasi mesaĝon post la tono aŭ ĵeti bombonojn en nian leterkeston.	pieptoon	0	0
Ana heeft veel bewonderaars.	Ana havas multajn admirantojn.	bewonderaars	0	0
Ook vrouwen en kinderen zijn door dit gifgas gestorven.	Ankaŭ virinoj kaj infanoj mortis per tiu venengaso.	gifgas	0	0
Ze kopieert zinnen.	Ŝi kopias frazojn.	kopieert	0	0
Skateboarden is gevaarlijk.	Tabulsketado estas danĝera.	skateboarden	0	0
De prijs van gevogelte is de afgelopen jaren gestegen.	La birdaĵa prezo plialtiĝis en la pasintaj jaroj.	gevogelte	0	0
Een paranoïde persoonlijkheidsstoornis komt vaker voor bij mannen dan bij vrouwen.	Paranojaj personecperturboj estas pli oftaj ĉe viroj ol ĉe virinoj.	persoonlijkheidsstoornis	0	0
Dus sindsdien moesten fabrikanten met echt geld betalen.	Kaj do ekde tiam la fabrikantoj devis kontante pagi.	fabrikanten	0	0
„Deirdre en de zonen van Usnach” is een werk dat bol staat van sprankelende woordmagie en verlangen naar het onbereikbare, de wind en de zee.	„Dirdri kaj la filoj de Usnaĥ” estas verko graveda de brila vortmagio kaj sopiro je neatingeblo, vento kaj maro.	sprankelende	0	0
Rozenblaadjes zijn heel zacht.	Rozpetaloj estas tre molaj.	rozenblaadjes	0	0
Het nieuwsbericht beeldde de verdachte als schuldig af, hoewel hij onschuldig bevonden was.	La gazeta artikolo priskribis la akuziton kulpulo, kvankam la malo estis pruvita.	beeldde	0	0
Samen met ijzer, dat de mooie rode kleur geeft, worden er in de zee ook natriumhydroxide (NaOH) geloosd, aluminium (Al), titanium (Ti), chroom (Cr), cadmium (Cd), kwikzilver (Hg), arsenicum (As) en andere zware metalen die gevaarlijk voor de gezondheid zijn en een grote invloed hebben op flora en fauna.	Kune kun fero, kiu donas la belan ruĝan koloron, estas enmarigataj natria hidroksido (NaOH), aluminio (Al), titano (Ti), kromo (Cr), kadmio (Cd), hidrargo (Hg), arseno (As) kaj aliaj pezaj metaloj, danĝeraj por la sano, kiuj havas grandan efikon sur la flaŭro kaj faŭno.	ti	0	0
Vind de kleinste gemene deler.	Trovu la plej malgrandan komunan dividanton.	deler	0	0
Kom op, doorbijten!	Ek! Kuraĝon!	doorbijten	0	0
Remington verbleef enkele maanden in Havana.	Remington restadis kelkajn monatojn en Havano.	remington	0	0
Eugenia heeft met ons haar favoriete oliën gedeeld om het gezicht te reinigen en de huid te beschermen.	Manjo dividis kun ni siajn plej ŝatatajn oleojn por purigi kaj protekti la haŭton.	oliën	0	0
Bij het begin van de vergadering verzeilden de Verenigde Staten en Rusland is een genadeloos dispuut over de crisis in Oekraïne.	Komence de la kunsido, Usono kaj Rusio eniris senkompatan disputon pri la krizo en Ukrainio.	dispuut	0	0
Nadat Tom vier keer een verkeerde pincode had ingegeven, slikte de geldautomaat zijn kaart in.	Post kiam Tomo enigis kvar malĝustajn personidentigajn kodojn, la banka aŭtomato forglutis lian karton.	ingegeven	0	0
Tijd heeft geen onderverdelingen om het verstrijken ervan aan te duiden, er is nooit een onweersbui of trompetgeschal om het begin van een nieuwe maand of een nieuw jaar aan te kondigen. Zelfs wanneer er een nieuwe eeuw aanbreekt, zijn alleen wij stervelingen het, die klokken luiden en pistolen afschieten.	Tempo ne havas subdividaĵojn por marki sian pasadon, neniam estas fulmotondro aŭ trumpetado por anonci la komencon de nova monato aŭ jaro. Eĉ kiam nova jarcento komenciĝas, estas nur ni, mortemuloj, kiuj sonorigas sonorilojn kaj pafigas pistolojn.	aanbreekt	0	0
Ziedaar het addertje onder het gras.	Jen la tubero en la afero.	ziedaar	0	0
Eén van hen is een spionne.	Unu el ili estas spionino.	spionne	0	0
Besnijdenis is pijnlijk.	Cirkumcido estas dolora.	besnijdenis	0	0
Zijn er ooit maagzweren bij u geconstateerd?	Ĉu oni iam diagnozis ulcerojn ĉe vi?	geconstateerd	0	0
Tom houdt van roodharigen.	Tomo amas la rufulinojn.	roodharigen	0	0
Het pistool is ontladen.	La pistolo estas malŝargita.	ontladen	0	0
Ik houd discussies over talen in het oog in de meest verschillende omgevingen, en telkens treft mij de vaststelling dat objectiviteit op dat vlak onmogelijk lijkt. Waarom? Waarschijnlijk omdat taal zo intiem verbonden is met de kern van ons zelfbewustzijn en van onze identiteit.	Mi observadas diskutojn pri lingvoj, en kadroj plej diversaj, kaj ĉiufoje min frapas la konstato, ke objektiveco tiukampe aperas neebla. Kial? Verŝajne ĉar lingvo estas tiel intime ligita al la kerno de nia konscio pri ni mem kaj pri nia identeco.	omgevingen	0	0
Hij predikt liefde voor alle wezens.	Li predikas amon por ĉiuj estaĵoj.	predikt	0	0
Die biechtstoel dateert van de negentiende eeuw.	Tiu konfesejo datumas de la dek-naŭa jarcento.	biechtstoel	0	0
Ik heb koffie, thee, water en vers vruchtensap.	Mi havas kafon, teon, akvon kaj freŝan fruktosukon.	vruchtensap	0	0
Onderop of bovenop, het maakt niet zoveel uit.	Malsupre aŭ supre, tio ne gravas.	onderop	0	0
Tom is niet meer zo behendig als vroeger.	Tomo ne plu tiel lertas, kiel antaŭe.	behendig	0	0
De parachutisten zweefden langzaam naar beneden.	La paraŝutistoj lante sobŝvebis.	parachutisten	0	0
Hij verweet zijn kinderen hun ongepaste uitgaven.	Li riproĉis al siaj infanoj iliajn neadekvatajn elspezojn.	verweet	0	0
Als je de lovende inscripties op grafstenen leest, kan je zelfs denken dat slechte mensen niet worden begraven.	Legante la laŭdajn enskribojn sur la tomboŝtonoj oni povas eĉ pensi, ke oni ne entombigas malbonajn homojn.	grafstenen	0	0
De bevolking in dit gebied weet erg weinig over dengue, waardoor ze kwetsbaarder zijn.	La loĝantaro en tiu regiono scias malmulton pri dengo, tial ĝi pli trafeblas.	kwetsbaarder	0	0
Kook al roerend voor tien minuten.	Boligu dum dek minutoj, tuttempe kirlante.	roerend	0	0
We zullen ons voorbereiden op een boycot tegen West-Samoa.	Ni preparos bojkoton kontraŭ Okcidenta Samoo.	boycot	0	0
Zweten is beter dan bibberen.	Pli bone estas ŝviti ol tremi.	bibberen	0	0
Het is afzichtelijk.	Tio estas naŭza.	afzichtelijk	0	0
De jongen kwam aangelopen.	La knabo alvenis kurante.	aangelopen	0	0
Tom kocht zichzelf een nieuwe sportauto.	Tomo aĉetis al si novan sportaŭton.	sportauto	0	0
Het was heet. En het was ook heel klam.	Estis varmege. Kaj estis ankaŭ tre malseke.	klam	0	0
Wijlen haar echtgenoot was violist.	Ŝia mortinta edzo estis violonisto.	violist	0	0
Het pentagram is een belangrijk symbool in de hekserij.	Kvinpinta stelo estas grava simbolo en sorĉado.	pentagram	0	0
Volgend jaar zouden zonnestormen een ramp kunnen betekenen voor het elektriciteitsnet.	La venontan jaron sunaj ŝtormoj povus esti katastrofaj por la elektra reto.	elektriciteitsnet	0	0
De jachthond liep richting het bos.	La ĉashundo kuris al la arbaro.	jachthond	0	0
Veiligheidsexperten geloven dat de vingerafdruk scantechnologie van Apple kan opsporen of een vinger vast zit aan een levende mens, dus een afgehakte vinger zou een gestolen iPhone nooit kunnen ontgrendelen.	Sekureco-spertuloj kredas, ke la fingrospura skanteknologio sentas ĉu fingro estas alfiksita al vivanta homo, do detranĉitaj fingroj neniam taŭgus por malŝlosi ŝtelitan iPhone.	ontgrendelen	0	0
Tom draagt altijd een reddingsvest.	Tomo ĉiam surhavas savveston.	reddingsvest	0	0
Op het moment kan ik over dat probleem geen mededelingen doen.	Ĉi-momente mi ne rajtas komuniki pri tiu afero.	mededelingen	0	0
Wat voor een geknoei is dat nou weer?	Kia fuŝado tio ree estas?	geknoei	0	0
De ridderlijkheid is niet dood.	La kavalireco ne mortis.	ridderlijkheid	0	0
Het dondert buiten. Ik heb echt angst!	Tondras ekstere. Mi vere timas!	dondert	0	0
Tom is een automonteur.	Tomo estas aŭtomekanikisto.	automonteur	0	0
Ik heb keelpijn.	Mi havas gorĝdoloron.	keelpijn	0	0
Schrijf jullie naam in hoofdletters.	Skribu vian nomon en majuskloj.	hoofdletters	0	0
Laten we morgen naar de vlooienmarkt gaan.	Ni iru al la pulbazaro morgaŭ.	vlooienmarkt	0	0
De vrije dag heeft me een adempauze gegeven.	La feritago donis al mi spiropaŭzon.	adempauze	0	0
Dit hoofdstuk gaat over de begrippen van de meetkunde.	En tiu ĉapitro temas pri geometriaj konceptoj.	meetkunde	0	0
Hij verhongert.	Li mortas pro malsato.	verhongert	0	0
De taal Esperanto met haar rijke literatuur en haar 130 jaar geschiedenis, kan men zich eigen maken in een tiende van de tijd, die men nodig heeft voor het leren van de verspreide grote nationale talen.	La lingvo Esperanto posedanta riĉan literaturon kaj 130-jaran pasintecon, estas alproprigebla dum dekono da tempo bezonata por la ellernado de la disvastiĝintaj, grandaj, naciaj lingvoj.	verspreide	0	0
Op het einde van zijn rede volgde er een staande ovatie.	Je la fino de lia alparolo ĉiuj aplaŭdante ekstaris.	ovatie	0	0
Met dit geweer zullen je zoons veel jakhalzen doden.	Per tiu pafilo viaj filoj mortigos multajn ŝakalojn.	jakhalzen	0	0
Wanneer ga je de schutting schilderen?	Kiam vi farbos la tabulbarilon?	schutting	0	0
Ik hou niet van selderij.	Mi ne ŝatas celerion.	selderij	0	0
Zijn er bioscopen in de buurt?	Ĉu proksime estas kinejoj?	bioscopen	0	0
Dit eten is krokant.	Tiu manĝaĵo estas krakmaĉebla.	krokant	0	0
De zekeringen zijn gesprongen!	La fandaĵoj malŝaltis!	zekeringen	0	0
Aardappels zijn geïntroduceerd door de Nederlanders uit Jakarta.	Terpomoj estas enkondukitaj de nederlandanoj el Ĝakarto.	jakarta	0	0
Na het reinigen van de wond heeft de verpleegkundige wat ontsmettingsmiddel aangebracht en de wond afgedekt met steriele gaasjes om de wond schoon te houden en de genezing te bevorderen.	Puriginte la vundon, la flegisto surmetis iom da seninfektigilo kaj kovris la vundon per sterilaj gazoj por teni la vundon pura kaj antaŭenigi la resanigon.	ontsmettingsmiddel	0	0
Hij ging met een bezwaard hart naar huis.	Li iris hejmen kun peza koro.	bezwaard	0	0
Hij werd beschouwd als een door Fortuna gezegende mazzelaar.	Li estis konsiderita kiel bonŝanculo.	fortuna	0	0
Het valt niet te ontkennen dat niemand vrij is van raciale vooroordelen.	Ne negeblas, ke neniu estas sen rasaj antaŭjuĝoj.	raciale	0	0
Als je me bijstaat tijdens deze moeilijke tijd, kan ik je niet genoeg bedanken. Je steun betekent veel voor mij.	Mi ne povas sufiĉe danki vin pro tio, ke vi helpas min en ĉi tiu malfacila tempo. Via subteno tre gravas por mi.	bijstaat	0	0
We hadden een verhitte discussie.	Ni havis ardan diskuton.	verhitte	0	0
Vanaf hoe laat begint de aanmelding?	Ekde kioma horo oni povas sin registri?	aanmelding	0	0
Heb je dit stukgemaakt?	Ĉu tion rompis vi?	stukgemaakt	0	0
Maria vertrok voor een wereldreis.	Maria komencis ĉirkaŭmondan vojaĝon.	wereldreis	0	0
Dronken mensen zijn zo onderhoudend.	Ebriuloj estas tiel distraj.	onderhoudend	0	0
Nou ja, er stonden een schedel en twee schenen op de fles getekend, maar misschien was het gewoon een oppepper.	Ja estis kranio kaj du tibioj desegnitaj sur la botelo, sed eble ĝi simple estis vigligilo.	oppepper	0	0
Tom en Mary vroegen hun vader om wat lunchgeld.	Tomo kaj Manjo petis de sia patro iom da mono por tagmanĝi.	lunchgeld	0	0
We schopten hem eruit.	Ni elĵetis lin.	schopten	0	0
We verafschuwen geweld.	Ni abomenas perforton.	verafschuwen	0	0
Ik heb een grotere koekenpan nodig.	Mi bezonas pli grandan paton.	koekenpan	0	0
De Jacksons zijn altijd thuis op maandag.	Ĉiulunde familio Ĝekson nepre estas hejme.	jacksons	0	0
Zij draagt een blauwe jurk met witte biezen.	Ŝi surhavas bluan robon kun blankaj borderoj.	biezen	0	0
Het verwijt van een gebrek aan transparantie is niet nieuw.	La riproĉo pri manko de travidebleco estas ne nova.	transparantie	0	0
Het gezwel is doorgebroken.	La ŝvelaĵo pusas.	doorgebroken	0	0
Spinnen maken graag spinnenwebben.	Araneoj emas konstrui araneaĵojn.	spinnenwebben	0	0
Cornwall is de meeste zuidwestelijke streek van het Britse vasteland.	Kornvalo estas la plej sud-okcidenta regiono de la brita ĉeftero.	zuidwestelijke	0	0
Beiden traden gelijktijdig af.	Ambaŭ samtempe abdikis.	traden	0	0
Ze heeft dertig jaar lang muziekles gegeven.	Ŝi instruis muzikon dum tridek jaroj.	muziekles	0	0
Ik moet steeds maar denken aan het spinnenweb van Lvivse straten.	Miaj pensoj estas kaptitaj en la reto de la Lvivaj stratoj.	spinnenweb	0	0
De intellectuele scherpte, die eigen is aan de balling, wekt onvermijdelijk wantrouwen op bij de sedentaire mensen die weigeren zich te ontdoen van hun onmiddellijke zekerheden.	La intelekta akrecon propra al ekzilitoj, neeviteble estigas malfidon ĉe la hejmlandanoj, kiuj malvolas senigi sin de siaj tujaj certecoj.	zekerheden	0	0
"Hoe gaat het?" "Zozo."	"Kiel vi fartas?" - "Iele-trapele."	zozo	0	0
Ze verhuurde de kamer op de bovenverdieping aan een student.	Ŝi ludonis la ĉambron en la supera etaĝo al studento.	verhuurde	0	0
Tom bonst op de voordeur.	Tomo frapegas sur la antaŭan pordon.	bonst	0	0
De Franken bekeerden zich tot het christendom.	La frankoj konvertiĝis al kristanismo.	franken	0	0
Albanezen zijn vreedzaam, in tegenstelling tot Serviërs.	Malkiel serboj, albanoj pacemas.	albanezen	0	0
Is je broer ook zo enthousiast over de geraffineerde kookkunst van oom Geert?	Ĉu ankaŭ via frato tiel entuziasmas pri la rafinita kuirarto de onklo Gerĉjo?	geraffineerde	0	0
Hij doet een paar heel grappige imitaties.	Li prezentas kelkajn tre komikajn imitojn.	imitaties	0	0
Hij heeft de batterijen er verkeerd ingestoken.	Li malĝuste enmetis la bateriojn.	ingestoken	0	0
Die vent is helemaal kierewiet!	Mankas klapo en lia kapo.	kierewiet	0	0
Wees niet zo trots gediplomeerd te zijn.	Ne tiel fieru pri via diplomiteco.	gediplomeerd	0	0
De optimist beweert dat we in de beste van alle werelden leven, en de pessimist vreest dat dat waar is.	La optimisto proklamas, ke ni vivas en la plej bona el ĉiuj eblaj mondoj, kaj la pesimisto timas, ke tio estas vera.	pessimist	0	0
Het lijkt hier wel een zwijnenstal.	Ĝi aspektas porkejo ĉi tie.	zwijnenstal	0	0
Ze had zo'n zelfverzekerde pas.	Ŝi paŝis tiel memkonfide.	zelfverzekerde	0	0
Echte mannen gaan naar de sportschool om gewicht te heffen, niet om aerobics te doen.	Veraj viroj iras al la sportejo por levi pezojn, ne por aerobie gimnastiki.	aerobics	0	0
Tom leek versteend.	Tomo ŝajnis ŝtoniĝinta.	versteend	0	0
Elk zelfstandig naamwoord in het Portugees is mannelijk of vrouwelijk.	Ĉiu substantivo en la portugala estas aŭ vira aŭ ina.	naamwoord	0	0
Je bent afstotelijk.	Vi estas naŭza.	afstotelijk	0	0
"Metroid Prime 3: Corruption" is een spel van Nintendo dat exclusief voor de Wii verkocht wordt.	„Metroid Prime 3: Corruption” estas videoludo de Nintendo ekskluzive vendata por Wii.	nintendo	0	0
Zij waarschuwden het schip voor een gevaar.	Ili avertis la ŝipon pri la danĝero.	waarschuwden	0	0
De universiteit van Bergen in België heeft in oktober drie eredoctoraten uitgereikt aan personen die rond een duurzame gemeenschap werken.	La universitato de Mons en Belgio en oktobro donis tri doktorecojn pro honoro al personoj, kiuj laboras pri daŭripova socio.	uitgereikt	0	0
Microplastics (resten van plastic zakken, voedselverpakkingen om mee te nemen en rietjes die "bijna, maar niet helemaal" uiteenvallen in de oceanen) worden aangetroffen in 3 van de 4 vissen, zoals inktvis, zeekatten en zwaardvissen van verschillende markten over de hele wereld.	Plasteroj (restaĵoj de plastaj sakoj, pakumoj de kunprennutraĵo kaj suĉtubetoj, kiuj "preskaŭ sed ne tute" diseriĝas en la oceanoj) estas trovataj en tri el kvar marfruktoj, kiaj kalmaroj, sepioj kaj spadfiŝoj de bazaroj tutmonde.	rietjes	0	0
Pluto heeft meer gemeen met Triton, de grootste maan van Neptunus, dan enkele van de acht planeten in ons zonnestelsel. Pluto is eigenlijk kleiner dan Triton.	Plutono havas pli multon komunan kun Tritono, la plej granda luno de Neptuno, ol kun ajna el la ok planedoj en nia sunsistemo. Plutono fakte pli malgrandas ol Tritono.	triton	0	0
In de Duitse Wikipedia zijn er mensen, die zo princiepsmaniak zijn, dat ten gevolge daarvan andere, vaak veel bekwamere medewerkers, daar massaal wegvluchten.	En la germana Vikipedio ekzistas homoj, kiuj praktikas tian principomanion, ke sekve amase fuĝas aliaj, ofte ege pli kompetentaj kunlaborantoj.	wegvluchten	0	0
Vroeger, toen ik nog op turnen zat, heb ik ooit eens mijn enkel verstuikt toen ik alleen een flikflak probeerde te doen. Ik had dat nog nooit alleen gedaan, maar ik durfde geen hulp te vragen, omdat ik net in een nieuwe groep zat en nog niemand kende.	Antaŭe, kiam mi ankoraŭ gimnastikis, mi iam distordis mian maleolon kiam mi klopodis fari flikflakon sole. Mi neniam estis farinta tion sole, sed mi ne kuraĝis peti helpon, ĉar mi ĵus aniĝis al nova grupo kaj konis ankoraŭ neniun.	turnen	0	0
Het tafelkleed zit in de kast.	La tablotuko estas en la ŝranko.	tafelkleed	0	0
Manpower is het grootste uitzendbureau ter wereld.	Manpower estas mondvaste la plej granda firmao pri pruntlaboristoj.	uitzendbureau	0	0
We accepteerden zijn uitnodiging.	Ni akceptis lian inviton.	accepteerden	0	0
Een koe zegt "boe" en een varken "knor".	Bovino diras "muu" kaj porko "grunt".	knor	0	0
De vulkaan spuwt vlammen en lava uit.	La vulkano ŝprucigas flamojn kaj lafon.	spuwt	0	0
Gistermorgen heb ik een wafel gegeten.	Hieraŭ matene mi manĝis vaflon!	gistermorgen	0	0
Als as meel en turf spek was, aten we alle dagen spekpannenkoeken.	Se cindro estus faruno, kaj torfo estus lardo, ni ĉiutage manĝus lardopatkukojn.	turf	0	0
Dit staat buiten kijf.	Tio ne pridisputeblas.	kijf	0	0
Fossiele brandstoffen zijn de belangrijkste oorzaak van de globale opwarming.	Fosiliaj hejtaĵoj estas la ĉefa kaŭzo de la tergloba varmiĝo.	brandstoffen	0	0
Is het te gekruid?	Ĉu ĝi estas tro akra?	gekruid	0	0
De bosbrand ontstond op natuurlijke wijze.	La brulo de la arbaro okazis pro naturaj kaŭzoj.	bosbrand	0	0
Ik moest bokshandschoenen, scheenbeschermers, een helm en de hele mikmak kopen.	Mi devis aĉeti boksogantojn, krurŝirmilojn, kaskon kaj la tutan ilaron.	mikmak	0	0
Slechts één op vijf Roemenen nam deel aan het referendum dat tot doel had het huwelijk tussen twee mannen of twee vrouwen in de grondwet te verbieden.	Nur unu rumano el kvin partoprenis en la referendumo, kiu celis konstitucie malpermesi edziĝon inter du viroj aŭ du virinoj.	referendum	0	0
Hij heeft een infarct gehad.	Li havis infarkton.	infarct	0	0
Frankrijk biedt een rijke waaier van mogelijke bestemmingen voor liefhebbers van open ruimtes.	Francujo proponas riĉan aron de eblaj cellokoj por ŝatantoj de vastaj malfermitaj spacoj.	waaier	0	0
Het meelijwekkend zicht deed ons wenen.	La kompatiga vidaĵo plorigis nin.	meelijwekkend	0	0
Tom haalde als eerste de eindstreep.	Tomo kiel unua atingis la finan strekon.	eindstreep	0	0
Toms favoriete film is Dumbo.	La preferata filmo de Tom estas Dumbo.	dumbo	0	0
De pensioenen worden al een flink aantal jaren niet meer verhoogd, ondanks de toenemende inflatie.	La pensioj ne plialtiĝis dum pluraj jaroj malgraŭ la pliiĝanta inflacio.	pensioenen	0	0
Het rapport onderstreept in het bijzonder dat hepatitis C de grootste schade aanbrengt aan naar schatting twaalf miljoen mensen die zich met drugs inspuiten.	La raporto speciale substrekas, ke hepatito C kaŭzas la plej grandan damaĝon al laŭtakse 12 milionoj da homoj, kiuj al si injektas drogojn.	onderstreept	0	0
Wat is het telefoonnummer van de Tokyo Dome?	Kiu estas la telefonnumero de la Tokjo Domo?	dome	0	0
Ze was kunstenares en fotografe.	Ŝi estis belartistino kaj fotografistino.	fotografe	0	0
Om de kwalen van het moderne leven te weerstaan kan men veel doen.	Por kontraŭstari malbonojn de la moderna vivo, multon oni povas fari.	kwalen	0	0
Gebruik deze coupon voor 10% korting op je boeking bij een hotel dat deelneemt aan de Beste Prijs Garantie.	Uzu tiun ĉi kuponon por 10% rabato de via mendo ĉe hotelo partoprenanta en la Plej Bona Prezo Garantio.	coupon	0	0
Toms laarzen waren modderig.	La botoj de Tom estis kotaj.	modderig	0	0
Alle kinderen hoepelen op het schoolplein tijdens het speelkwartier.	Ĉiuj infanoj ludas per taliringo en la lerneja ludejo dum la ludopaŭzo.	speelkwartier	0	0
Dat spreekt boekdelen.	Tio diras pli ol dika libro.	boekdelen	0	0
Ik interpreteer je zwijgen als toestemmen.	Mi konsideras vian silenton kiel konsenton.	toestemmen	0	0
Uw eerbiedwaardige broeder is welkom!	La moŝta sinjoro, via frato, estas bonvena!	eerbiedwaardige	0	0
De brief heeft de weduwnaar sterk aangegrepen.	La letero tre tuŝis la vidvon.	aangegrepen	0	0
Taro is gedurende drie dagen in Tokyo gebleven.	Taro restadis tri tagojn en Tokio.	taro	0	0
Dhaka is de hoofdstad van Bangladesh.	Dako estas la ĉefurbo de Bangladeŝo.	bangladesh	0	0
Trek je zwaard uit je schede.	Malingu vian glavon.	schede	0	0
Wat moet je doen om lid van het Lagerhuis te worden?	Kion oni faru por iĝi ano de la ĉambro de deputitoj?	lagerhuis	0	0
Ze riep naar hem, terwijl tranen over haar wangen rolden.	Ŝi kriis al li, dum larmoj defluis de ŝiaj vangoj.	rolden	0	0
Mijn oudoom spreekt Fries.	Mia praonklo parolas la frisan.	oudoom	0	0
Ik weet niets van sterrenbeelden. Ik herken alleen Orion en Cassiopeia. Oh, en de Grote Beer, ook.	Mi scias neniom pri stelaroj. Mi rekonas nur Orionon kaj Kasiopeon. Ho! Ankaŭ la Grandan Ursinon.	sterrenbeelden	0	0
Haar bijtende manier van spreken klopt niet met haar mooi gezicht.	Ŝia akra parolmaniero ne kongruas kun ŝia bela vizaĝo.	bijtende	0	0
Vandaag is het Onafhankelijkheidsdag.	Hodiaŭ estas la tago de la nedependeco.	onafhankelijkheidsdag	0	0
Ik begon te rillen.	Mi ektremis.	rillen	0	0
Tom beschuldigde Maria van oneerlijkheid.	Tomo akuzis Manjon pri malhonesteco.	oneerlijkheid	0	0
Een vos heeft de kuikens uit de stal geroofd.	Vulpo ŝtelis la kokidojn el la stalo.	geroofd	0	0
Raakte u ook ontstemd?	Ĉu ankaŭ vi ĉagreniĝis?	ontstemd	0	0
Ik dwaalde.	Mi vagadis.	dwaalde	0	0
De grote biet was rot.	La granda beto putris.	biet	0	0
Tom weet weinig over aardewerk.	Tom malmulte scias pri potaĵoj.	aardewerk	0	0
De pees is een verbinding tussen de spier en het bot.	Tendeno estas ligilo inter muskolo kaj osto.	pees	0	0
De peettante heeft een heerlijke taart gebakken.	La baptopanjo bakis bongustan kukon.	peettante	0	0
Eenmaal gekozen tot consul werd Scipio naar Africa gestuurd.	Elektita konsulo Scipio estis sendita al Afriko.	africa	0	0
Ik heb het brood laten aanbranden.	Mi bruldifektis la panon.	aanbranden	0	0
Ambassades genieten het statuut van extraterritorialiteit.	La ambasadejoj havas statuson de eksterteritorieco.	statuut	0	0
Met Halloween verkleedde hij zich als brandweerman.	Por Haloveno li vestis sin fajrobrigadano.	verkleedde	0	0
Heb je onlangs onverklaarbare zwellingen van je armen of benen gehad tijdens perioden van inactiviteit?	Ĉu vi antaŭ nelonge havis neklarigeblajn ŝvelojn de viaj brakoj aŭ kruroj en periodoj de neaktiveco?	perioden	0	0
Ik zeg u: van elk nutteloos woord dat mensen spreken, zullen ze op de dag van het oordeel rekenschap moeten afleggen.	Mi diras al vi: ĉiun senutilan vorton, kiun homoj diras, ili devos pravigi en la tago de la juĝo.	rekenschap	0	0
Bij judo is techniek belangrijker dan kracht.	En ĵudo pli gravas tekniko ol forteco.	judo	0	0
Je moet de modem opnieuw opstarten.	Vi restartigu la modemon.	modem	0	0
Ik hoop dat degenen die zich inspannen om de situatie te stabiliseren een oplossing zullen vinden.	Mi esperas, ke tiuj, laborantaj por stabiligo de la situacio, trovos solvon.	inspannen	0	0
De dagpauwoog (Inachis io) is een mooie en gemakkelijk te herkennen vlinder.	Taga pavo (Inachis io) estas bela kaj facile rekonebla papilio.	io	0	0
De vogel cirkelt door de lucht.	La birdo cirklas en la aero.	cirkelt	0	0
Ze bleef snikken zonder op te kijken.	Ŝi plu ĝemis, sen suprenrigardi.	snikken	0	0
Yoko vermeed te antwoorden op mijn vraag.	Yoko evitis respondi al mia demando.	vermeed	0	0
Een duizendpoot kan van 30 tot 354 poten hebben,	Centpieduloj povas havi de 30 ĝis 354 krurojn.	duizendpoot	0	0
De gemoederen waren weer wat bedaard.	La animoj estis iom rekvietigitaj.	gemoederen	0	0
Is er een kink in de kabel?	Ĉu estas tubero en la afero?	kink	0	0
Tom wacht tot zijn dochter van de dansavond thuiskomt.	Tomo atendas, ĝis lia filino rehejmiĝos de la dancfesto.	dansavond	0	0
Vegetariërs behoren tot de gezondste mensen ter wereld.	Vegetaranoj estas inter la plej sanaj homoj en la mondo.	vegetariërs	0	0
Deze moeten ingekort worden.	Tiuj plimallongigendas.	ingekort	0	0
Vissen, amfibieën en reptielen zijn koudbloedige dieren.	Fiŝoj, amfibioj kaj reptilioj estas malvarmsangaj bestoj.	amfibieën	0	0
All-in.	Inkluzive.	all-in	0	0
Manon is niet zoals de andere meisjes.	Manjo ne estas kiel la aliaj knabinoj.	manon	0	0
We kunnen de doctrine van de jaren tachtig, namelijk dat de rijken niet werkten omdat ze te weinig geld hadden, de armen omdat ze te veel geld hadden, gerust de rug toekeren.	Ni povas sekure forlasi la doktrinon el la okdekaj jaroj, nome ke la riĉuloj ne laboris, ĉar ili havis tro malmulte da mono, kaj la malriĉuloj, ĉar ili havis tro multe da ĝi.	doctrine	0	0
Bewapen de kanonnen!	Ŝargu la kanonojn!	bewapen	0	0
Het is ruimschoots voldoende.	Ĝi estas pli ol sufiĉa.	ruimschoots	0	0
Kijk uit. Er zijn ratelslangen en schorpioenen.	Atentu. Estas sonserpentoj kaj skorpioj.	ratelslangen	0	0
Jonge Marokkaanse meiden zien u als rolmodel.	Junaj marokaninoj konsideras vin modelo.	marokkaanse	0	0
Wanneer vertrok hij naar Mongolië?	Kiam li ekiris al Mongolujo?	mongolië	0	0
Als je je tranen verbergen wilt dan moet je je neus luidruchtig snuiten.	Se vi volas kaŝi viajn larmojn, vi laŭte purigu la nazon.	snuiten	0	0
Ik heb altijd een kinderboek willen schrijven.	Mi jam ĉiam volis verki infanlibron.	kinderboek	0	0
Zij vieren hun huwelijksverjaardag.	Ili festas la datrevenon de sia geedziĝo.	huwelijksverjaardag	0	0
Edgar Degas had meer geluk dan veel schilders.	Edgar Degas pli bonŝancis ol multaj pentristoj.	degas	0	0
De functie heeft geen neveneffecten.	La funkcio ne havas flankajn efikojn.	neveneffecten	0	0
Tom huilde tranen met tuiten.	Tomo ploregis.	tuiten	0	0
Veel mensen geloven dat acupunctuur ziektes kan genezen.	Multaj homoj kredas, ke akupunkturo povas kuraci malsanojn.	acupunctuur	0	0
Hij schatte het verlies op vijf miljoen yen.	Li taksis la damaĝon je kvin milionoj da enoj.	schatte	0	0
Ben je vrijdagmiddag vrij?	Ĉu vi estos libera je vendredo posttagmeze?	vrijdagmiddag	0	0
We bestelden frietjes en frisdrank.	Ni mendis terpomfingrojn kaj sodakvon.	bestelden	0	0
Ze wonen op de Krim.	Ili loĝas en Krimeo.	krim	0	0
Deze zeeleeuw kan een bal op zijn neus balanceren.	Tiu otario povas balanci pilkon sur sia nazo.	balanceren	0	0
Door het boekhouden houdt men oog voor de financiële toestand van het bedrijf.	Per la librotenado oni kontrolas la financan staton de la entrepreno.	boekhouden	0	0
De Nederlandse krijgsmacht heeft al meerdere keren bewezen dat deze goed functioneert.	La nederlanda armeo jam plurfoje pruvis sian bonan funkciadon.	krijgsmacht	0	0
De vogel vond een paar stukjes brood, waarvan hij slechts een kruimel zou opeten, en schonk de rest aan de andere uitgehongerde mussen die hij opriep.	La birdo trovis kelkajn panpecetojn, el kiuj ĝi manĝis nur eron, la restaĵon ĝi donacis al la malsategaj paseroj, kiujn ĝi alvokis.	opriep	0	0
Ze is deejay.	Ŝi estas DĴ.	deejay	0	0
De kleermaker naaide de stof kundig aaneen.	La tajloro lerte kunkudris la ŝtofon.	kundig	0	0
Ik vind het erg jammer dat ik tijdens mijn verblijf in Peking het Keizerlijk Paleis niet bekeken heb. Ik kon het niet bezoeken omdat ik niet genoeg tijd had.	Mi tre bedaŭras, ke, estante en Pekino, mi ne rigardis la Imperiestran Palacon. Mi ne povis viziti ĝin, ĉar mi ne havis sufiĉe da tempo.	keizerlijk	0	0
Doorboort een druppel de granieten berg?	Ĉu guto traboras la monton granitan?	doorboort	0	0
Een onschuldige voorbijganger werd op klaarlichte dag doodgeschoten.	Senkulpan pasanton oni mortpafis en la luma tago.	voorbijganger	0	0
Die kabel is gestript, hij moet afgetapet worden.	Tiu kablo estas nudigita, vi surmetu izolbendon.	gestript	0	0
Snorharen van ratten zijn walgelijk.	Rataj vangharegoj estas abomenaj.	snorharen	0	0
Tom is zijn was aan het opvouwen.	Tomo faldas siajn lavitaĵojn.	opvouwen	0	0
Tom wordt slanker.	Tomo plimaldikiĝas.	slanker	0	0
Voor je het doorhebt, sta je in de krant.	Antaŭ ol konscii vi aperos en la ĵurnalo.	doorhebt	0	0
Hij stierf door zuurstofgebrek.	Li mortis pro manko de oksigeno.	zuurstofgebrek	0	0
Federico Fellini zei over de moraal dat het een "constant gevecht tegen de rebellie van de hormonen" is.	Federico Fellini diris pri la moralo, ke ĝi estas "kontinua batalo kontraŭ la ribelo de la hormonoj".	federico	0	0
Hij verduisterde de kamer.	Li malheligis la ĉambron.	verduisterde	0	0
Tom fotografeert schotels op zo'n manier dat elk gerecht er smakelijk uitziet.	Tomo fotas pladojn tiel, ke ĉiu manĝaĵo aspektas bongusta.	fotografeert	0	0
Hocus pocus pilatus pas!	Abrakadabro!	hocus	0	0
De verkeerslichten waren allemaal rood.	Ĉiuj trafiklumoj ruĝis.	verkeerslichten	0	0
Tom knipoogde naar Mary.	Tomo okulumis al Manjo.	knipoogde	0	0
Er zat een vrouw in de passagiersstoel van Toms auto.	Virino sidis sur la pasaĝera seĝo de la aŭto de Tomo.	passagiersstoel	0	0
Kampala is de hoofdstad van Oeganda.	Kampalo estas la ĉefurbo de Ugando.	oeganda	0	0
De opositie greep onmiddellijk de gelegenheid te baat om te wijzen op de banden tussen de socialisten en de criminelen en om te eisen dat het parlement zou worden gezuiverd van criminaliteit.	Tuj kaptis la okazon la opozicio por substreki la ligojn inter socialistoj kaj krimuloj kaj por insisti pri senkrimuligo de la parlamento.	socialisten	0	0
We hebben nog maar drie sneetjes brood over.	Restas al ni nur tri tranĉaĵoj da pano.	sneetjes	0	0
Mijn medeburgers zijn ongedisciplineerd.	Miaj samlandanoj estas sendisciplinaj.	medeburgers	0	0
Waarom zou men een hond beslaan?	Pro kio oni hufferus hundon?	beslaan	0	0
Alle inspanningen van de artsen mochten niet baten.	Ĉiuj klopodoj de la kuracistoj estis senutilaj.	baten	0	0
Zij solliciteerde naar een baan bij het bedrijf dat niet alleen plaatselijke ambtenaren had omgekocht, maar ook enorme problemen voor haar familie had veroorzaakt.	Ŝi kandidatiĝis por posteno ĉe la entrepreno, kiu ne nur subaĉetis lokajn oficistojn, sed eĉ kaŭzis enormajn problemojn al ŝia familio.	solliciteerde	0	0
Wat een grappig diertje!	Kiel komika besteto!	diertje	0	0
Het lijkt me onverstandig om onvoorbereid een trektocht door de Amazone te maken.	Ŝajnas al mi malsaĝe vojaĝi senprepare tra Amazonio.	trektocht	0	0
Verdorie, waar heb ik mijn huissleutel gelaten?	Diable, kien mi metis miajn domŝlosilojn?	huissleutel	0	0
Neem dat! Het is een wondermiddel.	Prenu tion! Ĝi estas mirakla kuracilo.	wondermiddel	0	0
Verhef je stem.	Plilaŭtigu vian voĉon.	verhef	0	0
Hij is de luiers nog niet ontgroeid.	Li ne elrampis ankoraŭ el la vindoj.	ontgroeid	0	0
Het prijsplafond voor de energierekening van huishoudens is gebaseerd op verbruik en niet op inkomen.	La prezoplafono por la energifakturo de mastrumaĵoj baziĝas sur konsumo, ne sur enspezo.	verbruik	0	0
Als je had meegeholpen, zou het makkelijker geweest zijn om dat te doen.	Se vi kunhelpintus, estintus pli facile fari tion.	meegeholpen	0	0
In Nederland is het de gewoonte dat, wanneer bij de bouw van een huis het hoogste punt bereikt is en de dakpannen gelegd kunnen worden, de opdrachtgever de bouwvakkers op zogenaamd "pannenbier" trakteert om dit te vieren. Er wordt dan een vlag in de nok van het huis geplaatst. Is de opdrachtgever te gierig om te trakteren, dan wordt geen vlag, maar een bezem geplaatst.	En Nederlando estas kutimo, kiam ĉe konstruo de domo la pinto estas atingita kaj tegolado povas komenciĝi, la konstruiganto regalas la konstrulaboristojn per tiel nomita "tegola biero" por festi tion. Tiam flago estas metata sur la domtegmentan pinton. Se la konstruiganto estas tro avara regali, ne flago, sed balailo estas metata.	nok	0	0
Ik woon in Montenegro.	Mi loĝas en Montenegro.	montenegro	0	0
In Barcelona was een golden retriever zo gegrepen door de muziek van een straatmuzikant, dat hij weigerde verder te lopen.	En Barcelono iu ora reporthundo estis tiel fascinita de la muziko de stratmuzikisto, ke ĝi rifuzis pluiri.	retriever	0	0
De bast van deze boom zit stevig vast aan het hout.	La basto de tiu arbo firme sidas sur la ligno.	bast	0	0
Een boekhouder noteert iedere week de inkomsten en de uitgaven van het bedrijf.	Librotenisto ĉiusemajne registras ĉiujn enspezojn kaj elspezojn de la firmao.	noteert	0	0
Duitsers zijn zeer gewiekst.	La germanoj estas tre ruzaj.	gewiekst	0	0
De zuilen zijn gemaakt van gewapend beton.	La kolonoj estas faritaj el armita betono.	zuilen	0	0
Al kleedt men een ezel in satijn, 't zal toch altijd een ezel zijn.	Kiam ajn oni azenon per sateno vestas, ĝi tamen ĉiam azeno restas.	satijn	0	0
Ik hoor dat Latijnse muziek furore maakt in de muziekindustrie dit jaar.	Mi aŭdas, ke latinamerika muziko ĉi-jare furoras en la muzikindustrio.	muziekindustrie	0	0
Voor ieder die bang, eenzaam of ongelukkig is, is stellig het beste middel naar buiten te gaan, ergens waar hij helemaal alleen is, alleen met de hemel, de natuur en God. Want dan pas, dan alleen voelt men, dat alles is, zoals het zijn moet en dat God de mensen in de eenvoudige, maar mooie natuur gelukkig wil zien. Zolang dit bestaat en dat zal wel altijd zo zijn, weet ik, dat er in welke omstandigheden ook, een troost voor elk verdriet is. En ik geloof stellig, dat bij elke ellende de natuur veel ergs kan wegnemen.	Por ĉiu, kiu timas, solecas aŭ malfeliĉas, la plej bona rimedo certe estas iri ien eksteren, tute sola: sola kun la ĉielo, la naturo kaj Dio. Ĉar nur tiam, tiel sola, oni sentas, ke ĉio estas tia, kia ĝi devus esti, kaj ke Dio volas vidi homojn feliĉaj en la simpla sed bela naturo. Dum tio ekzistas, kaj tio ja ĉiam ekzistos, mi scias, ke en ĉiuj ajn cirkonstancoj, ekzistos konsolo por ĉiu malĝojo. Kaj mi firme kredas, ke ĉe ĉiu mizero la naturo povas forigi multajn malbonaĵojn.	stellig	0	0
Tom werd valselijk beschuldigd.	Tomo estis malprave akuzita.	valselijk	0	0
Ik ben aan het sparen om een nieuwe personal computer te kopen.	Mi ŝparas monon por aĉeti novan personan komputilon.	personal	0	0
We moesten rennen om onze overstap te halen. Om twee voor half drie kwamen we aan op spoor één, en om één over half zou onze trein vertrekken van spoor achttien.	Ni devis kuri por atingi nian sekvan trajnon. Je du minutoj antaŭ la dua kaj duono ni alvenis ĉe trako unu, kaj je unu post la dua kaj duono nia trajno estis forironta de trako dek ok.	overstap	0	0
Demetrius belastert me!	Demetrius kalumnias min!	demetrius	0	0
Ik heb nooit een hoofdband gedragen.	Mi neniam surhavis kapobendon.	hoofdband	0	0
Waarom hebben sommige mensen kuiltjes in de wangen?	Kial iuj havas fosetojn en la vangoj?	kuiltjes	0	0
De narcissen beginnen te verwelken.	La narcisoj ekvelkas.	verwelken	0	0
Jiro Tora heeft duidelijk gezegd dat hij van mij houdt.	Jiro Tora klare diris, ke li amas min.	tora	0	0
We zijn gewoon aan het brainstormen.	Ni nur kuncerbumas.	brainstormen	0	0
Hij is te laks.	Li estas tro permesema.	laks	0	0
Toen Tom drie was, is hij uit zijn stapelbed gevallen.	Kiam Tomo estis trijara, li falis el sia etaĝlito.	stapelbed	0	0
Ik moet ook mayonaise en sojasaus kopen.	Mi ankaŭ aĉetu majonezon kaj sojsaŭcon.	sojasaus	0	0
Anderen helpen is nooit tijdverlies.	Helpi aliajn neniam estas malŝparo de tempo.	tijdverlies	0	0
Ik ben al jaren in behandeling bij een fysiotherapeut.	Jam de jaroj mi estas traktata de kineziterapiisto.	fysiotherapeut	0	0
Ze sneed een tomaat in plakjes.	Ŝi distranĉigis tomaton.	plakjes	0	0
De zwaardvechtster maakte een schijnbeweging naar links voordat ze naar rechts uithaalde.	La glavbatalistino faris ŝajnatakon maldekstren antaŭ ol ataki dekstren.	schijnbeweging	0	0
Fijne zonnewende!	Feliĉan Solsticon!	zonnewende	0	0
De mat gezette speler schudde de hand van zijn tegenstander.	La mata ludanto premis la manon de sia kontraŭulo.	gezette	0	0
Wat is deze paddenstoel?	Kiu fungo estas ĉi tiu?	paddenstoel	0	0
Niemand is sant in eigen land.	Neniu povas esti profeto en sia patrujo.	sant	0	0
Het was een vochtige, grauwe zomerdag eind juni.	Estis humida, griza somertago fine de junio.	zomerdag	0	0
De kerstvakantie was maar al te snel voorbij.	La kristnaskaj ferioj pasis tro rapide.	kerstvakantie	0	0
In LASIK wordt een laser gebruikt om het oppervlak van het hoornvlies aan te passen.	En LASIK lasero estas uzata por alĝustigi la supraĵon de la korneo.	hoornvlies	0	0
We hebben genoeg van woorden, we snakken naar actie en consequentie.	Al ni sufiĉegas vortoj, ni deziregas agadon kaj rezultojn.	snakken	0	0
Ze noemden het schip "Mayflower".	Ili nomis la ŝipon "Mayflower".	mayflower	0	0
Eris heeft een doorsnede van ongeveer 2400 kilometer.	La diametro de Eriso estas proksimume du mil kvarcent kilometroj.	doorsnede	0	0
Tom boorde een gat in de muur en raakte een stroomkabel.	Tomo boris truon en la muron kaj tuŝis elektran kablon.	boorde	0	0
De twee stukken zullen moeilijk aan elkaar kunnen worden gelijmd.	Malfacilos kunglui la du pecojn.	gelijmd	0	0
Vanaf 14 jaar moet je in Nederland een legitimatiebewijs bij je hebben.	Ekde la dekkvarjariĝo oni havu legitimilon en Nederlando.	legitimatiebewijs	0	0
Mijn moedertaal is Pools.	Mia gepatra lingvo estas la pola.	moedertaal	0	0
Pickpockets werken vaak twee aan twee. De ene dader loopt tegen zijn slachtoffer aan om hem te verstrooien en de andere besteelt het slachtoffer.	Poŝoŝtelistoj ofte agas duope. Unu ŝtelisto kunpuŝiĝas kun sia viktimo por distri tiun, kaj la alia priŝtelas la viktimon.	besteelt	0	0
Dorothea zou kunst moeten gaan studeren in Parijs.	Doroteo devus studi arton en Parizo.	dorothea	0	0
Afgaand op zijn identiteitsbewijs zou hij van het mannelijk geslacht moeten zijn.	Laŭ lia identigilo li estas virseksa.	afgaand	0	0
De staatscompetitie zal zich richten op scherpe hoeken en stompe hoeken.	La ŝtatkonkurso temos pri akutaj kaj malakutaj anguloj.	stompe	0	0
Japanners, weest spraakzaam!	Japanoj, estu parolemaj!	weest	0	0
Zij stond te tollen van de slaap.	Ŝi faletis pro dormemo.	tollen	0	0
Jouw glimlach vrolijkt me altijd op.	Via rideto ĉiam feliĉigas min.	vrolijkt	0	0
Hij is fotogeniek.	Li estas fotoplaĉa.	fotogeniek	0	0
Ik heb een notitieblok nodig.	Mi bezonas notlibron.	notitieblok	0	0
Alle rechten voorbehouden.	Ĉiuj rajtoj estas rezervitaj.	voorbehouden	0	0
Bevalt San Fransisco jullie?	Ĉu al vi ĉiuj plaĉas Sanfrancisko?	fransisco	0	0
Ik laat me altijd overrompelen door mooie landschappen.	Belaj pejzaĝoj ĉiam mirigas min.	overrompelen	0	0
William Saroyan was een Noord-Amerikaanse schrijver van Armeense afkomst.	William Saroyan estis nordamerika verkisto de armena deveno.	noord-amerikaanse	0	0
Je hebt me gemept.	Mi vangofrapis min.	gemept	0	0
Sommigen geloven dat zeven een geluksgetal is.	Iuj kredas, ke sep estas favora nombro.	geluksgetal	0	0
Heb je al zeevruchten gegeten? Schelpdieren bijvoorbeeld.	Ĉu vi jam manĝis marfruktojn? Konkaĵojn ni diru.	schelpdieren	0	0
Volgens mij zitten we in een benarde situatie.	Mi opinias, ke ni troviĝas en embarasa situacio.	benarde	0	0
Als de tempura die ik maak afkoelt wordt het meteen zacht, en is het niet zo lekker meer.	Se malvarmiĝas la tempuro, kiun mi preparas, ĝi tuj moliĝas kaj ne plu gustas tiel bone.	afkoelt	0	0
Je hebt nog veel te leren, me dunkt.	Mi kredas, ke vi ankoraŭ devas lerni multon.	dunkt	0	0
De twaalf sterren op de vlag van de Europese Unie symboliseren niet de twaalf oprichters van de unie. Ze symboliseren de twaalf apostelen.	La dek du steloj sur la flago de la Eŭropa Unio simbolas ne la dek du kunfondintojn de la Unio. Ili simbolas la dek du apostolojn.	oprichters	0	0
Mijn broertje wou dat stripverhaal dat je onlangs aan mij hebt geleend lezen, dus ik zal het teruggeven nadat hij het uitgelezen heeft.	Mia frateto volis legi la bildrakonton, kiun vi pruntis al mi antaŭ nelonge, mi do redonos ĝin, post kiam li finlegintos ĝin.	stripverhaal	0	0
Voor wie steek jij een kaarsje op?	Por kiu vi ekbruligas kandelon?	kaarsje	0	0
Hocus pocus pilatus pas!	Abrakadabro!	pocus	0	0
Hanoi is de hoofdstad van Vietnam.	Hanojo estas la ĉefurbo de Vjetnamio.	hanoi	0	0
Ik vroeg om druivensap.	Mi petis vinbersukon.	druivensap	0	0
Een boodschappentas zeilde met de wind naar de overkant, en verstopte zich onder een geparkeerde auto.	Butikumsako vente velis transen kaj kaŝiĝis sub parkumita aŭto.	zeilde	0	0
Ik kan niet slapen met dit rumoer.	Mi ne povas dormi pro ĉiuj ĉi bruegoj.	rumoer	0	0
Albert Einstein brengt ons tot nadenken: "De mens vond de atoombom uit, maar geen muis in de wereld zou een muizenval bouwen."	Albert Einstein pensigas nin: "La homo inventis la atombombon, sed neniu muso de la mondo konstruus muskaptilon."	muizenval	0	0
Dit dekbed is erg warm.	Tiu lanuga litkovrilo tre varmas.	dekbed	0	0
Ik zal betogen.	Mi manifestacios.	betogen	0	0
Ziet, de dagen komen, spreekt de HEERE, dat de ploeger den maaier, en de druiventreder den zaadzaaier genaken zal; en de bergen zullen van zoeten wijn druipen, en al de heuvelen zullen smelten.	Jen venos tagoj, diras la Eternulo, kiam la pluganto renkontiĝos kun la rikoltanto, la vinberpremanto kun la semanto; kaj la montoj elgutigos dolĉan sukon, kaj ĉiuj montetoj fariĝos fruktoportaj.	druipen	0	0
Lucht uw stulpje!	Ventumu vian kabaneton!	stulpje	0	0
We hebben ook lenzen in ons assortiment.	Ni havas ankaŭ lentojn en nia sortimento.	assortiment	0	0
Er zijn ontelbaar veel sterren in het melkwegstelsel.	Ekzistas sennombraj steloj en la galaksio.	ontelbaar	0	0
Je moet aanschuiven om een biljet te kopen.	Vi enviciĝu por aĉeti kuponon.	aanschuiven	0	0
De spin heeft een web geweven.	La araneo teksis araneaĵon.	geweven	0	0
Je moet rekening houden met zijn geestelijke gesteldheid.	Vi enkalkulu lian spiritan staton.	gesteldheid	0	0
De wind waaide tussen de bomen en liet de bladeren ritselen en dansen.	La vento pasis inter la arboj kaj igis la foliojn susuri kaj danci.	ritselen	0	0
Tom heeft een fiets met tien versnellingen.	Tomo havas biciklon kun dek rapidumoj.	versnellingen	0	0
Tom en Mary zijn aan het darten.	Tomo kaj Manjo ludas per ĵetsagetoj.	darten	0	0
De kist is met een eenvoudig hangslot vergrendeld.	La kesto estas ŝlosita per simpla pendseruro.	hangslot	0	0
Ik heb een naaimachine, maar ik gebruik hem bijna nooit.	Mi havas kudromaŝinon, sed preskaŭ neniam uzas ĝin.	naaimachine	0	0
Wees vrolijk! Plaats een uitroepteken op het einde van al je zinnen!	Gaju! Aldonu krisignon al ĉiuj viaj frazoj!	uitroepteken	0	0
De Vlaamse Esperantobond deelt mee dat de waarde van de cadeaubon van de webwinkel voortaan 25 euro is.	FEL anoncas, ke la valoro de la retbutika donackupono ekde nun estas 25 eŭroj.	cadeaubon	0	0
De aardbeving was een vreselijke belevenis.	La tertremo estis terura sperto.	belevenis	0	0
Rood roept passie op en straalt een verkwikkende en stimulerende warmte en energie uit.	Ruĝo elvokas pasion kaj elradias refreŝigan kaj stimulan varmon kaj energion.	stimulerende	0	0
Ik had net mijn huiswerk af, toen Ted me opbelde.	Mi ĵus finis mian hejmtaskon, kiam Eduĉjo telefonis al mi.	opbelde	0	0
Ze hebben ons de handboeien omgedaan.	Ili mankatenis nin.	omgedaan	0	0
Heeft u in het verleden ontwenningsverschijnselen ervaren?	Ĉu vi spertis abstinan simptomaron en la pasinteco?	ontwenningsverschijnselen	0	0
De medresse van Ulugbek was een van de beste kerkelijke universiteiten van de Islamitisch wereld in de 15de eeuw.	La medreseo de Ulugbek estis unu el la plej bonaj ekleziaj universitatoj de islama Oriento en la 15a jarcento.	kerkelijke	0	0
Na de scheiding van mijn ouders, verhuisde mijn vader naar de toenmalige Karl-Marx-Stadt, en wij bleven in Leipzig.	Post la disiĝo de miaj gepatroj mia patro transloĝiĝis al la tiama Karl-Marks-urbo, kaj ni restis en Lejpcigo.	toenmalige	0	0
Tegenpolen trekken elkaar aan.	Maloj sin altiras.	tegenpolen	0	0
Hij verwaarloost zijn studies.	Li neglektas sian studadon.	verwaarloost	0	0
Zelfs het geringste dingetje irriteerde hem.	Eĉ la plej eta afero iritis lin.	irriteerde	0	0
Het jodendom is mooi.	Judaismo estas bela.	jodendom	0	0
Nadat allen hun plaatsen hebben ingenomen begint het sacrament.	Post kiam ĉiuj estas en siaj lokoj, la sakramento komenciĝas.	sacrament	0	0
Voor iemand die dapper is, is elke dierentuin een kinderboerderij.	Por bravulo ĉiu bestoparko estas infanfarmo.	kinderboerderij	0	0
Die witte parasol is van haar.	Tiu blanka sunombrelo estas ŝia.	parasol	0	0
Een volk dat krijgszuchtig is, of houdt van krijgszuchtige leiders, moet wel geestesziek zijn.	Popolo militema aŭ ŝatanta militemajn regantojn verŝajne estas mensmalsana.	geestesziek	0	0
De afzuigkap is stuk, daardoor verspreidt de vettige wasem van het koken zich nu door de hele keuken.	La desuĉilo difektiĝis, pro kio graseca kuirada vaporo disvastiĝas nun tra la tuta kuirejo.	vettige	0	0
Wij zijn boekhouders.	Ni estas librotenistoj.	boekhouders	0	0
Ze heeft hem aangeworven als tolk.	Ŝi dungis lin kiel interpretiston.	aangeworven	0	0
Tom beefde.	Tomo tremis.	beefde	0	0
Zij dronken smoothies.	Ili trinkis fruktokirlaĵojn.	smoothies	0	0
Parmezaanse kaas komt uit Parma, Italië.	Parmezano estas fromaĝo el Parmo en Italujo.	parmezaanse	0	0
Hij zuipt te veel.	Li tro drinkas.	zuipt	0	0
In Spanje serveert men het middagmaal omstreeks 14u.	En Hispanujo oni surtabligas tagmanĝon ĉirkaŭ la dua.	omstreeks	0	0
Tom scheldt Ken uit.	Tomo riproĉas Kenĉon.	scheldt	0	0
Ik heb geprobeerd een tabel te maken met een vergelijking van de gemiddelde jaarlijkse arbeidsduur in de Europese landen.	Mi provis krei tabelon komparantan la mezuman jaran labordaŭron en la eŭropaj landoj.	tabel	0	0
Ik heb de foto’s van mijn mobieltje op de computer overgezet.	Mi movis la fotojn de mia poŝtelefono al mia komputilo.	overgezet	0	0
Tom heeft vaak klachten over de kookkunsten van zijn moeder.	Tomo ofte plendas pri la kuirartoj de sia patrino.	kookkunsten	0	0
Een feministe met ontbloot bovenlichaam werd buiten het Vaticaan gearresteerd.	Nudmama feministo estis arestita ekster Vatikano.	feministe	0	0
Haar methode is veel geavanceerder dan de onze.	Ŝia metodo estas multe pli progresinta ol la nia.	geavanceerder	0	0
Geef jullie je baas een kerstcadeautje?	Ĉu vi donas kristnaskan donacon al via estro?	kerstcadeautje	0	0
Lindbergh was de eerste mens die de Atlantische Oceaan overvloog.	Lindbergh estis la unua homo, kiu flugis trans Atlantikon.	lindbergh	0	0
De veelvraat is het wreedste dier van de planeet.	Guloj estas la plej kruelaj bestoj de la planedo.	wreedste	0	0
Deze plant is inheems.	Tiu planto estas enlanda.	inheems	0	0
De pijnlijkste plek om een splinter te krijgen is onder de vingernagel.	La plej dolora penetroloko de splito estas sub fingrungo.	vingernagel	0	0
Tom zeilt graag.	Tomo ŝatas veli.	zeilt	0	0
Is de Warburg familie rijker dan de Rothschild familie?	Ĉu la familio Warburg pli riĉas ol la familio Rotschild?	rothschild	0	0
Heb je het bestek afgewassen?	Ĉu vi lavis la manĝilaron?	afgewassen	0	0
Verwerkte vleeswaren, zoals worst, spek en kalkoen, zouden verantwoordelijk kunnen zijn voor veel gezondheidsproblemen.	Prilaboritaj viandaĵoj, kiaj kolbasoj, lardo kaj meleagraĵo, povus kaŭzi multajn sanproblemojn.	verwerkte	0	0
Je hoeft niet te upgraden.	Ne necesas instali plibonigitan programaron.	upgraden	0	0
Tom golft nog, nietwaar?	Tomo ankoraŭ golfludas, ĉu ne?	golft	0	0
De kathedraal domineert nog steeds het stadsbeeld.	La katedralo ankoraŭ superregadas la urban bildon.	domineert	0	0
Weet je hoe men Mahjong speelt?	Ĉu vi scias, kiel oni ludas maĝangon?	mahjong	0	0
Je ziet wat bleekjes vandaag.	Hodiaŭ vi aspektas pala.	bleekjes	0	0
Mijn lievelingsdrankje in dat veganistische restaurantje is limonade met citroen en bergamot.	Mia preferata trinkaĵo en tiu vegana restoracieto estas limonado kun citrono kaj bergamoto.	restaurantje	0	0
Iedereen zou van zijn stemrecht moeten gebruikmaken.	Ĉiu devus uzi sian rajton voĉdoni.	gebruikmaken	0	0
Tom wil leren snowboarden.	Tomo volas lerni tabulgliti sur neĝo.	snowboarden	0	0
Met vijf tegelijk wierpen ze zich op mij, maar ik heb alle vijf de aanvallers overwonnen.	Kvinope ili sin ĵetis sur min, sed mi venkis ĉiujn kvin atakantojn.	wierpen	0	0
Ik gebruik niet graag dildo's, geef mij maar echte piemels.	Mi ne ŝatas uzi gadmesojn, mi preferas la verajn kacojn.	piemels	0	0
Een van de meest urgente uitdagingen van onze tijd is klimaatverandering.	Unu el la plej urĝaj defioj de nia tempo estas klimatŝanĝiĝo.	urgente	0	0
De ratten verlaten het zinkend schip.	La ratoj forlasas la sinkantan ŝipon.	zinkend	0	0
De Hollanders brachten de aardappel uit Jakarta mee.	La holandanoj kunportis la terpomojn el Ĝakarto.	hollanders	0	0
Tom heeft een maagdelijk strafblad.	Tomo havas puran tribunalateston.	maagdelijk	0	0
Halloween is een heidens feest.	Fantomtago estas pagana festo.	heidens	0	0
Is de Eiffeltoren roestvrij?	Ĉu la Ejfelturo estas rustimuna?	roestvrij	0	0
Nu mag je applaudisseren.	Vi nun rajtas aplaŭdi.	applaudisseren	0	0
Dat werd het interessantste verhaal dat ik ooit had gelezen.	Jen la plej interesa rakonto, kiun mi iam legis.	interessantste	0	0
Ik denk dat het wel meevalt.	Mi kredas, ke ĝi ne tro malbonas.	meevalt	0	0
Deze krant heeft een hoge oplage.	Tiu ĉi ĵurnalo havas grandan eldonkvanton.	oplage	0	0
Tien minuten geleden werd de ruit ingegooid.	La vitroplato estis ĵetrompita antaŭ dek minutoj.	ingegooid	0	0
Er waren grote tekorten aan voedsel en brandstof.	Mankis multe da nutraĵo kaj brulaĵo.	tekorten	0	0
Maria schudt haar heupen om de wellustige blik van mannen te trekken.	Manjo lulas la koksojn por altiri la voluptavidan rigardon de la viroj.	wellustige	0	0
Scotts zus maakt graag sashimi.	La fratino de Scott ŝatas prepari saŝimojn.	scotts	0	0
Vroeger heersten de koningen en keizers zonder parlement.	Antaŭe reĝoj kaj imperiestroj regis sen parlamento.	heersten	0	0
Ik heb al een halfuurtje staan wachten.	Mi atendas jam duonan horon.	halfuurtje	0	0
De grootte van de milt moet regelmatig geëvalueerd worden.	La liena grando estu regule kontrolata.	geëvalueerd	0	0
De juiste plaatswijze van een bestek is de vork aan de linkerzijde van het bord en het mes aan de rechterzijde alsook de lepel.	La ĝusta aranĝo de manĝilaro estas la forko je la maldekstra flanko de la telero kaj je la dekstra flanko la tranĉilo kaj la kulero.	rechterzijde	0	0
Bevoorrechte mensen zullen altijd hun volledige vernietiging riskeren in plaats van een stoffelijk deel van hun voorrecht af te staan. De intellectuele kortzichtigheid, vaak domheid genoemd, is ongetwijfeld een reden. Maar de bevoorrechten hebben ook het gevoel dat hun voorrechten, hoe schandelijk ze ook mogen lijken voor anderen, een plechtig, fundamenteel, door God gegeven recht zijn. De gevoeligheid van de armen voor onrechtvaardigheid is onbeduidend in vergelijking met die van de rijken.	Privilegiatoj ĉiam riskos sian kompletan neniiĝon anstataŭ transdono de materia parto de sia privilegio. La intelekta miopeco, ofte nomata stulteco, sendube estas kialo. Sed la privilegiatoj havas ankaŭ la senton, ke iliaj privilegioj, kiom hontindaj ajn ili povas aspekti por aliuloj, estas solena, de Dio donacita rajto. La sentemo de la malriĉuloj pri maljusto estas sensignifa en komparo al tiu de la riĉuloj.	voorrechten	0	0
Ik vind elk van zijn woorden zeer aanstootgevend.	Mi trovas ĉiujn liajn vortojn tre ofendaj.	aanstootgevend	0	0
Een van de genodigden zal zeker Maria zijn.	Unu el la invititoj certe estos Manjo.	genodigden	0	0
Hij bespaarde zestigduizend dinar.	Li ŝparis sesdek mil dinarojn.	dinar	0	0
Onze oppas heeft ons elk een chocoladereep gegeven.	Nia vartistino donis al ĉiu el ni tabuleton da ĉokolado.	chocoladereep	0	0
Regelgevende instanties, met inbegrip van de mensen waaruit zij bestaan, hebben een onmiskenbare levenscyclus. In hun jeugdjaren zijn ze energiek, agressief, evangelisch en zelfs intolerant. Later worden ze milder en op latere leeftijd - na een jaar of tien, vijftien - worden ze, op enkele uitzonderingen na, ofwel een tak van de industrie die ze reguleren ofwel seniel.	Reguligaj instancoj, inkluzive de la homoj, el kiuj ili konsistas, havas markitan vivociklon. Jinaĝe ili estas viglaj, agresemaj, evangeliismaj kaj eĉ netoleremaj. Poste ili mildiĝas, kaj maljunaĝe - post dek aŭ dek kvin jaroj - ili, escepte de kelkiuj, iĝas aŭ branĉo de la industrio, kiun ili regulas, aŭ senilaj.	levenscyclus	0	0
Mijnheer Mailer zal hier blijven tot morgen.	S-ro Mailer restos ĉi tie ĝis morgaŭ.	mailer	0	0
Kom op, Jiro.	Venu do, Ĵiro.	jiro	0	0
Dit is de vervangend technologiedirecteur.	Li estas la anstataŭanta teĥnikarestro.	vervangend	0	0
Er is al veel gezegd over de moeilijkheid om poëzie te vertalen.	Jam multo diriĝis pri la malfacilo traduki poezion.	moeilijkheid	0	0
Ik wil dat je je auto instapt.	Mi volas, ke vi eniru vian aŭton.	instapt	0	0
In de jaren 1970 verbood de filmcensuurcommissie van Ontario de film "De blikken trommel", filmversie van het boek van Günter Grass, maar de media vonden dit dom, en daarom toonde de Canadeese omroep CBC de omstreden passage die avond aan het hele land in de nieuwsuitzending.	En 1980 la komitato de filmcenzuristoj de Ontario malpermesis la filmon “La lada Tambureto” filmversio de la romano de Günter Grass, sed la amaskomunikiloj taksis tion stulta, kaj tial la Kanada Disaŭdiga Korporacio montris la ofendan scenon dum tiu vespero tra la tuta lando en la nacia novaĵprogramo.	cbc	0	0
Nederland wordt "Nederlân" in het Fries genoemd.	Nederlando nomiĝas "Nederlân" en la frisa.	fries	0	0
"Ik heb me achteloos bevuild in het reuzenrad." "Je bent al een oude man."	"Mi senatente malpurigis min en la radego." — "Vi estas jam maljunulo."	achteloos	0	0
Voordat hij in dienst ging, is hij bij de kapper langsgeweest, die alles heeft afgeknipt.	Antaŭ ol iri militservi li iris al la frizisto, kiu fortondis ĉion.	langsgeweest	0	0
Zijn levenstekenen werden onafgebroken bewaakt.	Liaj vivosignoj estis daŭre kontrolataj.	onafgebroken	0	0
Strooi een beetje bloem op het werkblad.	Ŝutu iom da faruno sur la labortabulon.	strooi	0	0
Er knapte een takje onder de voet van de jongen die naar huis rende.	Krakis branĉeto sub la piedo de la knabo, kiu kuris hejmen.	takje	0	0
De duizendvoudige schoonheid van de zomerse bergweide met haar ontelbare hoeveelheid kleurschakeringen vervult mijn hart met een fluweel gevoel van gelukzaligheid.	La milvaria belo de la somera surmonta herbejo kun ĝia nenombrebla kvanto de kolornuancoj plenigas mian koron kun velura sento de beato.	gelukzaligheid	0	0
Hij is een onmisbaar personeelslid.	Li estas nemalhavebla ano de la dungitaro.	personeelslid	0	0
Dat is een polka.	Tio estas polko.	polka	0	0
Tom heeft zijn knuffelbeer verloren.	Tomo perdis sian pluŝan urson.	knuffelbeer	0	0
Het is een gestoomde aardappel!	Ĝi estas vaporkuirita terpomo.	gestoomde	0	0
Terreurgroep IS (Islamitische Staat) heeft op drie verschillende plekken in het Syrische dorp Ziyaret haar vlag gehesen.	Terurisma grupo IŜ - Islama Ŝtato - levis sian flagon en tri lokoj en la siria vilaĝo Zijaret.	gehesen	0	0
Wij borduren een boompje.	Ni brodas arbeton.	borduren	0	0
Men moet het bloempje plukken, terwijl het bloeit.	Oni deŝiru la floreton, dum ĝi ne velkas.	bloempje	0	0
Tom houdt van bergbeklimmen, maar ik niet.	Tomo ŝatas montogrimpadon, sed ne mi.	bergbeklimmen	0	0
Zal er uit het niets één of andere speler gevonden worden die verrast als onopvallende held?	Ĉu el nenio aperos iu ludisto surprizanta kiel diskreta heroo?	onopvallende	0	0
De voetganger steekt de straat over.	La piediranto transiras la straton.	voetganger	0	0
Truffels zijn schimmels die in symbiose leven met de wortels van verschillende planten, zoals eiken, notenbomen, beuken, populieren en wilgen.	Trufoj estas ŝimoj simbiozantaj kun la radikoj de diversaj plantoj, kiaj kverkoj, juglandoj, fagoj, peploj kaj salikoj.	wilgen	0	0
We willen graag een fles rosé.	Ni ŝatus botelon da rozkolora vino.	rosé	0	0
De Akademio de Esperanto verklaart nu geen standpunt in te nemen over de bruikbaarheid van onofficiële genderneutrale voornaamwoorden (zoals "ri" of "ŝli"), en heeft besloten zich minstens tien jaar niet met dat onderwerp bezig te houden.	La Akademio de Esperanto deklaras, ke ĝi nun ne alprenas starpunkton pri la uzindeco de ne-oficialaj seks-neŭtralaj pronomoj (kiel ekzemple "ri" aŭ "ŝli"), kaj decidis ne okupiĝi pri tiu temo dum almenaŭ dek jaroj.	ri	0	0
Er stierven minder dan vijftig inzittenden.	Malpli ol kvindek pasaĝeroj mortis.	inzittenden	0	0
De populairste voornaam voor nieuwgeboren jongetjes in het departement Hauts-de-Seine is Mohamed.	La plej populara antaŭnomo por novnaskitaj knabetoj en la departemento Hauts-de-Seine is Mohamedo.	mohamed	0	0
Als je eenmaal een slechte gewoonte hebt aangenomen, is het moeilijk om ervanaf te komen.	Se vi alprenis malbonan kutimon, malfacilas liberiĝi el ĝi.	ervanaf	0	0
Ik zal Tom mijn plannen niet laten verijdelen.	Mi ne lasos Tomon malhelpi miajn planojn.	verijdelen	0	0
Hoeveel stippen heeft dat lieveheersbeestje?	Kiom da punktoj havas tiu kokcinelo?	lieveheersbeestje	0	0
De lader is leeg.	La ŝargilo malplenas.	lader	0	0
Wij geven u een inenting tegen hondsdolheid.	Ni donas al vi vakcinon kontraŭ rabio.	inenting	0	0
Ongewild werd ik rood.	Nevole mi ruĝiĝis.	ongewild	0	0
De meeste verkeerde diagnoses komen er niet door technische problemen, maar door denkfouten.	Plej multaj misdiagnozoj ne estas kaŭzitaj de teknikaj problemoj, sed de eraroj en rezonado.	diagnoses	0	0
Met Noord-Korea's bekendmaking op de 26e van zijn nucleair ontwikkelingsplan dat gebaseerd is op het akkoord van het zespartijenoverleg en de inleiding door de Verenigde Staten van procedures om Noord-Korea van de lijst van terreursponsors te schrappen, hebben de families van de ontvoerden hun groeiende ongerustheid geuit over het feit dat de ontvoeringskwestie mogelijkerwijs in het gedrang zou kunnen komen.	Kun la anonco je la 26-a de Nord-Koreujo de ĝia nuklea disvolva plano bazita sur la interkonsento rezultinta el la Ses-Partiaj Intertraktadoj, kaj la enkonduko fare de Usono de proceduroj por forigi Nord-Koreujon el la listo de Ŝtataj Sponsoroj de Terorismo, la familioj de forkaptitoj esprimis sian kreskantan maltrankvilon, ke ĝi povas kaŭzi la forlason de la afero pri la forkaptado.	bekendmaking	0	0
Ik moet tegen morgen enkele essays schrijven.	Mi devas ĝis morgaŭ skribi kelkajn eseojn.	essays	0	0
Laten we proberen om dit misverstand op te helderen.	Ni provu klarigi tiun miskomprenon.	helderen	0	0
Vijandelijke vliegtuigen bombardeerden de stad.	Malamikaj aviadiloj bombis la urbon.	bombardeerden	0	0
Zij is weggeglipt.	Ŝi ŝtele foriris.	weggeglipt	0	0
Ik werd in de strijdkrachten ingelijfd.	Mi estis dungita en la armeon.	ingelijfd	0	0
Ieder molecuul in ons lichaam heeft een unieke vorm.	Ĉiu molekulo en nia korpo havas unikan formon.	molecuul	0	0
We hebben er vijfenveertig.	Ni havas kvardek kvin.	vijfenveertig	0	0
Wuhan is het epicentrum van de coronavirusepidemie.	En Wuhan komenciĝis la koronvirusa epidemio.	epicentrum	0	0
Laat me dat even voor je googelen.	Lasu min gugli tion por vi.	googelen	0	0
Het ontbreken van een Europese publieke sfeer is steeds meer voelbaar.	Pli kaj pli senteblas la manko de eŭropa publika sfero.	voelbaar	0	0
Mijn oma heeft deze trui voor me gebreid.	Mia avino trikis tiun pulovron por mi.	gebreid	0	0
Ik ben slecht in achternamen onthouden.	Mi malfacile memoras familinomojn.	achternamen	0	0
Op de autoweg tussen Antwerpen en Brussel stond een zeven kilometer lange accordeonfile.	Sur la aŭtovojo inter Antverpeno kaj Bruselo estis sep kilometrojn longa raŭpoŝtopiĝo.	autoweg	0	0
Doe mij een plezier en schrijf die verhandeling voor mij.	Faru al mi komplezon kaj skribu tiun eseon por mi.	verhandeling	0	0
Geluidsoverlast is een ernstig probleem in de wereld van vandaag.	Brupoluo estas grava problemo en la moderna mondo.	geluidsoverlast	0	0
Hoeveel kerstmannen zijn er?	Kiom da kristnaskaj viroj ekzistas?	kerstmannen	0	0
Hij bekritiseerde me voor het verzaken van mijn plicht.	Li kritikis min pri neglektado de mia devo.	verzaken	0	0
Sami gaf de wiskundeleraar een bijnaam.	Samio donis kromnomon al la matematikinstruisto.	wiskundeleraar	0	0
Of ge uw baard vier of zeven jaar laat groeien, onder het mes van de barbier valt hij in evenveel tijd.	Ĉu vi lasas kreski vian barbon dum kvar aŭ sep jaroj, ĝi dum samlonga tempo malaperos sub la razilo de la barbisto.	barbier	0	0
Ik wil geen zuster die flauwvalt bij het zien van bloed.	Mi ne volas flegistinon, kiu svenas vidante sangon.	flauwvalt	0	0
Sami communiceerde vaak met zijn CFO.	Samio ofte komunikis kun sia financdirektoro.	cfo	0	0
Studenten van de Latijnse taal tobben om het mysterie van de zogenoemde passieve perifrase te kunnen begrijpen.	Studentoj de la latina lingvo cerbumas klopodante kompreni la misteron de la tiel nomata pasiva perifrazo.	tobben	0	0
Je doet er beter het ene kind niet boven het andere voor te trekken, dat geeft schele ogen.	Pli bone ne avantaĝu unu infanon pli ol alian, tio strabigas la okulojn.	schele	0	0
Hoe zinnig uw uitspraken ook zijn, altijd zal er iemand zijn die u tegenspreekt.	Egale, kiom sencenhavaj estas viaj eldiroj, ĉiam ekzistas iu, kiu kontraŭdiras al vi.	tegenspreekt	0	0
Tom ging naar de boerenmarkt.	Tomo iris al la terkulturista foiro.	boerenmarkt	0	0
Zijn kritiek betrof maar enkele kleinigheden.	Lia kritiko koncernis nur malgravaĵojn.	kleinigheden	0	0
Waarschuwing: niet-ondersteunde tekens worden weergegeven als '_'.	Averto: ne subtenataj signoj estas prezentataj kiel "_".	weergegeven	0	0
De muis is een piepklein zoogdier, maar ook een lekkernij voor de kat.	Muso estas tre malgranda mamulo, sed ĝi ankaŭ estas frandaĵo por kato.	lekkernij	0	0
Het publieke sentiment tegen de luchtvervuiling wordt eindelijk verwoord.	La publika sento kontraŭ la aerpoluado finfine estas vortumata.	verwoord	0	0
Wat is hemoglobine?	Kio estas hemoglobino?	hemoglobine	0	0
Frankrijk ligt in West-Europa.	Francujo estas en okcidenta Eŭropo.	west-europa	0	0
Het plan verdween geruisloos.	La plano senbrue malaperis.	geruisloos	0	0
Ik ga nog liever dood, dan dat ik me overgeef!	Mi preferas morti ol rezigni!	overgeef	0	0
Tom analyseerde de resultaten.	Tomo analizis la rezultojn.	analyseerde	0	0
Rijdt u met een handgeschakelde of automatische versnellingsbak?	Ĉu vi stiras aŭton kun mane ŝaltata aŭ kun aŭtomata rapidumilo?	versnellingsbak	0	0
Ik heb geen gebruiksaanwijzing nodig.	Mi ne bezonas uzantan manlibron.	gebruiksaanwijzing	0	0
Op 1 april verloor Alva zijn bril.	Je la unua de aprilo Alva perdis siajn okulvitrojn.	alva	0	0
Nederland heeft van alles te bieden qua natuur: duinen, heidevelden, wadden, koraalriffen, mangrovebossen en nog veel meer.	Nederlando havas multajn proponeblajn naturaĵojn, kiaj sablomontoj, erikejoj, ŝlimejoj, koralejoj, marbordarbaroj kaj multe pli.	koraalriffen	0	0
Door ondervoeding was hij zwak en uitgeput.	Pro manko de nutraĵo li estis laca kaj elĉerpita.	ondervoeding	0	0
Ik denk niet dat Tom charismatisch is.	Mi ne kredas, ke Tomo estas karisma.	charismatisch	0	0
De drie hondjes deden dutjes samen.	La tri hundetoj dormetis kune.	dutjes	0	0
Jezus Christus bekeerde zich tot het boeddhisme.	Jesuo Kristo konvertiĝis al budhismo.	boeddhisme	0	0
Ze weet niets van de bloempjes en de bijtjes.	Ŝi scias nenion pri birdoj kaj abeloj.	bijtjes	0	0
Ik danste met de honderdste vrouw.	Mi dancis kun la centa virino.	honderdste	0	0
Vindt u het ergerlijk als de mensen in uw omgeving klagen over hun problemen?	Ĉu tedas vin, kiam homoj ĉirkaŭ vi plendas pri siaj problemoj?	ergerlijk	0	0
De training omvat gymnastiek, gewichtheffen en hardlopen.	La trejnado enhavas gimnastikon, pezlevadon kaj kuradon.	gewichtheffen	0	0
Maria nagelt Tom aan de schandpaal.	Manjo ligas Tomon al la malhonora kolono.	schandpaal	0	0
Tom heeft een iglo in zijn achtertuin gebouwd.	Tomo konstruis iglon en sia malantaŭa ĝardeno.	iglo	0	0
Tom heeft het syndroom van Asperger.	Tomo havas la sindromon de Asperger.	asperger	0	0
Op zijn negentiende was hij Chileens kampioen vlinderslag.	Kiam li havis dek naŭ jarojn, li estis ĉilia ĉampiono de papilia naĝo.	negentiende	0	0
Als je je misdraagt, krijg je niets.	Se vi miskondutos, vi ricevos neniom.	misdraagt	0	0
Tien jaar geleden bouwde de juwelier in zijn woning een infrarode sauna die hoofdzakelijk uit barnsteen bestond.	Antaŭ dek jaroj la juvelisto en sia hejmo konstruis infraruĝan saŭnon, kies ĉefa konstrumaterialo estis sukceno.	infrarode	0	0
Jaap viel van de trap en bezeerde zijn been.	Dum Jaĉjo falis de la ŝtuparo, lia kruro vundiĝis.	jaap	0	0
Toen we gisterenavond thuiskwamen, lagen de anderen al in bed, vast aan het slapen.	Kiam ni alvenis hejme hieraŭ vespere, la aliaj jam dormegis enlite.	thuiskwamen	0	0
Layla was een ongeschikte moeder.	Lanjo estis maltaŭga patrino.	ongeschikte	0	0
Georgo heeft mij een verjaardagskaart gestuurd.	Georgo sendis al mi naskiĝtagan karton.	verjaardagskaart	0	0
Gebruik deze coupon voor 10% korting op je boeking bij een hotel dat deelneemt aan de Beste Prijs Garantie.	Uzu tiun ĉi kuponon por 10% rabato de via mendo ĉe hotelo partoprenanta en la Plej Bona Prezo Garantio.	boeking	0	0
Yanni kijkt naar nietszeggende video's op YouTube.	Tomo spektas senutilajn filmetojn ĉe Jutubo.	nietszeggende	0	0
Onze vlijtige collega's zullen niet moe worden van het vredeswerk, tot de mooie droom van het mensdom voor eeuwige zegen verwezenlijkt worden zal.	Nia diligenta kolegaro en laboro paca ne laciĝos, ĝis la bela sonĝo de l’ homaro por eterna ben’ efektiviĝos.	verwezenlijkt	0	0
Het is de burgemeester die het huwelijk tussen de twee jonge mensen zal voltrekken.	La du gejunulojn geedzigos la urbestro.	voltrekken	0	0
Is dit kind autistisch of heeft hij ADHD? Zijn gedrag is hoe dan ook moeilijk te karakteriseren.	Ĉu tiu infano suferas pro aŭtismo aŭ pro AHP? Nepre malfacilas karakterizi ĝian konduton.	adhd	0	0
Tom schraapte de zeepokken van de scheepsromp.	Tomo skrapis la ciripedojn de la ŝipŝelo.	zeepokken	0	0
Jongens, we moeten even een stop inlassen.	Knaboj, ni iom paŭzu.	inlassen	0	0
Ik kan maar geen vat krijgen op moderne sculptuur.	Mi vere ne komprenas modernajn skulptaĵojn.	sculptuur	0	0
De affiche kwam los.	La afiŝo malfiksiĝis.	affiche	0	0
Liegbeest!	Mensogulo!	liegbeest	0	0
Je bent zo'n aansteller.	Vi estas tia dramisto.	aansteller	0	0
Het huidige staatshoofd Joseph Kabila zal zijn plichten verder uitvoeren na 19 december 2016 tot de effectieve installatie van de nieuw verkozen president van de Republiek.	La nuna ŝtatestro Joseph Kabila daŭrigos plenumi siajn devojn post la 19a de decembro 2016 ĝis la efektiva instalado de novelektota prezidanto de la Respubliko.	staatshoofd	0	0
Sami werkte in een boetiek.	Samio laboris en butiko.	boetiek	0	0
Hij slaagde erin zijn rijexamen te halen hoewel hij een slechte chauffeur was.	Li sukcesis obteni sian stirpermeson, kvankam li estis malbona stiranto.	rijexamen	0	0
Je zou je bougies echt moeten vervangen.	Vi vere ŝanĝu viajn sparkilojn.	bougies	0	0
De appels op de fruitschaal lagen er al zo lang, dat ze helemaal zacht en gerimpeld begonnen te worden.	La pomoj en la fruktujo estis tie jam tiom longe, ke ili ekiĝis tute molaj kaj sulketaj.	gerimpeld	0	0
De telefoon staat roodgloeiend.	La telefono daŭre sonoras.	roodgloeiend	0	0
Een bankier hoeft niet populair te zijn; een goede bankier zou in een gezonde kapitalistische samenleving ongetwijfeld weerzin moeten wekken. Mensen willen hun geld niet toevertrouwen aan iemand die prettig in de omgang is, maar aan een misantroop die nee kan zeggen.	Bankisto ne bezonas esti populara; bona bankisto verŝajne malplaĉus al sana kapitalisma socio. Homoj ne volas konfidi sian monon al ĉiesamiko sed al homevitulo, kiu povas nei.	kapitalistische	0	0
Het Cornisch lijkt op het Welsh en zelfs nog meer op het Bretoens, dat eigenlijk afstamt van de taal van de Britten die tijdens de vroege middeleeuwen uitweken naar het Franse vasteland, het huidige Bretagne.	La kornvala lingvo estas simila al la kimra kaj eĉ pli al la bretona, kiu fakte devenas de la lingvo de britoj, kiuj elmigris dum la frua mezepoko al la franca teritorio, nun nomata Bretonio.	bretagne	0	0
Tom was geenszins tevreden.	Tomo estis tute ne kontenta.	geenszins	0	0
Hebt u een regelmatige stoelgang?	Ĉu viaj intestoj regule funkcias?	stoelgang	0	0
Op die macrofoto kan je de haartjes op de pootjes van de libel goed waarnemen.	En tiu makrofoto oni povas bone observi la haretojn sur la piedetoj de la libelo.	haartjes	0	0
Ze heeft haar reddingswerkers innig bedankt.	Ŝi dankegis siajn savintojn.	reddingswerkers	0	0
Dit land is rijk aan natuurlijke hulpbronnen.	Tiu lando estas riĉa je naturaj resursoj.	hulpbronnen	0	0
Je kunt vanuit het raam de schoorstenen van de fabriek zien.	El la fenestro vi povas vidi la kamentubojn de la fabriko.	schoorstenen	0	0
Niet door gebrek aan mirakels, maar door gebrek aan verwondering zal de wereld ten onder gaan.	Ne manko de mirakloj, sed manko de mirigoj detruos la mondon.	verwondering	0	0
Snij de mozzarella in blokjes van ongeveer 7 mm.	Tranĉu la mocarelon en proksimume 7 mm grandajn kubojn.	mozzarella	0	0
Tom brult.	Tomo kriegas.	brult	0	0
In Attica zal zonneschijn gedurende de hele dag de overhand hebben.	En Atiko la suno brilos dum la tuta tago.	attica	0	0
In het bisdom München was er onder bescherming van Ratzinger minstens één pederastische priester die kinderen seksueel misbruikte en die toch priester mocht blijven met voordurende contacten met kinderen.	En la diocezo Munkeno sub la egido de Ratzinger estis minimume unu pederasta pastro, kiu seksume misuzadis infanojn kaj tamen rajtis daŭre resti sacerdoto kun konstantaj kontaktoj al infanoj.	bisdom	0	0
In naam van de Braziliaanse president, Luiz Inacio Lula de Silva, sprak Claudio Soarez Rocha zijn bewondering uit voor de voortdurende inspanningen die Esperantosprekende mensen over de hele wereld altijd leveren, voor de grotere verspreiding van Esperanto. Hij schreef onder meer: ​​"We weten dat er in de geschiedenis van de mensheid talen zijn geweest die opdringerig zijn geworden als gevolg van politieke macht, zoals het Latijn, of tot op zekere hoogte het Frans en de laatste tijd het Engels. In feite zouden we heel graag willen dat Esperanto op een dag door de meerderheid van de landen kan worden geaccepteerd als een taal die is aangenomen om de communicatie te vergemakkelijken, zonder taalkundige privileges."	Nome de prezidanto Luiz Inacio Lula de Silva, Cláudio Soares Rocha esprimis admiron por la klopodado, kiujn esperantistoj tutmonde ĉiam dediĉas al kreskanta disvastigo de Esperanto. Li interalie skribis: "Ni scias, ke en la historio de la homaro lingvoj estis altruditaj sekve de politika hegemonio, kiel la latina, iagrade la franca kaj poste la angla. Fakte ni dezirus, ke iutage Esperanto estu adoptata de la plej multaj nacioj kiel lingvo por faciligi la komunikadon sen lingvaj privilegioj."	rocha	0	0
Ik leef op de planeet Sakura.	Mi vivas sur la planedo Sakura.	sakura	0	0
In 1956 hekelde Chroesjtsjov de misdaden van Stalin.	En 1956 Ĥruŝĉov denuncis la krimojn de Stalin.	chroesjtsjov	0	0
Als je het spreekwoord „gedeelde smart is halve smart” moet geloven, dan zal het volgende bericht een troost zijn voor vele lezers, of ten minste voor hen wiens nachtmerrie de boor, de spuit en de rest van het instrumentarium is dat ten dienste staat van de tandartsen.	Se kredi la proverbon „sufero duopa, sufero duona”, la jenan novaĵon rigardos konsola multaj legantoj, aŭ minimume tiuj, kies inkubo estas la trepano, la injektilo kaj la restanta instrumentaro je dispono de dentistoj.	dienste	0	0
Zing me een liefdeslied.	Kantu amkanton por mi.	liefdeslied	0	0
De uitsluiting door de andere leerlingen is een moeilijke belevenis.	Ekskluzivo farita de la aliaj lernantoj estas malagrabla sperto.	uitsluiting	0	0
De organisatieniveaus in de biologie kunnen in de volgende volgorde worden gerangschikt: atoom, molecuul, organel, cel, weefsel, orgaan, systeem, organisme, populatie, gemeenschap, ecosysteem en biosfeer.	La biologiaj organizoniveloj aranĝeblas laŭ la jena vico: atomo, molekulo, organeto, ĉelo, histo, organo, sistemo, organismo, populacio, komunumo, ekosistemo kaj biosfero.	gerangschikt	0	0
Ik voel me opgefrist.	Mi sentas min revigligita.	opgefrist	0	0
Hij wijdt zich altijd aan muziek.	Li ĉiam dediĉas sin al muziko.	wijdt	0	0
De 24ste december is het kerstavond.	La dudek-kvaran de decembro estas Kristnaska Vespero.	24ste	0	0
Uit een enquête bleek dat ongeveer 30 % van de Japanse universiteitsstudenten hun telefoon in bad gebruiken.	Enketo raportis, ke ĉirkaŭ 30 % el la japanaj universitataj studentoj uzas poŝtelefonon en la bankuvo.	enquête	0	0
Deze hoofdtelefoon is kapot.	Tiu kaptelefono difektiĝis.	hoofdtelefoon	0	0
Tom spijbelde regelmatig.	Tomo ofte restis for de la lecionoj.	spijbelde	0	0
Hij walgde van het feit dat Silezië niet langer Pruisisch was.	Li bedaŭris la fakton, ke Silezio ne plu estas prusa.	walgde	0	0
Een griepprik bevat antistoffen die het H1N1-virus bestrijden.	Injekto kontraŭ gripo enhavas antikorpojn, kiuj atakas la H1N1-viruson.	antistoffen	0	0
Betaalbare huisvesting is hard nodig.	Estas urĝa bezono de loĝejoj kun moderaj prezoj.	betaalbare	0	0
Er was een bepaling in zijn testament voor zijn minnares.	Estis aranĝo en lia testamento por lia amatino.	bepaling	0	0
Jij bimbo!	Malsaĝulo!	bimbo	0	0
De Noormannen plunderden de stad.	La normanoj prirabis la urbon.	noormannen	0	0
Tom en ik carpoolen naar het werk.	Tomo kaj mi laŭvice veturigas nin al la laborejo.	carpoolen	0	0
Ik koop cassettes.	Mi aĉetas kasedojn.	cassettes	0	0
Hoe laat gaat de bloemenwinkel open?	Kiam la florbutiko malfermiĝas?	bloemenwinkel	0	0
Iedere man met een toupetje heeft angst voor een winderige dag.	Ĉiu viro portanta perukon timas la ventotagojn.	winderige	0	0
In de Verenigde Staten daalden de belangrijkste aandelenindices maandag met drie procentpunten, omdat beleggers massaal op zoek gingen naar veilige havens zoals goud en Amerikaanse staatsobligaties.	En Usono la ĉefaj akciaj indicoj falis lundon je tri elcentunuoj, ĉar investantoj amase ekserĉis sekurajn havenojn kiel oron kaj usonajn registarajn obligaciojn.	beleggers	0	0
De weg is door een gekantelde vrachtwagen versperd.	La straton blokas falinta kamiono.	versperd	0	0
Tom heeft geen knappe voorgevel.	Tom havas malbelan vizaĝon.	voorgevel	0	0
Hij is een uitstekende hersenchirurg.	Li estas bonega cerbokirurgo.	hersenchirurg	0	0
Ik wil een kort slaapje houden.	Mi volas ekdormeti.	slaapje	0	0
Iets kwaads speelt zich achter mijn rug af.	Io malbona okazas malantaŭ mia dorso.	kwaads	0	0
Ik brei.	Mi trikas.	brei	0	0
Ik heb een krop in de keel.	Mi havas ranon en mia gorĝo.	krop	0	0
De nieuwe bibliotheek is in aanbouw sinds vorig jaar.	La nova biblioteko estas konstruata ekde la pasinta jaro.	aanbouw	0	0
Op het Marktplein staan vier fonteinen met beelden van Neptunus, zijn vrouw Amphitrite, Diana en Adonis.	Sur la vendoplaco estas kvar fontanoj kun statuoj de Neptuno, ties edzino Amfitrito, Diano kaj Adoniso.	adonis	0	0
Sami bekeerde zich zes maanden geleden tot de islam.	Antaŭ ses monatoj Samio konvertis sin al la Islamo.	bekeerde	0	0
Het kleine roodharige meisje zit op het trapje en streelt haar katje.	La ruĝhara knabineto sidas sur la ŝtupareto kaj karesas sian kateton.	trapje	0	0
Ik heb geen schrik van terroristen, wel van dezen die ons angst aanjagen over terroristen om onze vrijheid in te perken.	Mi ne timas teroristojn, sed ja tiujn, kiuj timigas nin pro teroristoj por limigi nian liberecon.	perken	0	0
Er dienen geen twee hanen op één erf.	En unu sako du katoj, ĉiam mordoj kaj gratoj.	hanen	0	0
Ik voel mij figurant in een slechte film.	Mi sentas min figuranto en malbona filmo.	figurant	0	0
Mijn teef is loops.	Mia hundino pariĝemas.	loops	0	0
De schrijver behield het auteursrecht.	La verkisto konservis la aŭtorajn rajtojn.	behield	0	0
In Japan heeft men een bacterie geïsoleerd die in staat is een polymeer af te breken, nl. polyethyleentereftalaat (PET), het materiaal van vele waterflessen.	En Japanio oni izolis bakterion kapablan malkombini polimeron, la polietilenan tereftalaton (PET), la materialon de multaj akvoboteloj.	polymeer	0	0
Tom heeft een grammofoon op zolder gevonden.	Tomo trovis gramofonon en la subtegmentejo.	grammofoon	0	0
Tom heeft een fototoestel en een statief gekocht.	Tom aĉetis fotilon kaj tripiedon.	statief	0	0
De zwaartekrachtgolven waren ontstaan uit het samensmelten van twee zwarte gaten.	La gravitaj ondoj estis generitaj de la fuzio de du nigraj truoj.	samensmelten	0	0
De pizzabezorger is nog niet gekomen.	La picoliveranto ankoraŭ ne venis.	pizzabezorger	0	0
Waar ligt Sevilla in Italië?	Kie en Italujo situas Sevilo?	sevilla	0	0
Yamamoto is een van mijn vrienden.	Yamamoto estas unu el miaj amikoj.	yamamoto	0	0
Tom is verreweg de beste leraar die ik ooit heb gehad.	Tomo estas la senkompare plej bona instruisto, kiun mi iam havis.	verreweg	0	0
Hij ging weg om de lege jerrycan te vullen.	Li ekiris por plenigi la malplenan benzinujon.	jerrycan	0	0
Ik vermoed dat Tom heeft gespiekt.	Mi suspektas, ke Tomo fikopiis ĉe la testo.	gespiekt	0	0
Jaloersheid heeft hem daartoe gebracht.	Ĵaluzo igis lin fari tion.	jaloersheid	0	0
Mensen zeggen alles tegen hun kappers.	Homoj diras ĉion al sia frizisto.	kappers	0	0
Het regenseizoen begint in juni.	La pluva sezono komenciĝas en junio.	regenseizoen	0	0
Studenten van de Latijnse taal tobben om het mysterie van de zogenoemde passieve perifrase te kunnen begrijpen.	Studentoj de la latina lingvo cerbumas klopodante kompreni la misteron de la tiel nomata pasiva perifrazo.	zogenoemde	0	0
Eventueel zou het ook kunnen werken als je eerst zeer aandachtig de lijst zinnen doorloopt en daarna oefent met de 'typ'-methode.	Eventuale povus funkcii ankaŭ se vi unue tre atente trarigardas la liston de frazoj kaj poste ekzercas vin per la metodo "tajpado".	doorloopt	0	0
Ottawa is de hoofdstad van Canada.	Otavo estas la ĉefurbo de Kanado.	ottawa	0	0
Met Mike. Is Hiroshi er ook?	Kun Miĉjo. Ĉu ankaŭ Hiroŝi ĉeestas?	hiroshi	0	0
Tom kan zijn eigen schoenveters niet strikken.	Tomo ne kapablas mem laĉi siajn ŝuojn.	schoenveters	0	0
We hebben een overvloedige voorraad water.	Ni havas grandan provizon de akvo.	overvloedige	0	0
Rusland laat Oekraïne niet toetreden tot de NAVO.	Rusio ne lasas Ukrainion aliĝi al NATO.	toetreden	0	0
Mary zit bij het zwemteam.	Mary estas ano de la naĝa teamo.	zwemteam	0	0
Zij verdedigden hun land.	Ili defendis sian landon.	verdedigden	0	0
Hij is niet veel soeps.	Li ne tre lertas.	soeps	0	0
Hij is niet op de hoogte van de eerste beginselen van het vak.	Li ne scias la unuajn principojn de la fako.	beginselen	0	0
Niemand was verantwoordelijk voor de ineenstorting van Wall Street. Niemand heeft de speculatie die eraan voorafging in gang gezet. Beide waren het product van de vrije keuze en beslissing van honderdduizenden mensen.	Neniu kulpis pri la bankroto de Wall Street. Neniu elpensis la antaŭan spekulaciadon. Ambaŭ estis la rezulto de la libera elekto kaj decido de centmiloj da homoj.	ineenstorting	0	0
Vorig jaar hebben ze een zomerhuisje gebouwd.	Pasintjare ili konstruis somerdometon.	zomerhuisje	0	0
Sami werd officieel aangenomen door de kerk om in het kinderdagverblijf te werken.	Samio estis oficiale dungita de la eklezio por labori en la vartejo.	kinderdagverblijf	0	0
Jullie zullen verder kunnen gaan met jullie leven, wetende dat de president niet zal suggereren om bleekwater in te spuiten, of samenzweringstheorieën zal retweeten over geheime genootschappen die de wereld regeren of de bewering dat de Navy SEALS bin Laden niet echt gedood hebben. We willen geen president die iemand beledigt die niet aardig genoeg voor hem is. We willen geen president die mensen met gevangenis bedreigt als ze kritiek op hem hebben. Dat is geen normaal gedrag, Florida.	Vi povos plu vivi, sciante, ke la prezidanto ne proponos injekti hipokloriton, aŭ mesaĝos konspirajn teoriojn pri sekretaj asocioj regontaj la mondon, aŭ asertos, ke Navy SEALS fakte ne mortigis Bin Laden. Ni ne havu prezidanton, kiu insultas iun ajn, kiu ne sufiĉe afablas al li. Ni ne havu prezidanton, kiu minacas homojn per malliberejo nur pro kritiko al li. Tio ne estas normala konduto, Florido.	bleekwater	0	0
Toen ik cola dronk, begon mijn tong te tintelen.	Kiam mi trinkis kolaon, mia lango ekformikis.	tintelen	0	0
Een jakhals eet hoofdzakelijk vlees van kadavers.	Ŝakalo ĉefe manĝas bestkadavran viandon.	kadavers	0	0
Reykjavik is de hoofdstad van IJsland.	Rejkjaviko estas la ĉefurbo de Islando.	reykjavik	0	0
Deze trein stopt op alle stations tot Wimbledon.	Ĉi tiu trajno haltas ĉe ĉiuj stacidomoj ĝis Wimbledon.	wimbledon	0	0
De wind waaide tussen de bomen en liet de bladeren ritselen en dansen.	La vento pasis inter la arboj kaj igis la foliojn susuri kaj danci.	waaide	0	0
Het Pruisisch is een Baltische taal.	La prusa estas balta lingvo.	baltische	0	0
Wees niet zo minachtend en hooghartig, Marie.	Ne estu tiel malestima kaj malhumila, Manjo.	minachtend	0	0
Hij leende driehonderd roebel van me.	Li prenis de mi prunte tricent rublojn.	roebel	0	0
Die hierboven vermelde zending werd behoorlijk afgeleverd.	La supre menciita poŝtaĵo estis laŭregule liverita.	vermelde	0	0
"Spiegel, spiegel aan den wand, wie is de schoonste in 't gansche land?" "Vrouw koningin, de schoonste hier zijt gij, maar Sneeuwwitje is duizendmaal schooner dan gij."	"Spegulo, spegulo sur la muro, kiu estas la plej bela el la tuta lando?" — "Via reĝina moŝto, vi estas la plej bela ĉi tie, sed Neĝulino miloble pli belas ol vi."	schoonste	0	0
Hij wees de aanvraag af omdat deze niet aan de gestelde voorwaarden voldeed.	Li malakceptis la peton, ĉar tiu ne plenumis la starigitajn kondiĉojn.	gestelde	0	0
Tom had blindedarmontsteking.	Tomo havis apendiciton.	blindedarmontsteking	0	0
Denk je echt dat Tom analfabeet is?	Ĉu vi vere kredas, ke Tomo estas senalfabetulo?	analfabeet	0	0
We moeten deze mensen niet straffen, maar belonen om hun mobiliteit.	Ni ne punu tiujn homojn, sed rekompencu ilin pro ilia moviĝemo.	mobiliteit	0	0
Zuip de hele dag, maar blijf meester van uw daden.	Drinku tutajn tagojn, sed regu viajn agojn.	zuip	0	0
Hij heeft niet veel verbeeldingskracht, hè?	Li ne estas tre imagpova, ĉu?	verbeeldingskracht	0	0
Doe wat lichaamsbeweging!	Faru iom da gimnastiko!	lichaamsbeweging	0	0
Beren zijn solitaire dieren.	Ursoj estas unuopuloj.	solitaire	0	0
Denk je dat de mensen op een dag de maan zullen koloniseren?	Ĉu vi opinias, ke la homoj iam kolonios la lunon?	koloniseren	0	0
Er wordt bewolking met opklaringen verwacht.	Oni atendas nubiĝon kun heligoj.	bewolking	0	0
Ze toonde hem verschillende boeken, die zich op het schap bevonden.	Ŝi montris al li diversajn librojn, kiuj troviĝis sur la bretaro.	schap	0	0
Volgens sommige historici was Napoleon een verlichte despoot, want hij introduceerde verbeteringen in de sociale instellingen van Frankrijk. Andere veroordelen hem als een egocentrische dictator, vanwege het grote aantal personen dat omkwam in zijn oorlogen.	Laŭ iuj historiistoj, Napoleono estis klera despoto, ĉar li enkondukis plibonigojn en la sociajn instituciojn de Francujo. Aliuloj kondamnas lin kiel egocentran diktatoron pro la granda nombro da homoj, kiu mortis en liaj militoj.	egocentrische	0	0
Helaas is het recept van het brood "Susi" een geheim dat goed wordt bewaard door Susanne.	Bedaŭrinde la recepto de la pano "Susi" estas sekreto bone gardata de Susanne.	susanne	0	0
De Oostzee is een van de populairste nationale bestemmingen voor Duitsers.	Balta Maro estas unu el la plej popularaj naciaj vojaĝoceloj por germanoj.	bestemmingen	0	0
Het kind was verstijfd van angst.	La infano rigidiĝis pro timo.	verstijfd	0	0
Het eendje verliet dus het huis en vond weldra water waarin hij kon zwemmen en duiken, maar hij werd door alle andere dieren gemeden, omdat hij er zo lelijk uitzag.	La anasido do forlasis la domon kaj baldaŭ trovis akvon, en kiu ĝi povis naĝi kaj plonĝi, sed ĉiuj aliaj bestoj evitis ĝin, ĉar ĝi aspektis tiel aĉa.	gemeden	0	0
John profiteerde van Bills zwakke plek.	John profitis de la malforto de Bill.	bills	0	0
Weet je hoe je een kraan moet demonteren?	Ĉu vi scias kiel malmunti kranon?	demonteren	0	0
Het is een nieuwsflits.	Jen novaĵo.	nieuwsflits	0	0
Zij hebben gedineerd.	Ili tagmanĝis.	gedineerd	0	0
De wandtapijten verbeelden scènes uit mythologische verhalen over goden en godinnen.	La tapetoj bildas scenojn el mitologiaj rakontoj pri dioj kaj diinoj.	godinnen	0	0
Vanmiddag vertrekken we naar Australie.	Ĉi-tagmeze ni ekiras al Aŭstralio.	australie	0	0
We zijn geshockeerd.	Ni estas ŝokitaj.	geshockeerd	0	0
Hij werd geschorst voor onzedelijk gedrag.	Li estis eligita pro maldeca konduto.	onzedelijk	0	0
We willen gewoon een gedegen onderzoek en zetten er vraagtekens bij of dat nu wel is gebeurd.	Ni simple volas taŭgan esploron kaj scivolas, ĉu tiu ja okazis.	gedegen	0	0
Probeer me niet te foppen.	Ne provu trompeti min.	foppen	0	0
Zijn geboorteland is Georgië.	Georgio estas lia naskoŝtato.	geboorteland	0	0
Hij hoestte.	Li tusis.	hoestte	0	0
Hindoes en moslims zijn allemaal gebroeders.	Hinduoj kaj islamanoj ĉiuj estas gefratoj.	hindoes	0	0
Dit vakantieoord is niet meer zo populair als het ooit was.	Tiu feriejo ne plu estas tiel populara kiel iam.	vakantieoord	0	0
Het zal Tom niet tegenvallen.	Tomo ne elreviĝos.	tegenvallen	0	0
Eerbiedig God.	Respektu Dion.	eerbiedig	0	0
Er zijn wereldwijd ongeveer 1600 mannelijke miljardairs en 200 vrouwelijke miljardairs.	Tutmonde estas proksimume mil sescent viraj kaj ducent inaj gemiliarduloj.	miljardairs	0	0
Ze herinnerden zich Tom allemaal.	Ĉiuj memoris Tomon.	herinnerden	0	0
Maria spelde Tom de les.	Maria donis al Tom lecionon.	spelde	0	0
Afhankelijk van het ontwerp kan de gaal dichtgenaaid worden of open blijven.	Depende de la desegno la marĝeno povas esti kudre fermita aŭ resti malfermita.	gaal	0	0
Het lijkt erop dat de strijd tussen Microsoft en Apple nooit zal ophouden.	La batalo inter Microsoft kaj Apple ŝajne neniam ĉesos.	microsoft	0	0
Bij helder weer is de kust van Estland zichtbaar vanaf Helsinki.	Dum bela vetero la estonuja marbordo videblas de Helsinko.	estland	0	0
Geef het tomatensap aan.	Transdonu la tomatsukon.	tomatensap	0	0
Trek de voorhuid naar achter voor je het condoom omdoet.	Malantaŭentiru la prepucion antaŭ ol surmeti la kondomon.	voorhuid	0	0
In november 2013 startten de Verenigde Staten, Noorwegen en het Verenigd Koninkrijk een publiek-private samenwerking om bosgebieden in ontwikkelingslanden te ondersteunen, met als doel het reduceren van emissie door ontbossing en het stimuleren van duurzame landbouw.	En novembro de du mil dek tri Usono, Norvegujo kaj Britujo publik-private ekkunlaboris por subteni arbarajn regionojn en evoluantaj landoj cele redukti la eligon pro senarbarigo kaj stimuli daŭrigeblan agrokultivadon.	reduceren	0	0
Zijn levenstekenen werden voortdurend bewaakt.	Liaj vivosignoj estis daŭre kontrolataj.	levenstekenen	0	0
Een 25-jarige millennial met een middelbare schooldiploma of minder verdient gemiddeld 29.000 dollar per jaar. Dat is ongeveer 2.600 dollar minder dan de vorige generatie, de Gen X'ers, die 38 tot 53 jaar oud zijn, en bijna 10.000 dollar minder dan wat de babyboomers, die 54 tot 72 jaar oud zijn, op dezelfde leeftijd verdienden.	25-jarulo kun mezlerneja aŭ malplia diplomo gajnas mezume 29 000 dolarojn jare. Tio estas proksimume 2 600 dolaroj malpli ol kiom la generacio antaŭ li, nunaj 38- ĝis 53-jaruloj, kaj preskaŭ 10 000 dolaroj malpli, ol kiom nunaj 54- ĝis 72-jaruloj, gajnis samaĝe.	25-jarige	0	0
De auto slingerde over de weg.	La aŭto svingiĝis sur la vojo.	slingerde	0	0
Kan ik paracetamol nemen als ik borstvoeding geef?	Ĉu mi rajtas preni paracetamolon, dum mi mamnutras?	paracetamol	0	0
De mensen van SETI zijn op zoek naar intelligent leven in het heelal omdat ze het hier op aarde nog niet gevonden hebben!	La homoj ĉe SETI serĉas inteligentan vivon en la universo, ĉar ili ankoraŭ ne trovis ĝin sur Tero.	seti	0	0
Hij doorbreekt met zijn uitspraken heel wat taboes.	Per siaj eldiroj li rompas multajn tabuojn.	doorbreekt	0	0
Tom zei dat hij er naar uitkeek om ons te komen bezoeken.	Tomo diris, ke li antaŭĝuas viziti nin.	uitkeek	0	0
Wie is dat meisje met de rode sjerp?	Kiu estas tiu knabino kun la ruĝa skarpo?	sjerp	0	0
Bach slaagde erin muziek in pure melancholie om te zetten.	Baĥo sukcesis transformi muzikon en puran melankolion.	melancholie	0	0
Wat is de reden dat Hamas niet bang is voor Israël?	Pro kiu kialo Hamaso ne timas Israelon?	hamas	0	0
De arbeid in sweatshops, de vernietiging van het regenwoud, de klimaatopwarming, de verdrijving van inheemse gemeenschappen, de lucht- en watervervuiling, de uitroeiing van wilde dieren op landbouwgrond als "ongedierte", de gewelddadige omverwerping van democratisch gekozen regeringen om marionettendictators in stand te houden die de belangen van grote bedrijven behartigen, de dagbouw, de oliewinning in ecologisch kwetsbare gebieden, de vakbondsonderdrukking, de kinderslavernij en de steekpenningen aan onderdrukkende regimes zijn slechts enkele van de vele gevolgen van de schijnbaar onschuldige consumptiegoederen die we elke dag verbruiken.	Laborado en ŝvitlaborejoj, pluvarbara detruado, klimatvarmiĝo, delokiĝo de indiĝenaj komunumoj, poluado de aero kaj akvo, ekstermado de la faŭno sur kulivejoj kiel "fibestoj", perforta renversado de demokratie elektitaj registaroj por subteni marionetajn diktatorojn favorajn al grandaj komercaj interesoj, surfaca minado, naftoborado en ekologie difektiĝemaj regionoj, subpremado de sindikatoj, sklavigo de infanoj, kaj subaĉeto al subpremaj reĝimoj estas nur kelkaj el la multaj sekvoj de la ŝajne senkulpaj konsumaj produktaĵoj, kiujn ni uzas ĉiutage.	behartigen	0	0
Ik ging naar het spreekuur van meneer Jackson, en hij hielp mij met het huiswerkprobleem waar ik moeite mee had.	Mi iris al la konsultohoro de sinjoro Jackson, kaj li helpis min pri la hejmtaska problemo, kiu kaŭzis malfacilaĵon al mi.	spreekuur	0	0
Je was toch niet getrouwd met die getatoeëerde kerel die ze in handboeien hebben meegenomen?	Espereble vi ja ne estis edziniĝinta kun tiu tatuito, kiun oni forkondukis mankatenita.	getatoeëerde	0	0
Hij is wat je noemt een boekenwurm.	Li estas tiel nomata legemulo.	boekenwurm	0	0
Ik heb een bloemetje voor je meegebracht.	Mi kunportis florojn por vi.	bloemetje	0	0
Dat ist niet mijn ding.	Tio ne estas tia afero, kian mi ŝatas.	ist	0	0
Ze is heel bedachtzaam en geduldig.	Ŝi estas tre pensema kaj pacienca.	bedachtzaam	0	0
Tom werd ontwapend en gearresteerd.	Tomo estis senarmigita kaj arestita.	ontwapend	0	0
Hij kon zijn tong wel afbijten.	Li ja povintus demordi sian langon.	afbijten	0	0
De pot was zo groot dat Maria er met een bezemsteel in moest roeren.	La poto estis tiel granda, ke Manjo bezonis kirli ĝin per balailtenilo.	bezemsteel	0	0
Ik zal hem berispen.	Mi skoldos lin.	berispen	0	0
Vlaanderen hangt meer af van export van auto's en diamant dan Wallonië.	Flandrio pli ol Valonio dependas de la eksporto de aŭtoj kaj diamantoj.	vlaanderen	0	0
Het oppervlak wordt bestrooid met een beetje oregano.	La surfaco estas priŝutata per iom da origano.	oregano	0	0
Hij blies z'n laatste ademtocht uit.	Li lastfoje spiris.	ademtocht	0	0
Het schaakbord bestaat uit 8 rijen en 8 kolommen.	Ŝaktabulo konsistas el ok vicoj kaj ok kolumnoj.	schaakbord	0	0
De uil is een roofvogel.	Strigo estas rabobirdo.	roofvogel	0	0
Maputo is de hoofdstad van Mozambique.	Maputo estas la ĉefurbo de Mozambiko.	mozambique	0	0
Hij rilt door de kou.	Li tremas pro malvarmo.	rilt	0	0
In sommige landelijke gebieden is het internet belangrijk voor informatie over landbouw, en daarbij speciaal van nut voor productietechnologie en prijzen van agrarische producten.	En iuj kamparaj regionoj interreto gravas por informi pri terkultivado, kaj precipe utila por produktada teknikaro kaj prezoj de terkultivaĵoj.	agrarische	0	0
Vorig jaar december raakte hij al in opspraak.	Jam en decembro de la antaŭa jaro li kompromitiĝis.	opspraak	0	0
Ik kijk graag naar spelende kinderen.	Mi ŝatas rigardi ludantajn infanojn.	spelende	0	0
Ik spuw.	Mi kraĉas.	spuw	0	0
Sucre is de hoofdstad van Bolivia.	Sukro estas la ĉefurbo de Bolivio.	sucre	0	0
De patiënt ging op de weegschaal staan en wachtte tot het digitale display zijn gewicht aangaf.	La paciento ekstaris sur la pesilon kaj atendis, ĝis la cifereca ekrano montris lian mason.	display	0	0
Heb ik me nodeloos voorbereid?	Ĉu mi sennecese preparis min?	nodeloos	0	0
Voelt u zich wat slapjes?	Ĉu vi sentas vin malsaneta?	slapjes	0	0
Mijn kind, jij bent al lang uit de moederlijke wieg gestapt. Je hebt vleugels gekregen, gebruik ze om te vliegen.	Infano mia, vi jam delonge eliris la patrinan lulilon. Vi ekhavis lulilojn, uzu ilin por flugi.	moederlijke	0	0
Rotbeest!	Fibesto!	rotbeest	0	0
Zij lijdt aan een ongeneeslijke ziekte.	Ŝi suferas pro nekuracebla malsano.	ongeneeslijke	0	0
Ik vraag me af of de zeespiegel echt stijgt, wanneer het ijs op de Noordpool smelt.	Mi scivolas, ĉu la marnivelo vere plialtiĝas, kiam nordpolusa glacio fandiĝas.	zeespiegel	0	0
Het is morgen de 30ste verjaardag van Tom.	Morgaŭ Tomo tridekjariĝos.	30ste	0	0
Het is echt bedroevend en walgelijk.	Tio estas vere malĝojiga kaj abomena.	bedroevend	0	0
Ik hou van komedies.	Mi ŝategas la komediojn.	komedies	0	0
Tom koopt iedere morgen ovenverse broodjes in die broodjeszaak.	Tomaso aĉetas ĉiun matenon freŝe bakitajn bulkojn en tiu panvendejo.	broodjeszaak	0	0
Olifanten in Thailand zijn net zo gebruikelijk als kangoeroes in Australië.	Elefantoj en Tajlando estas tiel kutimaj kiel makropoj en Aŭstralio.	kangoeroes	0	0
Hoe groter de liefde, des te heviger de ruzie.	Ju pli forta la amo, des pli perforta la malpaco.	heviger	0	0
Meneer Yoshida breekt nooit zijn belofte.	Sinjoro Yoshida neniam malobservas sian promeson.	yoshida	0	0
Ik spuwde.	Mi kraĉis.	spuwde	0	0
Tom is onverslagen.	Tomo estas nevenkita.	onverslagen	0	0
Zeg eens "aaa".	Diru "aaa".	aaa	0	0
Op 21 juli 1969 landden de VS-astronauten Neil Armstrong en Buzz Aldrin op de maan en werden de eerste mensen die een andere wereld bezochten.	La 21an de julio 1969 la usonaj astronaŭtoj Neil Armstrong kaj Buzz Aldrin surluniĝis kaj fariĝis la unuaj homoj, kiuj vizitis alian mondon.	aldrin	0	0
"Een rollende steen vergaart geen mos" is een spreekwoord.	"Sur ruliĝanta ŝtono ne kreskas musko" estas proverbo.	rollende	0	0
Het was ondoordacht van je de bus te missen.	Maltrafi la buson estis senpripensaĵo de vi.	ondoordacht	0	0
Het aantal muffins dat je krijgt, zal omgekeerd evenredig zijn aan het aantal keer dat je op IRC praat.	La nombro de gistokuketoj, kiun vi ricevos, estos inverse proporcia al la nombro de viaj interretaj babiladoj.	evenredig	0	0
Zijn woordenschat is ontoereikend.	Lia vortoprovizo ne sufiĉas.	ontoereikend	0	0
Ik voel me beter wanneer ik warm citroensap drink.	Trinkinte iom da varma citronsuko, mi sentas min pli bona.	citroensap	0	0
Hij heeft zijn plicht verzaakt door niet op tijd de kinderen uit school te halen.	Ne ĝustatempe eligante la infanojn el la lernejo, li malobservis sian devon.	verzaakt	0	0
Toen ik hier pas was komen wonen, was er hier vlakbij een rotonde waarbij je rechts moest voorsorteren om linksaf te slaan. Die was vast door een Belgische aannemer gebouwd.	Kiam mi ekloĝis ĉi tie, troviĝis tuj ĉi-apude trafikcirklo kie vi devis enordiĝi dekstre por turniĝi maldekstren. Certe ĝin faris nederlanda konstruentreprenisto.	rotonde	0	0
Je ziet eruit als een orang-oetan.	Vi aspektas kiel orangutango.	orang-oetan	0	0
Tom wordt de hele tijd wagenziek.	Tomo ĉiam veturmalsaniĝas.	wagenziek	0	0
Zalig de korten van geheugen.	Feliĉas tiuj, kiuj mallonge memoras.	korten	0	0
Wees teder, mijn lammetjes!	Teneru, miaj ŝafidoj!	lammetjes	0	0
Als u van plan bent om in contact te blijven, vraag haar contactgegevens.	Se vi intencas plu kontakti ŝin, petu ŝiajn kontaktdetalojn.	contactgegevens	0	0
Wat denk je dat de beste manier is om hun argument te ontkrachten?	Kiu maniero plej taŭgas por malpravigi ilian argumenton, viaopinie?	ontkrachten	0	0
Pinocchio zegt: "Nu zal mijn neus langer worden".	Pinokjo diras: "Nun mia nazo plilongiĝos".	pinocchio	0	0
Kolonisatie is een van de drijvende krachten achter de verspreiding van het Engels.	Koloniigo estas unu el la fortoj malantaŭ la disvastigo de la angla.	kolonisatie	0	0
Heeft u wel eens met een luchtballon gevlogen?	Ĉu vi iam flugis balone?	luchtballon	0	0
Je kunt niet iedereen kerstkaarten sturen.	Ne eblas sendi kristnaskajn kartojn al ĉiu.	kerstkaarten	0	0
Ookal is hij erg oud, hij is wel gezond.	Kvankam li tre maljunas, li ja sanas.	ookal	0	0
De weg is ijzig.	La vojo estas frosta.	ijzig	0	0
Ik hoorde het in de verte donderen.	Mi aŭdis tondri malproksime.	donderen	0	0
Ik voelde het zweet langs mijn wenkbrauw naar beneden druppelen.	Mi sentis la ŝvitaĵon malsupren guteti laŭ mia brovo.	druppelen	0	0
De Vlaamse Esperantobond deelt mee dat de waarde van de cadeaubon van de webwinkel voortaan 25 euro is.	FEL anoncas, ke la valoro de la retbutika donackupono ekde nun estas 25 eŭroj.	vlaamse	0	0
De hersenschors bestaat uit grijze stof.	La cerba kortekso konsistas el griza materio.	hersenschors	0	0
Heb je je vingerafdrukken weggeveegd?	Ĉu vi viŝis vian fingropremaĵojn?	weggeveegd	0	0
De vlugge bruine vos sprong niet over de luie hond.	La rapida bruna vulpo ne saltis trans la pigran hundon.	vlugge	0	0
Je hebt geen rondingen. Je bent dik.	Vi ne estas kurboriĉa. Vi estas dikega.	rondingen	0	0
Al doende leert men.	Farante oni lernas.	doende	0	0
Hij vergat de bestanden te archiveren.	Li forgesis enarĥivigi la dokumentojn.	archiveren	0	0
Er zit een EHBO-doos in mijn auto.	Mi havas unuahelpan ilaron en mia aŭto.	ehbo-doos	0	0
"LGBT-gemeenschappen over de hele wereld noemen je een 'held' en zeggen dat je opzettelijk vals beschuldigd bent," legde Al-Sayib uit. "Maar de ordehandhavingsorganisaties bestempelen je allemaal als een medogenloos moordenaar. Welk van die twee ben je, Dima?"	LGBT-komunumoj en la tuta mondo nomas vin 'heroo' kaj diras ke oni false akuzis vin intence', klarigis Al-Sayib. "Sed la ordogardantaj organizaĵoj signas vin senindulga murdisto. Kiu el ambaŭ vi estas, Dima?"	bestempelen	0	0
Tom heeft alle registers opengetrokken.	Tomo ludis per ĉiuj klavoj.	registers	0	0
Waar Brazilië zich op richt, daarop richt zich heel Latijns-Amerika.	La tuta latina Ameriko celas, kion celas Brazilo.	latijns-amerika	0	0
Waarom stotteren jullie?	Kial vi balbutas?	stotteren	0	0
Ik kon de kersentaart bij de bakker niet weerstaan.	Mi ne sukcesis rezisti la ĉerizotorton ĉe la bakisto.	kersentaart	0	0
Mijn huis staat propvol met spullen.	Mia domo plenas de aĵoj.	propvol	0	0
Mijn eerste taak was om er ongekwalificeerde sollicitanten uit te halen.	Mia unua tasko estis la forigo de nekompetentaj kandidatoj.	sollicitanten	0	0
Wij hebben een Japanse iep in onze tuin die er in de herfst altijd bijzonder mooi uitziet.	Ni havas en nia ĝardeno japanan ulmon, kiu ĉiam aspektas aparte bela aŭtune.	iep	0	0
Ik sta bij Tom goed aangeschreven.	Tomo alte taksas min.	aangeschreven	0	0
Er hangt een grote vlinderdas in mijn kamer.	En mia ĉambro pendas granda papilikravato.	vlinderdas	0	0
De hoeveelheid geld die de regering aan belastingen int bepaalt de hoeveelheid geld die het kan uitgeven aan volksgezondheid.	La kvanto da mono, kiun la registaro enspezas per impostoj, difinas la kvanton da mono, kiun ĝi povas elspezi por publika sano.	int	0	0
De vogel vond een paar stukjes brood, waarvan hij slechts een kruimel zou opeten, en schonk de rest aan de andere uitgehongerde mussen die hij opriep.	La birdo trovis kelkajn panpecetojn, el kiuj ĝi manĝis nur eron, la restaĵon ĝi donacis al la malsategaj paseroj, kiujn ĝi alvokis.	uitgehongerde	0	0
Tom is liefhebbend.	Tomo estas amema.	liefhebbend	0	0
Als het mogelijk is, zou ik willen dat u deelneemt aan de volgende bijeenkomst.	Se tio eblus, mi volus, ke vi partoprenu la sekvontan kunvenon.	deelneemt	0	0
Nee, niet noodzakelijkerwijs.	Ne! Ne nepre.	noodzakelijkerwijs	0	0
Toms auto heeft verwarmde stoelen.	La aŭto de Tomo havas varmigatajn seĝojn.	verwarmde	0	0
Het verwondert me dat Brutus, die zoveel gunsten ontving van Caesar, tot zijn moordenaars behoorde.	Mirigas min, ke Bruto, kiu ricevis tiom da favoroj de Cezaro, apartenis al lia murdantaro.	verwondert	0	0
Tom en Maria bestelden biefstukken.	Tomo kaj Manjo mendis bifstekojn.	biefstukken	0	0
Ik wil me laten omscholen tot lasser.	Mi volas esti reinstruata al veldisto.	lasser	0	0
Italiaanse mannen dragen vaak sjaals.	Italaj viroj ofte surhavas koltukon.	sjaals	0	0
Wanneer heeft u voor het laatst opiaten gebruikt?	Kiam vi lastfoje uzis opioidojn?	opiaten	0	0
Tom onderging een harttransplantatie.	Al Tomo oni transplantis koron.	harttransplantatie	0	0
Rijper worden betekent scherper afscheiden en inniger verbinden.	Fariĝi pli matura signifas apartigi pli akre, ligi pli intime.	afscheiden	0	0
Ik geef toe dat ik onzorgvuldig was.	Mi konfesas, ke mi estis malzorga.	onzorgvuldig	0	0
Haar gezicht vertoont een raadselachtige glimlach.	Sur ŝia vizaĝo kuŝas mistera rideto.	raadselachtige	0	0
Iridium is één van de zeldzaamste elementen.	Iridio estas unu el la plej raraj elementoj.	zeldzaamste	0	0
De fatale beslissing om te vertrekken, om adieu te zeggen, bleef in de handen, of de stembiljetten, van maar 37 % van de bevolking.	La fatala decido ĝisi, adiaŭi, restis en la manoj, aŭ la balotiloj, de nur 37 % de la popolo.	stembiljetten	0	0
De zuivere wiskunde van vandaag is de toegepaste wiskunde van morgen.	La pura matematiko de hodiaŭ estas la aplikata matematiko de morgaŭ.	toegepaste	0	0
De zaak liep van een leien dakje.	La afero iris glite kaj glate.	leien	0	0
Ik ben mijn reukvermogen kwijt.	Mi perdis mian flarkapablon.	reukvermogen	0	0
De klimop kruipt tegen de muren.	Hedero rampas sur la muroj.	klimop	0	0
Zijn verkoopcijfers zijn drastisch omlaaggegaan de afgelopen drie maanden.	Liaj vendoj ege malplimultiĝis en la pasintaj tri monatoj.	verkoopcijfers	0	0
Onder het reusachtige gewelf van deze kathedraal voelen we ons allemaal heel klein.	Sub la volbego de ĉi tiu katedralo ni ĉiuj sentas nin tre malgrandaj.	gewelf	0	0
De vogel vond een paar stukjes brood, waarvan hij slechts een kruimel zou opeten, en schonk de rest aan de andere uitgehongerde mussen die hij opriep.	La birdo trovis kelkajn panpecetojn, el kiuj ĝi manĝis nur eron, la restaĵon ĝi donacis al la malsategaj paseroj, kiujn ĝi alvokis.	kruimel	0	0
De oproep is niet traceerbaar.	La alvoko nespureblas.	traceerbaar	0	0
Ik heb een schurk gekend die zich beter verdedigde dan een onschuldige man had kunnen doen in dezelfde omstandigheden van verdenking. Omdat hij zich niet bewust is van zijn onschuld om hem te steunen, legt zo iemand zich toe op alle voordelen die de wet hem zal bieden, en slaagt hij er soms - als zijn raadslieden getalenteerde mannen zijn - in zijn rechters te dwingen hem als onschuldig te beschouwen.	Mi aŭdis fiulon pli bone defendi sin, ol senkulpulo povintus fari en la samaj cirkonstancoj de suspekteco. Ĉar li ne konscias sian senkulpecon por subteni lin, tia persono uzas ĉiujn avantaĝojn, kiujn la leĝo prezentas al li, kaj kelkfoje - kiam liaj konsilantoj estas spertaj - sukcesas devigi siajn juĝontojn konsideri lin senkulpa.	raadslieden	0	0
Het leegstaande huis werd als vuilnisbelt gebruikt door vele onverantwoordelijke bewoners.	La neloĝata domo estis uzata kiel rubejo de multaj nerespondecaj loĝantoj.	leegstaande	0	0
Jackie Chan is een ster van de Hongkongse filmindustrie.	Jackie Chan estas stelulo de la Hongkonga filmindustrio.	filmindustrie	0	0
Hij is een Saks.	Li estas sakso.	saks	0	0
De muren zijn lichtblauw geverfd met witte boorden.	La muroj estas farbitaj helbluaj kun blankaj randoj.	boorden	0	0
Ik heb een stopwatch nodig.	Mi bezonas klikhorloĝon.	stopwatch	0	0
Layla's getuigenis schokte het hof.	La atesto de Lanjo ŝokis la kortumon.	schokte	0	0
Engels flanel is normaal geweven en amper pluizig, maar Duitse flanel is gekeperd en juist erg pluizig.	Angla flanelo estas normale teksita kaj apenaŭ flokeca, sed germana flanelo estas serĝa kaj ja vere flokeca.	pluizig	0	0
Nu vraag ik om een daverend applaus voor onze volgende gast in de show.	Nun mi petas aplaŭdegon por nia sekva gasto en la spektaklo.	daverend	0	0
Deze appels kostten niet veel.	Tiuj pomoj ne kostis multe.	kostten	0	0
Welja, veeg die vieze toet maar af aan je mouw. Ik heb nog niet genoeg wasgoed.	Nu, viŝu tiun buŝaĉon per via maniko. Ankoraŭ mankas al mi lavotaĵo.	toet	0	0
Windsnelheid is gedaald tot nul.	La venta rapido iĝis nul.	windsnelheid	0	0
Terugschieten!	Respondu la pafadon.	terugschieten	0	0
Tom is een zelfportret aan het schilderen.	Tomo pentras memportreton.	zelfportret	0	0
Tom vindt het leuk om papieren vliegtuigjes te vouwen.	Tom ŝatas fari aviadilojn el papero.	vliegtuigjes	0	0
Naast het Cubaanse espiscopaat waren ook bisschoppen uit de Verenigde Staten en Puerto Rico aanwezig op de rouwplechtigheid.	La funebran ceremonion ĉeestis, krom la kuba episkoparo, episkopoj el Usono kaj Puertoriko.	bisschoppen	0	0
Een auto is levensnoodzakelijk in de voorsteden.	Aŭto estas nepraĵo por vivi en la suburboj.	voorsteden	0	0
Ik ga je een pijnstiller inspuiten.	Mi injektos al vi dolormildigilon.	inspuiten	0	0
Reinheid staat naast goddelijkheid!	Pureco estas apud pieco!	goddelijkheid	0	0
Ik heb besloten steno te leren.	Mi decidis lerni stenografion.	steno	0	0
Je moet een paar regels volgen om onplezierige resultaten te vermijden.	Vi devas sekvi kelkajn regulojn por eviti, ke rezultas malagrablaĵoj.	onplezierige	0	0
Iets te lenen zonder toestemming is een teken van onbeschaamdheid.	Pruntepreni ion sen permeso estas signo de malĝentileco.	onbeschaamdheid	0	0
Deze voorraden worden ingevlogen vanuit Algiers.	Tiuj provizoj estas fluge importataj el Alĝero.	ingevlogen	0	0
Hoeveel verdienen taxichauffeurs?	Kiom enspezas taksiŝoforoj?	taxichauffeurs	0	0
Tom heeft een sixpack.	Tomo havas muskolan ventron.	sixpack	0	0
De hand heeft vijf vingers: duim, wijsvinger, middelvinger, ringvinger en pink.	La mano havas kvin fingrojn: polekso, montrofringo, mezfingro, ringofingro, etfingro.	ringvinger	0	0
Tom legde een paar rode satijnen lakens op zijn bed.	Tom metis paron da ruĝaj satenaj littukoj sur sian liton.	satijnen	0	0
Berouwvol biechtte de jongen alles wat hij had gedaan op aan de politie.	La pentanta knabo konfesis al la polico ĉion, kion li faris.	biechtte	0	0
Het bedrijf moet een speciale kolom invullen in zijn jaarlijkse belastingaangifte.	La kompanio plenigu apartan kolumnon en sia ĉiujara imposta deklaro.	belastingaangifte	0	0
Terrorisme is het belangrijkste factor voor de verdeling van een land en het ontstaan van autonome regio's.	Terorismo estas la plej grava faktoro por disdivido de lando kaj ekesto de aŭtonomaj regionoj.	autonome	0	0
Wilt u liever spuitwater of plat water?	Ĉu vi preferas gasakvon aŭ sengasan?	spuitwater	0	0
Ik ben een redelijk goede skater.	Mi estas relative bona rulglitisto.	skater	0	0
Ik hou van Noorse geitenkaas.	Mi ŝatas norvegan kaprofromaĝon.	geitenkaas	0	0
Ik ergerde mij aan de jongen, omdat hij lui was.	Mi ĉagreniĝis pri la knabo, ĉar li estis mallaborema.	ergerde	0	0
Pompeius en zijn soldaten sloegen op de vlucht.	Pompeo kaj liaj militistoj fuĝis.	pompeius	0	0
De scheepvaart was tijdelijk gestremd.	La navigado estis dumtempe ĝenata.	scheepvaart	0	0
Het is overdacht.	Ĝi estas primeditita.	overdacht	0	0
Doc was ook blij met de aanwezigheid van Sneeuwwitje, omdat hij nu met iemand over psychoanalyse kon praten.	La ĉeesto de Blankneĝulino ĝojigis ankaŭ Ĉefnanon, ĉar li nun povis paroli pri psikanalizo kun iu.	psychoanalyse	0	0
En, ondanks al mijn pogingen om aan de obsessie voor een veel meer hartverscheurende gedachte te ontsnappen, keerde mijn hart terug bij Marie. Ik vroeg me bezorgd af wat haar lot was; ik verstijfde in mijn boeien, alsof ik haar te hulp wilde snellen. Ik hoopte voortdurend dat de afschuwelijke droom zou vervliegen, en dat God het voornemen niet zou hebben gehad om alle gruwelen, waar ik liever niet aan wilde denken, in te brengen in het levenslot van de engel die hij mij als echtgenote had geschonken.	Kaj malgraŭ ĉiuj miaj klopodoj por eskapi el la obsedo de multe pli korŝira penso, mia koro revenis al Manjo. Mi kun angoro scivolis pri pri ŝia sorto; Mi rigidiĝis en miaj katenoj kvazaŭ por rapide kuri por iri helpi ŝin, Mi daŭre espeis, ke la terura sonĝo malaperos, kaj ke Dio ne volos allasi ĉiujn teruraĵojn, pri kiuj mi prefere ne volis pensi, en la vivosorton de la anĝelo, kiun li donis al mi kiel edzinon.	verstijfde	0	0
Ik interesseer me niet meer voor voetbal. Het spel werd erg saai.	Mi ne plu interesiĝas pri futbalo. La ludo fariĝis tre enuiga.	interesseer	0	0
Haar ex was mecanicien.	Ŝia ekskoramiko estis mekanikisto.	mecanicien	0	0
1. Veeltaligheid is even belangrijk als bio-diversiteit voor culturele diversiteit. 2. Als rechtvaardigheid de basis vormt voor het verdelen van inspanning, waarom spannen sommige taalgroepen zich niet in om (wederkerig) een andere taal te leren, terwijl de meerderheid van de mensheid duidelijk de nadelen van deze situatie ondervindt?	1. Multlingveco por kultura diverseco same gravas, kiel biologia diverseco. 2. Se justo estas la bazo por divido de peno, kial iuj lingvogrupoj ne penas pri reciproka lernado de alia lingvo, dum plimulto de la homaro klare spertas la malavantaĝojn de tiu situacio?	ondervindt	0	0
Op miraculeuze wijze heeft hij overleefd.	Kvazaŭ mirakle li postvivis.	miraculeuze	0	0
Tom heeft een privévliegtuig.	Tomo havas privatan aviadilon.	privévliegtuig	0	0
In 1543 beweerde Nicolaus Copernicus dat de zon zich in het centrum van het heelal bevindt.	En 1543 Nikolao Koperniko asertis, ke la suno troviĝas en la centro de la universo.	copernicus	0	0
De F-14 is een vliegtuig van de Amerikaanse luchtmacht.	F-14 estas aviadilo de la usona aerarmeo.	f-14	0	0
Het wordt vaak gezegd dat overbevolking een van de grootste problemen is waarmee de mensheid wordt geconfronteerd, maar is dat wel zo?	Oni ofte diras, ke troloĝateco estas unu el la plej granda problemoj, kiujn alfrontas la homaro, sed ĉu tio ja veras?	overbevolking	0	0
Tom heeft van nature krullend haar.	Tomo havas nature buklajn harojn.	krullend	0	0
Hij doet me aan Guust Flater denken.	Li pensigas min pri Gastono Lafuŝ.	flater	0	0
Er zijn gehoorzame kinderen.	Estas infanoj obeemaj.	gehoorzame	0	0
Het kneden van de wrongel duurt ongeveer anderhalf uur, en na afloop ervan vormt de gekneede en samengeperste wrongel een zogenaamde tomme.	La knedado de la kazeo daŭras proksimume horon kaj duonon, poste la kazeo tiel knedita kaj kunpremita konsistigas tiel nomatan kazebulon.	kneden	0	0
Yanni wendde zich tot Skura voor hulp.	Janjo turnis sin al Skura por helpo.	wendde	0	0
Hij was zwijgzaam als een graf.	Li estis silenta kiel tombo.	zwijgzaam	0	0
De tafel was stijlvol gedekt met een wit tafellaken, het mooiste porselein, zilveren bestek en kunstig gevouwen servetten, en kandelaars met crèmekleurige kaarsen verlichtten de ruimte.	La tablo estis belstile kovrita per blanka tablotuko, belegaj porcelanaĵoj, arĝenta manĝilaro kaj arte falditaj buŝtukoj; kaj kandelabroj kun kremkoloraj kandeloj prilumis la ĉambron.	kandelaars	0	0
De grafiek vertoonde een opwaartse ontwikkeling.	La grafikaĵo montris suprenirantan evoluon.	opwaartse	0	0
Op mijn bed ligt een gekleurde sprei, die mijn oma ooit gemaakt heeft.	Sur mia lito estas kolora superkovrilo, kiun mia avino iam faris.	sprei	0	0
De vlieg zoemt.	La muŝo zumas.	zoemt	0	0
"Hoe is de nieuwe vent?" "Tom? Nogal snobs."	"Kia estas la nova ulo?" - "Ĉu Tomo? Iom pretendema."	snobs	0	0
Hij kwam om het leven bij een verkeersongeluk.	Li perdis sian vivon ĉe trafikakcidento.	verkeersongeluk	0	0
Ik vrees dat we er geen meer overhebben.	Mi timas ke ni ne plu havas iun ajn.	overhebben	0	0
Je hebt een hoopvolle toekomst.	Vi havas esperigan estontecon.	hoopvolle	0	0
De bus remde plots en veroorzaakte een ongeluk.	La buso subite bremsis kaj kaŭzis akcidenton.	remde	0	0
Het is een uitgemaakte zaak.	La interkonsento estas farita.	uitgemaakte	0	0
Een mop uitleggen is als een het ontleden van een kikker: Weinig mensen zijn geïnteresseerd en de kikker sneuvelt.	Klarigi ŝercon estas kiel analizi ranon: malmultaj interesiĝas, kaj la rano mortas.	sneuvelt	0	0
Lachen werkt aanstekelijk.	Ridi ridigas.	aanstekelijk	0	0
Dit nummer heeft een pakkende melodie.	Tiu muzikaĵo havas trafan melodion.	pakkende	0	0
Ik reis nooit zonder mijn dagboek. Men moet altijd iets opwindends bij hebben om te lezen.	Mi neniam vojaĝas sen mia taglibro. Oni devu ĉiam havi ion ekscitan por legi ĉe si.	opwindends	0	0
Ze wouden niet of waren anderszins niet in staat om deel te nemen.	Ili ne volis aŭ alie ne kapablis partopreni.	anderszins	0	0
Ik was gedwarsboomd.	Mi estis kontraŭita.	gedwarsboomd	0	0
Ik ben het wachten kotsbeu!	La atendado tedas min!	kotsbeu	0	0
Ik ben dol op luie zaterdagen.	Mi ŝategas senfarajn sabatojn.	zaterdagen	0	0
Goede koopwaar looft zichzelf.	Vino bona ŝildon ne bezonas.	looft	0	0
Vind je niet dat we daarheen hadden moeten gaan waar Tom wilde dat we heengingen in plaats van hierheen te komen?	Ĉu vi ne trovas, ke ni devintus iri, kien Tomo volis irigi nin, anstataŭ veni ĉi tien?	heengingen	0	0
Jij raapt nog geen stro van de aarde.	Vi eĉ ne levas pajlon de la tero.	raapt	0	0
Gooi de trossen los!	Malfiksu la kablojn!	trossen	0	0
Hij eet een gevarieerd dieet.	Li manĝas laŭ varia dieto.	gevarieerd	0	0
Onbevoegden zijn niet toegestaan op het terrein.	Nekompetentuloj ne rajtas eniri la terenon.	onbevoegden	0	0
We associëren de naam van Darwin met “Het ontstaan van de soorten”.	Ni kunligas la nomon de Darwin kun "La origino de specioj".	associëren	0	0
Kom in groten getale!	Venu multnombraj!	getale	0	0
Zeg me wat je op deze prent ziet.	Diru al mi, kion vi vidas en tiu ĉi bildo.	prent	0	0
Tom is geen toneelschrijver.	Tomo ne estas dramisto.	toneelschrijver	0	0
Same en Layla hebben zes jaar niet samengewoond.	Samio kaj Lanjo dum ses jaroj ne kunloĝis.	same	0	0
Ze weet veel over de laatste trends.	Ŝi scias ĉion pri la lastaj tendencoj.	trends	0	0
Mijn baas is een echte slavendrijver.	Mia ĉefo estas vera sklavtrudpelisto.	slavendrijver	0	0
Ik heb de caissière betaald.	Mi pagis al la kasistino.	caissière	0	0
Ik verwacht dat de leiding een nieuwe richtlijn zal uitvaardigen, die de vorige zal vervangen.	Mi atendas, ke la estraro eldonos novan direktivon, kiu anstataŭos la malnovan.	uitvaardigen	0	0
Hij bewerkt zijn akker.	Li prilaboras sian kampon.	akker	0	0
Wij borduren een boompje.	Ni brodas arbeton.	boompje	0	0
Al van in onze studietijd zijn hij en ik onafscheidelijke vrienden.	Jam ekde nia studenta tempo li kaj mi estas nedisigeblaj amikoj.	studietijd	0	0
Tom is schichtig.	Tomo estas ektimema.	schichtig	0	0
Hoeveel miskramen hebt ge al gehad?	Kiom da misnaskoj vi jam havis?	miskramen	0	0
Zeg haar, dat ik de was ophang.	Diru al ŝi, ke mi pendigas la lavaĵon.	ophang	0	0
Ik ben met Pokémon groot geworden.	Mi plenkreskis kun Pokemon.	pokémon	0	0
De meeuw bevriest zelfs als hij met blote voeten op het ijs staat niet.	Eĉ nudpiede starante sur la glacio, la mevo ne frostiĝas.	meeuw	0	0
Zij is mijn enige inspiratiebron.	Ŝi estas mia ununura fonto de inspiro.	inspiratiebron	0	0
Tom is aan een slangenbeet overleden.	Tomo mortis pro serpenta mordo.	slangenbeet	0	0
Hij is verslaafd aan methamfetamine.	Li estas maniulo pri metamfetamino.	methamfetamine	0	0
Engels biedt een heleboel spreekwoordelijke uitdrukkingen.	La angla havas amason da idiomaj esprimoj.	spreekwoordelijke	0	0
Sami dwong Layla om een drugskoerier te worden.	Samio devigis Lanjon iĝi drogotrafikanto.	drugskoerier	0	0
Het is peperduur!	Ĝi kostas multege!	peperduur	0	0
Je intimideert ze.	Vi timigas ilin.	intimideert	0	0
Ik gebruik een Mac en ik kan een Windows 95-bestand niet lezen.	Mi uzas Mac-komputilon kaj ne povas malfermi Vindozo-95-an dosieron.	windows	0	0
Dank bij voorbaat voor uw hulp.	Mi anticipe dankas vin pro via helpo.	voorbaat	0	0
Een elektrische gitaar klikt anders dan een akoestische.	Elektra gitaro sonas malsame ol akustika.	akoestische	0	0
Is uw lichaamsgewicht afgenomen de laatste tijd?	Ĉu vi perdis lastatempe korpan pezon?	lichaamsgewicht	0	0
Hij slaat altijd op hetzelfde aambeeld.	Jen ripetata parolo pri la sama titolo.	aambeeld	0	0
Het is Sarahs appel.	Ĝi estas la pomo de Sara.	sarahs	0	0
Of je nu ploegt of niet, de pacht moet je betalen.	Ĉu vi plugas aŭ ne, la farmadon vi ja devas pagi.	pacht	0	0
Men ziet filosofie dikwijls als iets moeilijks.	Filozofion oni ofte kalkulas kiel ion malfacilan.	moeilijks	0	0
Een 3D-scanner maakt het mogelijk om driedimensionale voorwerpen te scannen.	3d-skanilo ebligas la skanadon de 3-dimensiaj objektoj.	driedimensionale	0	0
Het is een aanvaarding van wat het ook zal zijn.	Tio estas akcepto de kio ajn okazos.	aanvaarding	0	0
Dat zijn zonnebloemen.	Tiuj estas sunfloroj.	zonnebloemen	0	0
Wie heeft het klembord uitgevonden?	Kiu inventis la tondujon?	klembord	0	0
Wie het kan, schrijft een boek; wie het niet kan, wordt recensent.	Kiu kapablas, verkas; kiu ne kapablas, kritikas.	recensent	0	0
Wanneer ik hem begroet, zegt hij nooit iets terug; hij knikt alleen met zijn hoofd.	Kiam mi salutas lin, li neniam rediras ion; li nur kapjesas.	knikt	0	0
De hoofdstad van Zimbabwe is Harare.	La ĉefurbo de Zimbabvo estas Hararo.	zimbabwe	0	0
Ken ging naar het park om Yumi te ontmoeten.	Ken iris en la parkon por renkonti Yumi.	yumi	0	0
Na de universiteit ging Maria naar de zeemacht.	Finstudinte ĉe la universitato, Manjo iris al la mararmeo.	zeemacht	0	0
Heb je een boodschappenlijstje?	Ĉu vi havas butikumliston?	boodschappenlijstje	0	0
"Ik heb me achteloos bevuild in het reuzenrad." "Je bent al een oude man."	"Mi senatente malpurigis min en la radego." — "Vi estas jam maljunulo."	bevuild	0	0
Tom organiseerde een verrassingsfeestje voor Mary's verjaardag.	Tomo organizis surprizan festeton por la naskiĝdatreveno de Manjo.	verrassingsfeestje	0	0
Ze verlieten het zinkende schip.	Ili forlasis la subakviĝantan ŝipon.	zinkende	0	0
Hij is jong, maar hij moet een talrijk gezin onderhouden.	Li estas juna sed li devas vivteni multnombran familion.	talrijk	0	0
Ik heb enkele goede nieuwtjes voor u.	Mi havas kelkajn bonajn novaĵojn por vi.	nieuwtjes	0	0
Mijn blauwe jurk was bevlekt met bloed.	Mia blua robo estis sangmakulita.	bevlekt	0	0
Ik ben zo druk dat mijn hoofd ervan tolt.	Mi tiel okupiĝas, ke mi perdas la kapon.	tolt	0	0
De raad van bestuur hield een spoedvergadering.	La estrara konsilantaro urĝe kunsidis.	spoedvergadering	0	0
"Internationale tv?" vroeg Dima. "Waar heb je het over, Al-Sayib?"	"Kia internacia televido?" demandis Dima, "Pri kio vi parolas, Al-Sayib?"	dima	0	0
Hij keerde de lap stof zodat de ongebruikte zijde tevoorschijn kwam.	Li turnis la ŝtofopecon, tiel ke la neuzita flanko aperis.	ongebruikte	0	0
Ze lieten handbagage alleen toe op de korte afstandsvluchten.	Ili permesis mansakojn nur ĉe mallongaj flugoj.	handbagage	0	0
Deze uien komen uit mijn moestuin.	Tiuj cepoj estas el mia legomejo.	moestuin	0	0
Zij was aan het ijlen.	Ŝi deliris.	ijlen	0	0
De buren zien dat de brievenbus niet leeggemaakt is.	La najbaroj vidas, ke la leterkesto ne estis malplenigita.	leeggemaakt	0	0
Ze zoenden.	Ili kisis.	zoenden	0	0
Als er nieuwe concurrenten en roofdieren arriveren, zou zelfs de meest voorkomende Arctische soort in de noordelijke Barentszzee, de lokale poolkabeljauw, kunnen uitsterven.	Se novaj konkurantoj kaj rabobestoj alvenas, eĉ la plej ofta arkta specio en la norda Barentsz-maro, la loka polusmoruo, riskas formorton.	arctische	0	0
Marconi heeft de radio uitgevonden.	Marconi inventis la radion.	marconi	0	0
Verbaasd zijn, zich verwonderen, is beginnen te begrijpen.	Surpriziĝi, miri, signifas komenci kompreni.	verwonderen	0	0
Deze maand verstreek zeer snel.	Ĉi tiu monato pasis tre rapide.	verstreek	0	0
Tijdens zijn slaap snurkte hij luid.	Dormante li laŭte ronkis.	snurkte	0	0
De sneeuw die gisteren is gevallen, is geen paksneeuw. Het is onmogelijk er sneeuwballen van te maken.	La neĝo kiu falis hieraŭ ne estas algluiĝa neĝo. Ne eblas fari neĝbulojn el ĝi.	sneeuwballen	0	0
Het Franse team scoorde evenveel goals als het Engelse team.	La franca teamo faris tiom da celpoentoj, kiom la angla teamo.	goals	0	0
Sami en Majid waren beide gay.	Kaj Samio kaj Maĵido estis samseksemaj.	majid	0	0
Eiwitten zijn ketens van aminozuren die zijn gevouwen zoals origamipapier.	Proteinoj estas ĉenoj el aminacidoj falditaj kiel japanstila paperfaldaĵo.	aminozuren	0	0
Ik heb de deur ontgrendeld.	Mi malŝlosis la pordon.	ontgrendeld	0	0
Hij doneerde zijn nier.	Li donacis sian renon.	doneerde	0	0
Het sediment heeft zich vastgezet.	La demetaĵo fiksiĝis.	sediment	0	0
Ik vraag niet om een lichtere last, maar om bredere schouders.	Mi ne petas portaĵojn malpli ŝarĝajn, sed ŝultrojn pli larĝajn.	bredere	0	0
Mijn ogen zijn een oceaan waarin mijn dromen weerspiegelen.	Miaj okuloj estas oceano, en kiu speguliĝas miaj revoj.	weerspiegelen	0	0
Tom drinkt kamillethee.	Tomo trinkas kamomilan teon.	kamillethee	0	0
Als een official, een functionaris, een vraag beantwoordt met „Geen commentaar”, dan begint de journalistenneus te jeuken: die heeft wat te verbergen.	Kiam oficialulo, funkciulo, respondas al demando per „Komenti mi ne volas”, tiam jukas la ĵurnalista nazo: jen iu, kiu volas ion kaŝi.	functionaris	0	0
Men merke op dat Zamenhof door een gelijkaardige fase van twijfel ging vooraleer de „Rubicon over te steken”.	Oni rimarku, ke similan fazon de dubo poste trairis Zamenhof antaŭ la „transiro de Rubikono”.	rubicon	0	0
Wil je een plakje ham voor me snijden?	Bonvolu detranĉi iom da ŝinko por mi.	plakje	0	0
We martelden hen.	Ni torturis ilin.	martelden	0	0
Het is een parodie.	Tio estas parodio.	parodie	0	0
Militaire dienst is ook een patriottische plicht.	Ankaŭ militservo estas patriota devo.	patriottische	0	0
Hang alstublieft uw jas op in de voorkamer.	Bonvolu pendigi vian mantelon en la antaŭĉambro.	voorkamer	0	0
Sinds zijn dood is zij ontroostbaar.	De kiam li mortis, ŝi estas nekonsolebla.	ontroostbaar	0	0
De jongen had zijn bovenlijf ontbloot.	La knabo estis kun la torso nuda.	ontbloot	0	0
Iemand zijn opinie geven en zijn fouten verbeteren is iets belangrijks. Het vertoont medeleven en komt voorop te staan op gebied van dienstverlening. Maar de manier waarop is uiterst moeilijk. De goede en de slechte punten van iemand ontdekken is een gemakkelijke zaak en een opinie geven met betrekking tot dit eveneens. Voor het merendeel denken mensen dat ze aardig zijn door datgene wat anderen smaakloos of moeilijk uit te drukken vinden, te verwoorden. Maar, als de boodschap slecht overkomt is er niets meer aan te verhelpen. Dit is compleet waardeloos. Het komt op hetzelfde neer als iemand schaamte toe te brengen door hem te belasteren. Het is niets meer dan zich het hart van iets te ontdoen.	Sciigi iun pri sia opinio kaj korekti liajn erarojn estas io grava. Tio montras kompatemon kaj gravegas en aferoj de servemo. Sed la maniero fari tion malfacilegas. Facilas malkovri ies bonajn kaj malbonajn ecojn, kaj ankaŭ facilas sciigi sian opinion pri ili. Plej ofte homoj opinias, ke ili estas afablaj, dirante, kion aliaj trovas akra aŭ malfacile direbla. Sed, se la mesaĝo estas ne bone ricevata, ĝi estas neriparebla. Tio estas tute senvalora. Tio similas al hontigi iun, kalumniante lin. Tio estas nenio pli ol malpezigi sian koron.	belasteren	0	0
Na twee weken zonder antwoord heb ik de voorgestelde correctie uitgevoerd.	Post du semajnoj sen respondo mi realigis la proponitan korekton.	voorgestelde	0	0
Ik vind dat de missieverklaring nogal onsamenhangend klinkt. Kunnen we het niet concreter maken?	Mi opinias, ke la misideklaro sonas iom senkohera. Ĉu ni ne povas pli konkretigi ĝin?	onsamenhangend	0	0
Je roert.	Vi moviĝas.	roert	0	0
Mijn moeder heeft mijn vader op zijn wenken bediend.	Mia patrino servis mian patron laŭ ties deziroj.	wenken	0	0
De voorstanders van de brexit hadden hiervoor helemaal geen plannen uitgewerkt en de kiezers hadden ook niet gemerkt dat die plannen er niet waren.	La poruloj de la briteliro tute ne preparis planojn por la eliro kaj la elektantoj ankaŭ ne rimarkis, ke tiaj planoj mankas.	voorstanders	0	0
De melk was verdund met water.	La lakto fuŝmiksiĝis kun akvo.	verdund	0	0
Ze ontdekten dat westerlingen eender wat kunnen uitdrukken met ongeveer dertig symbolen, terwijl de oosterlingen een paar duizend ideografische tekens moeten onthouden.	Ili malkovris, ke la okcidentanoj povas esprimi ĉion ajn per ĉirkaŭ tridek simboloj, dum la orientanoj devas memori kelkmil ideografiaĵojn.	westerlingen	0	0
Een mooie dienster bediende ons.	Bela servistino servis nin.	dienster	0	0
Anafylaxie is een ernstige en levensbedreigende allergische reactie.	Anafilaksio estas grava kaj vivminaca alergia reago.	levensbedreigende	0	0
De baby heeft vermoedelijk de speen ingeslikt.	La bebo supozeble englutis la cicumon.	speen	0	0
Tom gaf me één crore roepies.	Tomo donis al mi dek milionojn da rupioj.	roepies	0	0
Na het wassen, haal de kreukels eruit.	Post lesivado, sensulketigu ĝin.	kreukels	0	0
Wanneer komt de Algerijnse economie op gang?	Kiam ekfloros la alĝeria ekonomio?	algerijnse	0	0
De antenne is losgekoppeld.	La anteno estas malkonektita.	losgekoppeld	0	0
De Library of Congress is een van 's werelds grootste bibliotheken.	La biblioteko de la usona federacia parlamento estas unu el la plej grandaj bibliotekoj de la mondo.	congress	0	0
Hij stortte zich in wellustige uitspattingen.	Li sin ĵetis en voluptajn diboĉojn.	uitspattingen	0	0
Jane was ontsteld.	Janjo estis konsternita.	ontsteld	0	0
Deze sinaasappels rijpen snel.	Tiuj oranĝoj baldaŭ maturiĝos.	rijpen	0	0
De positieve reactie onze voorstellen overtrof onze stoutste verwachtingen.	La favora reago al niaj proponoj superis niajn plej aŭdacajn esperojn.	stoutste	0	0
De wetenschappers van de twintigste eeuw stelden de hersenen voor als een telefooncentrale.	La sciencistoj de la dudeka jarcento imagis la cerbon kiel telefonan centralon.	telefooncentrale	0	0
Maria is haar leesbril kwijt.	Manjo perdis siajn legokulvitrojn.	leesbril	0	0
Tom heeft een keelontsteking.	Tomo havas gorĝinflamon.	keelontsteking	0	0
Hoe waren jullie wittebroodsweken?	Kia estis via mielmonato?	wittebroodsweken	0	0
Herinner je je de geboortedag van je vader?	Ĉu vi memoras la naskiĝdaton de via patro?	geboortedag	0	0
Eindelijk zijn ze opgehoepeld!	Finfine ili forvaporiĝis.	opgehoepeld	0	0
Mijn kat spint.	Mia kato ronronas.	spint	0	0
De puinhelling stortte in op de graafmachine en begroef ze bijna volledig.	La krutaĵo disfalis sur la fosmaŝinon kaj preskaŭ komplete subterigis ĝin.	graafmachine	0	0
Zij wandelden langs een bergpad.	Ili marŝis laŭ monta pado.	wandelden	0	0
Als u een onbeheerd pak ziet, aarzelt u dan niet ons te verwittigen.	Se vi vidos pakon forlasita, ne hezitu averti nin.	onbeheerd	0	0
Deze fabriek is bijna volledig geautomatiseerd.	Tiu fabriko estas preskaŭ tute aŭtomatigita.	geautomatiseerd	0	0
Logica is een systematische methode om betrouwbaar uit te komen op de verkeerde conclusie.	Logiko estas sistema metodo por fidinde rezultigi malĝustan konkludon.	systematische	0	0
Reukzin is een van de vijf zintuigen.	La flarsenso estas unu el la kvin sensoj.	reukzin	0	0
Brood en melk zijn goede voedingsmiddelen.	Pano kaj lakto estas bonaj nutraĵoj.	voedingsmiddelen	0	0
Dat was een doelgericht schot.	Tio estis bone celita pafo.	doelgericht	0	0
Als Nederlander word je geacht de wet te kennen.	Kiel nederlandano, vi estas supozata koni la leĝon.	nederlander	0	0
De passagiers zitten op de stadsbussen samengeperst zoals sardines in een blik.	La pasaĝeroj estas kunpremitaj en la urbaj aŭtobusoj kiel sardinoj en ladskatolo.	samengeperst	0	0
Enkele mensen twijfelden aan zijn eerlijkheid.	Iuj homoj pridubis lian honestecon.	twijfelden	0	0
Je maakt me kotsmisselijk!	Vi naŭzegas min!	kotsmisselijk	0	0
Sommigen denken dat het uiteenvallen van Algerije onvermijdelijk is.	Iuj opinias, ke la disfalo de Alĝerio neeviteblas.	uiteenvallen	0	0
De geur is misselijkmakend.	La odoro estas naŭza.	misselijkmakend	0	0
We voegden geen foto's toe aan ons album.	Ni ne aldonis fotojn al nia albumo.	voegden	0	0
Soms moet men een oogje dichtknijpen.	Iafoje oni devas okulon fermeti.	dichtknijpen	0	0
Vandaag is het zesentwintig oktober.	Hodiaŭ estas la dudek-sesa de oktobro.	zesentwintig	0	0
De vogels zijn een nestje aan het bouwen.	La birdoj konstruas neston.	nestje	0	0
Ik hou van desserts.	Mi ŝatas desertojn.	desserts	0	0
Zilversparren worden vaak gebruikt als kerstbomen.	Abioj ofte uzatas kiel kristnaskaj arboj.	kerstbomen	0	0
Bent u kortademig?	Ĉu vi estas spirmanka?	kortademig	0	0
Je vindt dit in een ijzerhandel.	Tion vi trovos en ladaĵbutiko.	ijzerhandel	0	0
Je moet niet in het meertje zwemmen.	Vi ne devas naĝi en la lageto.	meertje	0	0
Een zachte, noordwestelijke wind waaide door de stad.	Milda nordokcidenta vento blovis tra la urbo.	noordwestelijke	0	0
De kraan in de keuken druppelt.	Gutas akvo el la kuireja krano.	druppelt	0	0
Ze hebben gezegevierd.	Ili venkis.	gezegevierd	0	0
De drankgelegenheid zat stampvol.	La trinkejo estis plenplena.	stampvol	0	0
De hoofdstad van Turkije is Ankara.	La ĉefurbo de Turkujo estas Ankaro.	ankara	0	0
Tom heeft een oude schuur gerestaureerd.	Tomo restaŭris malnovan grenejon.	gerestaureerd	0	0
Een hommel heeft me op mijn knokkel gestoken.	Burdo pikis min sur la fingrartiko.	hommel	0	0
Hij had een abces op zijn amandel.	Li havas absceson je sia tonsilo.	amandel	0	0
Dit krantenartikel is interessanter dan het vorige.	Ĉi tiu gazetartikolo estas pli interesa ol la antaŭa.	krantenartikel	0	0
Maria was lijkbleek.	Manjo estis kadavre pala.	lijkbleek	0	0
Als je anjers 7Up geeft in plaats van water, staan ze veel langer - vaak wel drie of vier weken.	Se vi donas al diantoj 7Up-on anstataŭ akvo, ili freŝas pli longe - eĉ tri aŭ kvar semajnojn.	anjers	0	0
Bogota is de hoofdstad van Colombia.	Bogoto estas la ĉefurbo de Kolombio.	bogota	0	0
We zitten in een lockdown.	Ni estas en trudizolado.	lockdown	0	0
Ik heb juist een falafel gegeten.	Mi manĝis ĵus falaflon.	falafel	0	0
Papa, krijgen schapen schaapjes? Neen, schapen krijgen lammetjes.	Patro, ĉu ŝafoj ŝafojn havas? Ne, ŝafoj havas ŝafidojn.	schaapjes	0	0
Ik ben me wezen laten inenten.	Mi iris por vakcinigi min.	inenten	0	0
Wanneer de gletsjer de zee bereikt, dan breekt er met een grote doffe donderslag een gigantische sneeuwblok af, valt in zee, en creëert zo een ijsberg.	Kiam la glaĉero atingas la maron, kun granda obtuza tondrado derompiĝas enorma neĝbloko kaj falas en la maron, tiel kreante glacimonton.	doffe	0	0
Wat is een cynicus? Een man die van alles de prijs kent, maar van niets de waarde.	Kio estas cinikulo? Iu, kiu pri ĉio scias la prezon, sed ne la valoron.	cynicus	0	0
De Duitse interpunctie is pedant, de Engelse is chaotisch, en voor Esperanto raadde dr. Zamenhof ons aan onze moedertaal als leidraad te gebruiken. Hoe dan?	La germana interpunkcio estas pedanta, la angla estas kaosa, kaj por Esperanto, D-ro Zamenhof konsilis al ni preni nian gepatran lingvon kiel gvidlinion. Kiel do?	leidraad	0	0
Dit boek bevat leuke verhalen en anekdotes.	Tiu libro enhavas amuzajn rakontojn kaj anekdotojn.	anekdotes	0	0
Wat een geldverspilling.	Kia monmalŝparo!	geldverspilling	0	0
De zuidoostelijke wind blies over het water.	La elsudorienta vento blovis super la akvo.	zuidoostelijke	0	0
Iedereen heeft recht op schoon drinkwater en goede sanitaire voorzieningen.	Ĉiu rajtas ricevi puran trinkakvon kaj bonajn prisanajn instalaĵojn.	sanitaire	0	0
Riga is de hoofdstad van Letland.	Rigo estas la ĉefurbo de Latvio.	letland	0	0
Een beetje sterkere regenval kan tot overstromingen leiden.	Iomete pli forta pluvo povus kaŭzi inundojn.	regenval	0	0
We moeten dit misbruik een halt toeroepen.	Ni haltigu tiun misuzon.	toeroepen	0	0
Spartelen als een vis op het droge.	Barakti kiel fiŝo ekster la akvo.	spartelen	0	0
Hij prees haar voor haar schoonheid en haar zangkunst.	Li laŭdis ŝian belecon kaj ŝian kantadon.	prees	0	0
Toen Marilyn Monroe in 1962 zelfmoord pleegde, maakte Warhol een reeks schilderijen gebaseerd op haar foto.	Kiam Marilyn Monroe suicidis en 1962, Warhol faris serion de pentraĵoj, bazitaj sur ŝia foto.	warhol	0	0
Mijn neef at brood met tomatensaus erop.	Mia nevo manĝis panon ŝmiritan per tomatsaŭco.	tomatensaus	0	0
Gisteren hadden we een brandoefening.	Hieraŭ ni havis ekzercon kontraŭ brulego.	brandoefening	0	0
De meeting vindt op zijn vroegst volgende week plaats.	La kunsido okazos plej frue venontsemajne.	vroegst	0	0
Hij verhuisde naar een warmere plek voor zijn gezondheid.	Li transloĝiĝis al pli varma loko por sia sano.	warmere	0	0
John Dalton is de bedenker van de atoomtheorie.	John Dalton estis la kreinto de la atomteorio.	bedenker	0	0
Zij raakte gewond bij het verkeersongeval.	Ŝi vundiĝis en la trafikakcidento.	verkeersongeval	0	0
Stap niet op de glasscherven.	Ne tretu sur la vitrorompitaĵojn.	glasscherven	0	0
In het Esperanto valt het woordaccent altijd op de voorlaatste lettergreep.	En Esperanto ĉiam la antaŭlasta silabo estas akcentita.	lettergreep	0	0
Heb je de podcast beluisterd?	Ĉu vi aŭskultis la podkaston?	podcast	0	0
Tom kan soms nogal kleinzielig zijn.	Tomo kelkfoje estas iom malgrandanima.	kleinzielig	0	0
Hou op met zwelgen!	Ĉesu gluti!	zwelgen	0	0
Dat was mijn eerste zienswijze.	Tio estis mia unua vidpunkto.	zienswijze	0	0
Albanië was waarschijnlijk het eerste lid van de Volkerenbond dat door zijn buurland, het fascistische Italië, werd ingevallen op 7 april 1939.	Albanio probable estis la unua membro de Ligo de Nacioj invadita de sia granda najbaro, la faŝista Italio, la 7an de aprilo 1939.	ingevallen	0	0
De bepalende factor in deze kwestie is, of het sociale welzijnsplan de toestroom van immigranten kan vergemakkelijken.	La determina faktoro en tiu afero estas, ĉu la sociala bonfartiga plano povas faciligi la alfluon de enmigrantoj.	vergemakkelijken	0	0
Tom zegt dat hij geen zorgverzekering heeft.	Tomo diras, ke li ne havas sanasekuron.	zorgverzekering	0	0
Tom nam Mary mee naar een basketbalwedstrijd.	Tomo kunirigis Manjon al korbopilkada ludo.	basketbalwedstrijd	0	0
Ze hebben hem aangespoord een misdaad te plegen.	Ili instigis lin krimi.	aangespoord	0	0
Educatie is dingen leren waarvan je niet eens wist dat je ze niet wist.	Edukiĝo estas lerni aĵojn, pri kiuj vi eĉ ne sciis, ke vi ne sciis ilin.	educatie	0	0
Wees niet zo minachtend en hooghartig, Marie.	Ne estu tiel malestima kaj malhumila, Manjo.	hooghartig	0	0
De bekende auteur van kinderboeken Eduard Uspensky, schepper van de stripfiguur Tsjeboersajka, zei in een interview met het tv-kanaal „De regen”, dat 90 percent van alle inwoners van Rusland aan waanzin lijden.	La fama porinfana verkisto Eduard Uspenskij, kreinto de la bildrakonta figuro Ĉeburaŝka, diris en sia intervjuo en la televidkanalo „La pluvo”, ke naŭdek elcentoj de la rusianoj suferas je frenezeco.	kinderboeken	0	0
Ik vond het vraagstuk gemakkelijker dan ik had verwacht.	Mi trovis ke la problemo estas pli facila ol mi atendis.	vraagstuk	0	0
Het stadion zat bomvol opgewonden toeschouwers.	La stadiono plenplenis de ekscititaj spektantoj.	bomvol	0	0
Reinheid staat naast goddelijkheid!	Pureco estas apud pieco!	reinheid	0	0
Hij woont in Nagasaki.	Li loĝas en Nagasako.	nagasaki	0	0
Belgen beweren dat friet niet Frans maar Belgisch is.	Belgoj asertas, ke terpomfingroj estas ne francaj sed belgaj.	belgisch	0	0
Zijn succes verheugde zijn ouders.	Lia sukceso ĝojigis liajn gepatrojn.	verheugde	0	0
Hebt u onlangs onverklaarbare pijn of stijfheid in uw nek gevoeld?	Ĉu vi antaŭ nelonge sentis neklarigeblan doloron aŭ rigidecon en via nuko?	stijfheid	0	0
Ze is me voorgegaan.	Ŝi antaŭiris min.	voorgegaan	0	0
De architecten slaagden erin om op een verrassend eenvoudige manier een oud gebouw te verbinden met een modern bijgebouw.	La arkitektoj sukcesis kombini malnovan konstruaĵon kaj modernan aldonon en surprize simpla maniero.	bijgebouw	0	0
Als u dat doet, zal ik u aanklagen voor contractbreuk!	Se vi faros tion, mi akuzos vin pro rompo de kontrakto.	contractbreuk	0	0
Waar is de ontstopper?	Kie estas la suĉkloŝo?	ontstopper	0	0
Verkort die zin.	Igu tiun frazon pli mallonga.	verkort	0	0
Politici uit vele landen gingen op bedevaart naar het Witte Huis.	Politikistoj el multaj landoj pilgrimis al la Blanka Domo.	bedevaart	0	0
Ik voel me hier alsof ik jullie eigen kamer binnendrong.	Mi sentas min ĉi tie, kvazaŭ mi eniĝintus en vian propran ĉambron.	binnendrong	0	0
De meeste gerenommeerde universiteiten van Japan zijn in Tokio gevestigd.	La plej prestiĝaj japanujaj universitatoj troviĝas en Tokio.	gerenommeerde	0	0
Tom heeft een taaie, atletische lichaamsbouw.	Tomo havas rezistan, atletan korpon.	lichaamsbouw	0	0
Geiten hebben kleine plukjes haar op het onderste deel van het gezicht. Een sik is dus gezichtshaar op ongeveer hetzelfde deel van de kin van een man. Het lijkt een beetje op de baard van een mannelijke geit.	Kaprinoj havas malgrandan hartufon sur la malsupra parto de la vizaĝo. Do pintobarbo estas vizaĝhararo en proksimume la sama parto de la mentono ĉe viro. Ĝi iel aspektas kiel la barbo ĉe virkapro.	sik	0	0
Als de vertaling klopt, dan ben ik Pippi Langkous!	Se la traduko bonas, mi estas Pipi Ŝtrumpolonga!	pippi	0	0
De onderhandelingen duurden vele dagen lang.	La intertraktadoj daŭris multajn tagojn.	duurden	0	0
Het recept vermeldt nootmuskaat maar het is optioneel.	La recepto mencias muskaton, sed ĝi estas laŭvola.	optioneel	0	0
Port of Spain is de hoofdstad van Trinidad en Tobago.	Portospeno estas la ĉefurbo de Trinidado kaj Tobago.	trinidad	0	0
Breng ons het aperitief!	Alportu al ni la aperitivon!	aperitief	0	0
Het systeem functioneerde goed.	La sistemo bone funkciis.	functioneerde	0	0
Dynamo Kiev presenteert het nieuwe tenue.	Dynamo Kiev prezentas la novan uniformon.	dynamo	0	0
Ik vind dat dit een onredelijke vraag is.	Mi trovas tion neracia postulo.	onredelijke	0	0
Ik werd verkeerd geciteerd.	Mi estis miscitita.	geciteerd	0	0
Ik werk bij een platenzaak.	Mi laboras en diskovendejo.	platenzaak	0	0
De eerste vaartuigen werden van een boomstam gemaakt.	La unuaj boatoj estis faritaj el arbotrunko.	vaartuigen	0	0
Drink je gerst thee?	Ĉu vi trinkas hordean infuzaĵon?	gerst	0	0
Niet alles hoeft op geld te berusten.	Ne ĉio baziĝu sur mono.	berusten	0	0
Het is een uitdrukking. Je hoeft de letterlijke betekenis ervan niet te begrijpen.	Ĝi estas esprimo. Ne necesas, ke vi komprenu ĝian laŭvortan signifon.	letterlijke	0	0
Ik heb ze allemaal doodgemaakt.	Mi mortigis ilin ĉiujn.	doodgemaakt	0	0
Zweden ligt in Scandinavië.	Svedio situas en Skandinavio.	scandinavië	0	0
De zomerse hitte liet de lucht zinderen.	La somera varmego igis la aeron brili treme.	zomerse	0	0
De roodborstlijster is in Amerika even alledaags als de merel in Nederland.	La migra turdo tiel oftas en Ameriko, kiel la merlo en Nederlando.	merel	0	0
Japan wilde de controle over Mantsjoerije.	Japanujo volis regi Manĉurujon.	mantsjoerije	0	0
Ik weet niet helemaal zeker wat het verstandigste is.	Mi ne tute certas, kio estas plej saĝa.	verstandigste	0	0
Men heeft de arrestant vrijgelaten.	Oni liberigis la arestiton.	arrestant	0	0
In de wereld zijn er meer dan honderdvijftig landen.	En la mondo estas pli ol cent kvindek ŝtatoj.	honderdvijftig	0	0
De veerkracht is daar sterk afgenomen.	La elasteco tie tre malpliiĝis.	veerkracht	0	0
Ik ben een beetje schor.	Mi iom raŭkas.	schor	0	0
Tom zette de autoradio aan.	Tom ŝaltis la aŭtan radion.	autoradio	0	0
De belangrijke idealen van de journalistiek moeten zijn het steven naar vrede, de solidariteit met onderdrukten en het verdedigen van de rechten van de mens zoals ze door de Verenigde Naties werden erkend.	Altaj idealoj de ĵurnalismo devas esti pacamo, solidareco kun subprematoj kaj defendo de l' homaj rajtoj agnoskitaj de UN.	onderdrukten	0	0
Zij sloeg een bladzij om van haar boek.	Ŝi turnis paĝon de sia libro.	bladzij	0	0
Geboren in de lente, vergaan met rozen, zwevend in een ongerept luchtruim op de vleugel van de zefier, zwaaiend aan de borst van de nauwelijks bloeiende bloemen, beschonken met parfums, licht en azuurblauw; dit is het betoverende lot van de vlinder, die nog jong, het poeder van zijn vleugels afschudt en als een adem in de eeuwige hemelen wegvliegt! Hij lijkt op de begeerte die nooit landt, onbevredigd overal schampt en uiteindelijk terugkeert naar de hemel om wellust te beleven.	Naskiĝi kun la printempo, morti kun la rozoj, naĝi sur la fluo de zefiro en pura ĉielo, balancate sur la sino de ĵus malfermitaj floroj, ebriigi sin per parfumoj, lumo kaj lazuro, skuante, ankoraŭ juna, la pudron de siaj flugiloj, forflugi kiel bloveto al la ĉiamaj volboj, jen de papilio la sorĉita destino! Ĝi similas deziron, kiu neniam stariĝas, kaj ne kontentigite ektuŝinte ĉiun aĵon, finfine ĉielen reiras por ĝui volupton.	ongerept	0	0
Hij valt de voorbijgangers lastig.	Li ĝenas la pasantojn.	voorbijgangers	0	0
Hij heeft maar één testikel.	Li havas nur unu testikon.	testikel	0	0
Sami woonde in een appartementencomplex.	Samio loĝis en apartamentaro.	appartementencomplex	0	0
Dit museum heeft een magnifieke verzameling moderne kunst.	Tiu muzeo havas belegan kolekton de modernaj artaĵoj.	magnifieke	0	0
Het is voordelig voor ons, andere culturen te begrijpen.	Estas avantaĝe por ni kompreni aliajn kulturojn.	voordelig	0	0
Niettegenstaande een vleiende veronderstelling van het tegendeel, gaat men gemakkelijk om met de macht. Er is weinig reden om te denken dat de macht van de grote bankiers, die ze verondersteld werden te hebben, erg verafschuwd was. Maar zoals de geesten van vele tirannen zullen getuigen, van Julius Caesar tot Benito Mussolini, zijn de mensen erg hard tegen de machthebbers die de macht hebben verloren of ten onder zijn gegaan. Dan wordt woede over voorbije arrogantie vergezeld van minachting voor de bestaande zwakte. Het slachtoffer of zijn lijk wordt onderworpen aan alle vormen van vernedering.	Malgraŭ flata supozo pri la malo, homoj facile akceptas potencon. Estas malmultaj kialoj por pensi, ke la potenco de la grandaj bankistoj, supozitaj havi ĝin, estis tre malŝatata. Sed kiel atestos la spiritoj de multaj tiranoj, de Julio Cezaro ĝis Benito Mussolini, homoj estas tre senkompataj por tiuj, kiuj, havinte potencon, perdis ĝin aŭ pereis. Tiam kolero pri pasinta aroganteco kuniĝas kun malestimo por la nuna malforteco. La viktimo aŭ ties kadavro estas subigataj al ĉiaj malhonoroj.	machthebbers	0	0
Zullen we naar Litouwen gaan?	Ĉu ni iros al Litovio?	litouwen	0	0
Kom terug hier, jij teringlijer!	Revenu ĉi tien, malbenito!	teringlijer	0	0
Yann at brood.	Yann manĝis panon.	yann	0	0
Tom keek argwanend toe.	Tomo suspekteme rigardis.	argwanend	0	0
Ben je ooit geïntubeerd geweest vanwege een astma-aanval?	Ĉu oni iam entraĥeigis spirtubon ĉe vi pro atako de astmo?	geïntubeerd	0	0
Je werkkleding staat je goed.	Viaj laborvestoj bone harmonias kun vi.	werkkleding	0	0
Amnesie betekent "geheugenverlies".	Amnezio signifas perdon de la memoro.	amnesie	0	0
Men kan er geraspte kokos aan toevoegen.	Oni povas aldoni kokosraspaĵon.	kokos	0	0
Tom is geen goede kusser.	Tomo estas ne bona kisanto.	kusser	0	0
Ondanks haar schamele salaris werkt ze erg hard.	Malgraŭ sia mizera salajro ŝi penege laboras.	schamele	0	0
Tom waant zich onoverwinnelijk.	Tom pensas, ke li estas nevenkebla.	waant	0	0
Als hulpverlener moet je kunnen reflecteren op je eigen gedrag.	Kiel helpisto vi povu respondeci pri via propra konduto.	reflecteren	0	0
Bhutan wordt "Druk Yul" genoemd in het Tibetaans.	Butano nomiĝas "Druk Jul" en la tibeta.	bhutan	0	0
Helium, neon, argon, krypton, xenon en radon zijn edelgassen.	Heliumo, neono, argono, kriptono, ksenono kaj radono estas noblaj gasoj.	radon	0	0
Als we maar eens ophielden met het proberen om gelukkig te zijn dan zouden we een zeer goed moment kunnen doorbrengen.	Se ni nur ĉesus provi esti feliĉaj ni povus havi belegan tempon.	ophielden	0	0
Mary was stomverbaasd.	Manjo miregis.	stomverbaasd	0	0
Ze stierf in een vliegtuigcrash.	Ŝi mortis pro aviadila akcidento.	vliegtuigcrash	0	0
Tom werkt als beveiliger in een juwelierszaak.	Tomo laboras kiel gardisto en juvelbutiko.	juwelierszaak	0	0
Als je het te lang laat staan stolt het.	Se vi lasas ĝin tro longe stari, ĝi solidiĝos.	stolt	0	0
Hij doceert.	Li instruas.	doceert	0	0
Je moet in alle richtingen kijken als je een weg oversteekt, zelfs bij een zebrapad en groene stoplichten.	Necesas rigardi ĉien antaŭ ol transiri vojon eĉ ĉe transirejo kaj verda trafiklumo.	stoplichten	0	0
Je zou nooit moeten tussenkomen.	Vi devus neniam malhelpi.	tussenkomen	0	0
We hebben extra tandenborstels.	Ni havas kromajn dentobrosojn.	tandenborstels	0	0
We moeten een knoop doorhakken over de implementatie van het project.	Ni devas decidi pri la realigo de la projekto.	doorhakken	0	0
Wanneer je naar televisie kijkt of naar de radio luistert, is de muziek die je hoort vaak van Afrikaanse origine.	Kiam vi televidas aŭ aŭskultas la radion, la muziko, kiun vi aŭdas, ofte estas afrikdevena.	origine	0	0
Kunt u mij de weg naar de sporthal wijzen?	Ĉu vi povas al mi montri la vojon al la sportejo?	sporthal	0	0
Het achterdek van de boot voelde minder winderig aan.	Sur la malantaŭa ferdeko de la boato oni malpli sentis la venton.	achterdek	0	0
Hij bespaarde zestigduizend dinar.	Li ŝparis sesdek mil dinarojn.	bespaarde	0	0
Ze staarden met verbazing naar haar zwempak.	Ili mirigite fiksrigardis ŝian naĝkostumon.	zwempak	0	0
Sita glimlachte.	Sita ridetis.	sita	0	0
Uiteindelijk beslisten de twee indiaanse stamhoofden de strijdbijl te begraven en de vredespijp te roken.	Finfine la du indianaj tribestroj decidis enterigi la milithakilon kaj fumi la pacopipon.	beslisten	0	0
Wereldwijd zijn auto's voor velen een populair vervoermiddel.	Tutmonde aŭtoj estas populara transportilo por multaj homoj.	vervoermiddel	0	0
Een belofte van geheimhouding was gemaakt toendertijd, waarvan ik slechts de laatste maand ben bevrijd door de te vroege dood van de dame aan wie de eed was gedaan.	Tiutempe estis farita promeso de sekreteco, disde kiu mi estis liberigita nur en la lasta monato pro la tro frua morto de la sinjorino, al kiu la promeso estis farita.	toendertijd	0	0
De aandelenmarkt is erg actief.	La akcia merkato tre aktivas.	aandelenmarkt	0	0
De leeuw is een vleeseter.	La leono estas karnomanĝegulo.	vleeseter	0	0
Een metselaar gebruikt bakstenen en cement.	Masonisto uzas brikojn kaj cementon.	metselaar	0	0
Indien de braille-uitgeverijen bestanden van originele manuscripten rechtstreeks van de kandidaten zouden kunnen krijgen, zou het omzetten in braille een beetje eenvoudiger worden, maar ook dat is niet toegestaan.	Se la brajlaj eldonejoj povus ricevi dosierojn de originalaj manuskriptoj senpere de la kandidatoj, la brajligado fariĝus iom pli facila, sed ankaŭ tio ne estas permesata.	manuscripten	0	0
Waarom stottert u?	Kial vi balbutas?	stottert	0	0
Ik kreeg een parkeerboete.	Mi ricevis parkadan punavizon.	parkeerboete	0	0
Ik ga een taartje maken. Dan kan ik beter eerst mijn ring afdoen.	Mi faros torton. Mi do pli bone demetos mian ringon.	taartje	0	0
Onze koters zijn altijd de hort op - in de speeltuin, bij vriendjes, op het schoolplein... Zelden spelen ze gewoon thuis.	Niaj infanoj ĉiam estas survoje - en la ludejo, ĉe amiketoj, en la lerneja placo... Nur rare ili simple ludas hejme.	hort	0	0
Ben je ooit in het ziekenhuis opgenomen geweest voor bronchitis of longontsteking?	Ĉu vi iam enhospitaliĝis pro bronkito aŭ pulminflamo?	bronchitis	0	0
Veel teams wilden Loragos, de Nieuw-Zeelandse verdedigende middenvelder, van Alpha F.C. kopen.	Multaj teamoj volis aĉeti Loragos-on, la nov-zelandan mezkampan defendanton de Alpha F.C..	verdedigende	0	0
Abrikozen komen van abrikozenbomen.	Abrikotoj venas de abrikotujoj.	abrikozen	0	0
Hij beschouwt zichzelf als een waker van de Duitse taal.	Li konsideras sin kiel gardiston de la germana lingvo.	waker	0	0
We krijgen die stretcher nooit omlaag.	Ni neniam sukcesos malsuprenigi tiun malsanulportilon.	stretcher	0	0
Wat gij niet wilt dat u geschiedt, doe dat ook een ander niet.	Traktu aliulon, kiel vi volas esti traktata.	geschiedt	0	0
Altijd hetzelfde is geen aardigheid.	Ĉiama samo ne estas amuza.	aardigheid	0	0
Mary had woedeaanvallen.	Manjo havis ekkoleriĝojn.	woedeaanvallen	0	0
Wij plantten een spar in het park.	Ni plantis abion en la parkon.	spar	0	0
Iedereen vermaakte zich.	Ĉiuj amuziĝis.	vermaakte	0	0
Tom antwoordde me glimlachend.	Tomo ridante respondis min.	glimlachend	0	0
Farragut heeft New Orleans zonder slag of stoot ingenomen.	Farragut ekokupis Nov-Orleano sen batali.	farragut	0	0
Horus was de zoon van Isis en Osiris.	Horuso estis la filo de Iziso kaj Oziriso.	horus	0	0
Dit woord heeft twee betekenissen.	Ĉi tiu vorto havas du signifojn.	betekenissen	0	0
Gekkin!	Frenezulino!	gekkin	0	0
Tegenwoordig krijgen kinderen zwemles op school.	Nuntempe infanoj lerneje lernas naĝi.	zwemles	0	0
Tom verachtte Mary vroeger.	Tomo antaŭe malestimis Manjon.	verachtte	0	0
Hij werkt als winkelbediende.	Li laboras kiel butika oficisto.	winkelbediende	0	0
Ik ratel maar.	Mi nur babiladas.	ratel	0	0
Gelieve opnieuw in te loggen.	Bonvolu reensaluti.	loggen	0	0
Sami verrichtte het middaggebed met Fadil.	Samio plenumis la tagmezan preĝon kun Fadilo.	verrichtte	0	0
Het schandaal werd opgewekt door de keuze de panelen niet alleen, zoals gebruikelijk, in het Engels en het Frans te vertalen maar ook ik het Roemeens, Albanees en Arabisch.	La skandalon provokis la elekto tradukigi la panelojn ne nur en la kutimajn anglan kaj francan, sed ankaŭ rumanen, albanen kaj araben.	roemeens	0	0
Ik heb nog een appeltje te schillen met mijn buurjongen. Dat rotjoch schiet steeds papieren pijltjes door ons zolderraam naar binnen.	Mi havas aferon traktendan kun mia juna najbaro. Tiu bubo ĉiam enirigas paperajn aviadiletojn tra nia subtegmenta fenestro.	pijltjes	0	0
Ik dacht dat ze me bekend voorkwamen.	Mi kredis, ke ili aspektis al mi konataj.	voorkwamen	0	0
Op een mooie lentedag, toen Jan in de zandbak in de achtertuin aan het graven was, vond hij een klein doosje. In het doosje zat een blinkende stiletto met een geheimzinnig opschrift.	En bela printempa tago Johano, fosante en la sablujo en la ĝardeno, trovis skatoleton. En ĝi estis brila klaptranĉilo kun enigma enskribo.	blinkende	0	0
Ik ben een masochist.	Mi estas masoĥisto.	masochist	0	0
De compacte editie is lager geprijsd.	La kompakta eldonaĵo kostas malpli.	compacte	0	0
Hij kent goed Perzisch.	Li bone regas la persan lingvon.	perzisch	0	0
Ik ben niet beïnvloedbaar.	Mi ne estas manipulebla.	beïnvloedbaar	0	0
Doordeweeks zijn er altijd meer mensen.	Ĉiam estas pli da homoj dum labortagoj.	doordeweeks	0	0
Het adagium "Tel je kippen niet voor ze uit het ei zijn" was nog nooit zo treffend geweest.	La proverbo "Ne nombru viajn kokidojn, antaŭ la eloviĝo" neniam estis tiel trafa.	treffend	0	0
Het accent van Rio de Janeiro is beroemd en wordt in heel Brazilië begrepen.	La riodeĵanejra akĉento estas fama kaj komprenata en la tuta Brazilo.	janeiro	0	0
Het spel is de enige zaak die mannen ernstig nemen. Bijgevolg zijn spelregels ouder dan alle wetten ter wereld.	La ludo estas la sola afero, kiun viroj prenas serioze. Sekve, reguloj de la ludo estas pli aĝaj ol ĉiuj leĝoj en la mondo.	bijgevolg	0	0
Geen enkele maatschappij, waarvan het merendeel van de leden arm en ellendig is, kan met zekerheid floreren en gelukkig zijn. Het is alleen maar rechtvaardig dat zij die het ganse volk voeden, kleden en huisvesten, zo'n deel van de opbrengsten van hun eigen arbeid behouden, dat zij zich op een tolereerbare manier kunnen voeden, kleden en huisvesten.	Sukcese kaj kun certeco povas flori kaj bonfarti neniu socio, kies plej granda parto de la membroj estas malriĉa kaj mizera. Estas nur juste, ke tiuj, kiuj nutras, vestas kaj loĝigas la tutan popolon, havas tiom el la rezulto de la propra laboro, ke ili mem povos akcepteble bone nutri, vesti kaj loĝigi sin.	huisvesten	0	0
Alleen maar blabla.	Nur babilado.	blabla	0	0
Heeft u ooit complicaties gehad tijdens eerdere zwangerschappen?	Ĉu vi iam dum antaŭaj gravedecoj havis komplikaĵon?	zwangerschappen	0	0
Wat een aso!	Kia idioto!	aso	0	0
Reeds meer dan achthonderd jaar wonen er in Transilvanië Duitse inwijkelingen voornamelijk uit de Moezel- en de Rijnstreek onder het bewind van de Hongaarse koningen, het Habsburgse Rijk en het communisme van Ceaușescu.	Jam pli ol okcent jarojn germanaj setlintoj precipe el mozelaj kaj rejnaj landoj loĝas en Transilvanio, sub la regado de hungaraj reĝoj, de la Habsburga Imperio, de la komunismo de Ceaușescu.	achthonderd	0	0
Wij restaureren antieke meubelen.	Ni rebonigas antikvajn meblojn.	restaureren	0	0
Hoe maakt hij het verslag leesbaar?	Kiel li legebligas la raporton?	leesbaar	0	0
Als je dat waterpistool wilt hebben, moet je er zelf maar voor sparen. Ik kan geen speelgoed voor je blijven kopen. Het geld groeit niet op m'n rug.	Se vi volas havi tiun akvopistolon, vi mem ŝparu por ĝi. Mi ne povas daŭrigi la aĉetadon de ludiloj por vi. Mono ne kreskas sur mia dorso.	waterpistool	0	0
China kan Algerije helpen bij het moderniseren van de infrastructuur.	Ĉinujo povas helpi Alĝerion ĉe la modernigado de la baza strukturo.	moderniseren	0	0
Ik ben gezwicht.	Mi cedis.	gezwicht	0	0
Je chromosoom kan zonder twijfel laten zien wat voor soort mens je bent!	Via kromosomo povas sendube montri kia homo vi estas!	chromosoom	0	0
Sami stuurde Farid een homofoob bericht.	Samio sendis al Farido kontraŭgejan mesaĝon.	homofoob	0	0
Immorele mensen zijn in wezen ongelukkig.	Malmoraluloj esence malfeliĉas.	immorele	0	0
Het is vrouwen niet toegestaan om auto te rijden in Saoedi Arabië.	Virinoj ne rajtas stiri aŭton en Sauda Arabujo.	saoedi	0	0
Het leven is niet al rozengeur en maneschijn.	La vivo estas ne nur rozodoro kaj lunlumo.	rozengeur	0	0
Op het gebied van grammatica en vocabulaire wijken enkele dialecten significant af van de standaardtaal.	Laŭ gramatiko kaj vortotrezoro kelkaj dialektoj konsiderinde diferencas de la normlingvo.	vocabulaire	0	0
Ik ben roodharig.	Mi estas ruĝhara.	roodharig	0	0
Het plafond was met wolken beschilderd.	Nuboj estis pentritaj sur la plafono.	beschilderd	0	0
Ze kunnen echter niet begrijpen hoe ontoegankelijk deze gebieden zijn.	Ili tamen ne povas kompreni, kiel nealireblaj estas tiuj regionoj.	ontoegankelijk	0	0
De Franse achternaam Malin werd tot Maling verengelst.	La francan familinomon Malin oni angligis al Maling.	malin	0	0
Lijkstijfheid treedt vlug na de dood in.	La kadavra rigideco okazas rapide post la morto.	lijkstijfheid	0	0
Ze was ooit bekend als topmodel, maar nu zoekt ze roem als actrice.	Ŝi iam famis kiel elstara modelo, sed nun ŝi serĉas famon kiel aktorino.	topmodel	0	0
Tom kent het verschil niet tussen pasta en pesto.	Tom ne scias la diferencon inter pasto kaj pesto.	pesto	0	0
Dit schoolbord is niet zwart, maar groen.	Tiu ĉi tabulo ne estas nigra, sed verda.	schoolbord	0	0
Tom droeg een spijkerbroek en een cowboyhoed.	Tomo surhavis nitpantalonon kaj bovgardistan ĉapelon.	cowboyhoed	0	0
Tom zegt dat hij een kip kan pluimen in minder dan tien minuten.	Tomo diras, ke li povas senplumigi kokinon en malpli ol dek minutoj.	pluimen	0	0
Ik neem de twee programma's liever samen, teneinde het budget te vergroten.	Mi preferas kunigi la du programojn por pligrandigi la buĝeton.	teneinde	0	0
Sluit een controller aan.	Bonvolu konekti kontrolilon.	controller	0	0
Heb je ooit de symptomen gehad dewelke juist werden beschreven?	Ĉu vi jam antaŭe suferis la nun prezentitajn simptomojn?	dewelke	0	0
Ik had geen reserveplan.	Mi ne havis kromplanon.	reserveplan	0	0
Hij hief de ogen ten hemel.	Li levis la okulojn ĉielen.	hief	0	0
Ten minste 10 Russen zijn dit jaar gestorven tijdens het nemen van selfies.	Minimume dek rusoj mortis ĉi-jare farante memaĵojn.	selfies	0	0
De Commune van Parijs, die van mening is dat de keizerlijke zuil van de Place Vendôme een monument van barbaarsheid is, een symbool van bruut geweld en valse glorie, een bevestiging van het militarisme, een ontkenning van het internationale recht, een permanente belediging van de overwinnaars ten aanzien van de overwonnenen, een eeuwigdurende aanval op een van de drie grote principes van de Franse Republiek, de broederschap, heeft het volgende afgekondigd: De zuil van de Place Vendôme zal afgebroken worden.	La Pariza Komunumo, konsiderante, ke la imperia kolono de la Placo Vendôme estas monumento de barbareco, simbolo de kruda forto kaj falsa gloro, aserto de militismo, neado de internacia juro, konstanta insulto de la venkintoj al venkitoj, eterna atako al unu el la tri grandaj principoj de la franca respubliko, la frateco, dekretas: La kolono de la placo Vendôme estas malkonstruenda.	zuil	0	0
Dode gevonden na brand kraakpand Nijmegen.	Mortinto trovitas post brulego en uzurpita domo en Nijmegen.	kraakpand	0	0
Winkelstraten zijn zeer rustig op werkdagen.	Butikstratoj dum labortagoj estas tre trankvilaj.	werkdagen	0	0
De zoon reed naar de stad om een lijkkist te kopen.	La filo veturis en la urbon por aĉeti ĉerkon.	lijkkist	0	0
Om de inhoud te berekenen vermenigvuldig je de lengte met de breedte en daarna met de diepte.	Por kalkuli la volumenon oni multipliku la longecon kun la larĝeco kaj post tio kun la profundeco.	vermenigvuldig	0	0
Surft u graag?	Ĉi vi ŝatas surfi?	surft	0	0
Overwin de zwakte.	Superu la malforton.	overwin	0	0
Ik schaats soms.	Kelkfoje mi glitkuras.	schaats	0	0
Hij is zo schuw als een muis.	Li estas tiel timema kiel muso.	schuw	0	0
Ik moest naar de afdeling spoedgevallen gaan.	Mi devis iri al la sukurejo.	spoedgevallen	0	0
Tom zocht in het handschoenenkastje naar een landkaart.	Tomo serĉis mapon en la gantujo.	landkaart	0	0
Taalracisme als bevoorrechting van een taal of taalgebruik tegenover een andere taal of taalgebruik, is een vorm van discriminatie die verwijst naar vooroordelen, minachting of een objectief bewezen afkeur voor andere talen en hun sprekers.	Lingva rasismo kiel plivalorigo de iu lingvo aŭ lingvo-uzo kompare al aliaj, estas formo de diskriminacio, kiu referencas al antaŭjuĝoj, malestimo aŭ ne objektive pravigita malakcepto al aliaj lingvoj kaj iliaj parolantoj.	sprekers	0	0
Barbara Hendricks van de socialistische partij, die deel uitmaakt van de regerende „grote coalitie”, stemde voor het verdere gebruik van het pesticide glifosaat.	Barbara Hendricks el la socialisma partio, en la reganta „granda koalicio”, voĉdonis por plua uzado de la herbicido glifosato.	pesticide	0	0
Ik wil videobanden overzetten op dvd.	Mi volas transigi vidbendojn sur lumdiskegon.	overzetten	0	0
De goulash is erg goed in Boedapest.	La gulaŝo bonegas en Budapesto.	goulash	0	0
Ze beschouwden hem als de beste dokter in de stad.	Ili rigardis lin kiel la plej bonan kuraciston de la urbo.	beschouwden	0	0
Chloor is een van de elementen in het periodiek systeem.	Kloro estas unu el la elementoj en la perioda sistemo.	periodiek	0	0
Dat is hinderlijk.	Tio estas ĝena.	hinderlijk	0	0
De autoriteiten van de republiek hebben het actieplan voor de bestrijding van de crisis besproken.	La respublikaj aŭtoritatoj diskutis la agoplanon por kontraŭi la krizon.	bestrijding	0	0
Die uitzending werkt op mijn zenuwen. Ik zap verder.	Tiu elsendaĵo enuigas min, mi zapas.	zap	0	0
Freud is de grondlegger van de psychoanalyse.	Freŭdo estas la fondinto de la psikanalizo.	grondlegger	0	0
Ze besproeien de tuin.	Ili akvumas la ĝardenon.	besproeien	0	0
Liefde is gewoon een tijdelijke hormonale onevenwichtigheid.	Amo simple estas portempa hormona malekvilibro.	hormonale	0	0
Aangezien hij zulke kleine letters kan lezen, is hij niet bijziend.	Ĉar li sukcesas legi tiel etajn literojn, li ne estas miopa.	bijziend	0	0
Tom houdt er niet van bekritiseerd te worden.	Tomo ne ŝatas esti kritikata.	bekritiseerd	0	0
Wie met pek omgaat, wordt ermee besmet.	Kiu ludas kun koto, malpurigas la manojn.	pek	0	0
Veel zwaluwen zullen binnenkort uit het zuiden komen.	Multaj hirundoj venos baldaŭ el sudo.	zwaluwen	0	0
De stad Gent deelde de laatste twee jaar 57 000 voedselpaketten uit aan hulpbehoevende mensen.	La urbo Gento disdonis en la lastaj du jaroj 57 000 manĝaĵkorbojn al helpobezonaj homoj.	gent	0	0
Onze leraar is een expert in oosterse vechtsporten.	Nia instruisto estas spertulo pri orientaj luktosportoj.	vechtsporten	0	0
De mens is een primaat.	La homo estas primato.	primaat	0	0
Ze zijn verenigd en solidair.	Ili unuiĝis kaj solidaras.	solidair	0	0
Ons bedrijf installeert alarmsystemen.	Nia entrepreno muntas alarmosistemojn.	installeert	0	0
De eerste minister viel in de Donau en verdronk.	La ĉefministro falis en Danubon kaj dronis.	donau	0	0
De man van Maria houdt van brunettes.	La edzo de Manjo ŝatas brunharulinojn.	brunettes	0	0
De ontdekking van een potentieel bewoonbare exoplaneet is altijd spannend.	La malkovro de eble loĝebla ekstera planedo ĉiam estas interesega.	bewoonbare	0	0
Er zijn tegenwoordig in Duitsland meer boeddhisten dan mensen die een goed chocoladegebak kunnen maken.	Estas nuntempe en Germanujo pli multe da Budhanoj, ol da homoj sciantaj, kiel oni faras bonan ĉokoladokukon.	boeddhisten	0	0
Duitse soldaten marcheerden door Frankrijk.	Germanaj soldatoj marŝis tra Francujo.	marcheerden	0	0
Er bestaan veel onterechte vooroordelen tegen Esperanto.	Ekzistas multaj malpravaj antaŭjuĝoj kontraŭ Esperanto.	onterechte	0	0
Antigua en Barbuda is een vroegere Britse kolonie.	Antigvo-Barbudo estas eksa brita kolonio.	antigua	0	0
De regen vormde waterpoelen in de holtes op de rotsen.	La pluvo estigis lagetojn en la kavoj sur la rokoj.	holtes	0	0
Een kus waarvan men afziet, duurt eeuwig.	Kiso, pri kiu oni rezignas, daŭras eterne.	afziet	0	0
Sami deed aan keramiek.	Samio okupis sin pri ceramiko.	keramiek	0	0
De Groenen zijn overal tegen.	La Verduloj kontraŭas ĉion.	groenen	0	0
Door talen te bestuderen, openen we nieuwe vensters waardoor onze ziel naar buiten gluurt.	Studante lingvojn, ni malfermas novajn fenestrojn, tra kiuj rigardas niaj animoj.	gluurt	0	0
Wat is een pandemie?	Kio estas pandemio?	pandemie	0	0
Afhankelijk van het ontwerp kan de gaal dichtgenaaid worden of open blijven.	Depende de la desegno la marĝeno povas esti kudre fermita aŭ resti malfermita.	dichtgenaaid	0	0
Ambassades genieten het statuut van extraterritorialiteit.	La ambasadejoj havas statuson de eksterteritorieco.	ambassades	0	0
Tom stotterde.	Tomo balbutis.	stotterde	0	0
Tom zette de ruitenwissers aan.	Tomo ŝaltis la glacoviŝilojn.	ruitenwissers	0	0
Het is altijd mogelijk om een aanzienlijk aantal mensen te verenigen in liefde, zolang er andere mensen overblijven om hun agressieve uitingen te incasseren.	Ĉiam eblas ame unuigi multajn homojn, se postrestas aliaj por ricevi iliajn agresajn manifestadojn.	uitingen	0	0
Het meervoud van os is ossen.	La pluralo de okso estas oksoj.	ossen	0	0
De ijstijd was een tijd waarin wolharige mammoeten op de aarde rondzwierven.	En la glacia epoko lanecharaj mamutoj vagis sur Tero.	mammoeten	0	0
Tom is op een piratenschip geboren.	Tomo naskiĝis sur pirata ŝipo.	piratenschip	0	0
Zijn vitaliteit maakt indruk en zijn pret nog meer.	Lia viglo impresis, kaj lia amuzo eĉ pli.	vitaliteit	0	0
De zwaardvis was een beetje droog, maar smaakte goed.	La spadofiŝaĵo seketis, sed bongustis.	zwaardvis	0	0
Ik ben een vrijwilligster.	Mi estas volontulino.	vrijwilligster	0	0
Je moet de bluts met de buil nemen.	Kiu amas ĝuon, akceptu ankaŭ enuon.	buil	0	0
Hoelang duurt een omwenteling van de aarde?	Kiom daŭras la rotacia periodo de Tero?	omwenteling	0	0
Onderwijs is echter de enige factor die vooroordelen kan verhinderen, of het nu gaat om vooroordelen tussen bevolkingsgroepen of tussen geslachten.	Tamen klerigo estas la sola faktoro, kiu povas malhelpi antaŭjuĝojn, kaj tiujn inter etnoj, kaj tiujn inter seksoj.	geslachten	0	0
De tranen stroomden over haar wangen.	Larmoj verŝiĝis sur ŝiaj vangoj.	stroomden	0	0
Vroeger was Tom een tweedehands autoverkoper.	Antaŭe Tomo estis aŭto-brokantisto.	autoverkoper	0	0
Tom is een Steenbok.	Tomo naskiĝis sub la stelaro Kaprikorno.	steenbok	0	0
Ik weet dat Tom een behoorlijk pientere kerel is.	Mi scias, ke Tomo estas relative sagaca knabo.	pientere	0	0
Op deze druilerige zomerochtend is Martin op zijn boot, de Lucky Catch, fuiken aan het ophalen in Casco Bay, aan de zuidkust van Maine.	En ĉi tiu pluveca somera mateno Marteno sur sia boato, Lucky Catch, levas kaptilojn el la golfeto de Casco, ĉe la suda marbordo de Majno.	zuidkust	0	0
Als je neus altijd loopt, dan heb je hooikoorts of een verkoudheid.	Se oni daŭre havas nazelfluon, oni havas fojnofebron aŭ malvarmumon.	hooikoorts	0	0
Vergeet niet de plantjes water te geven.	Ne forgesu akvumi la plantojn.	plantjes	0	0
De vertaling moet vooral getrouw zijn. Het maakt niet uit of ze letterlijk is of niet.	La traduko devas antaŭ ĉio esti fidela. Ne gravas ĉu ĝi estas aŭ ne estas laŭvorta.	getrouw	0	0
Wij moeten resoluut actie voeren ter verbetering van deze situatie.	Ni decideme agadu por plibonigi tiun situacion.	resoluut	0	0
Zijn acties zullen het breekbare evenwicht in de natuur spoedig ontwrichten.	Liaj agadoj baldaŭ difektos la delikatan ekvilibron en la naturo.	ontwrichten	0	0
Wanneer ga je dat boek nu eens uitlezen?	Kiam vi finlegos tiun libron?	uitlezen	0	0
Ons gezin is jammer genoeg te groot voor jullie vakantiehuisje.	Nia familio bedaŭrinde estas tro granda por via feridometo.	vakantiehuisje	0	0
Wanneer de gletsjer de zee bereikt, dan breekt er met een grote doffe donderslag een gigantische sneeuwblok af, valt in zee, en creëert zo een ijsberg.	Kiam la glaĉero atingas la maron, kun granda obtuza tondrado derompiĝas enorma neĝbloko kaj falas en la maron, tiel kreante glacimonton.	donderslag	0	0
Ik heb je mailbox niet gecheckt.	Mi ne kontrolis vian mesaĝujon.	mailbox	0	0
Ik geloof dat bepaalde leiders van deze racistische en kolonialistische staat een algemene opstand in de bezette gebieden willen uitlokken om een uiterst gewelddadige repressie te rechtvaardigen die zou leiden tot de afslachting en verdrijving van tienduizenden inheemse volkeren.	Mi kredas, ke iuj gvidantoj de tiu rasisma kaj koloniisma ŝtato volas provoki ĝeneralan ribelon en la okupataj teritorioj por pravigi ekstreme perfortan subpremon, kiu kondukus al la masakro kaj elpelo de dekmiloj da indiĝenoj.	afslachting	0	0
Ik vind hazen leuk.	Mi ŝatas leporojn.	hazen	0	0
Om thuis babyvoeding te maken, kunt u gekookt fruit en groenten in een blender pureren tot ze smeuïg zijn en gemakkelijk kunnen worden doorgeslikt.	Por fari bebonutraĵon hejme, vi povas kaĉigi kuiritajn fruktojn kaj legomojn per miksilo, ĝis ili facile engluteblas.	babyvoeding	0	0
Mijn werkomgeving is niet goed en ik kan niet goed functioneren.	Mia labora ĉirkaŭaĵo ne taŭgas, kaj mi ne povas bone funkcii.	werkomgeving	0	0
Brazilië is opgedeeld in staten, die op hun beurt opgedeeld zijn in gemeentes.	Brazilo estas dividita en ŝtatojn, kiuj siavice estas dividitaj en komunumojn.	opgedeeld	0	0
Een onbekende man stapte op het voetpad heen en weer.	Nekonata viro paŝis sur trotuaro tien kaj reen.	voetpad	0	0
En wat zegt het haantje? Kukeleku!	Kaj kion diras la koketo? Kokoriko!	haantje	0	0
We hebben allemaal geld ingelegd om een verjaardagscadeau voor onze leraar te kopen.	Ni ĉiuj kontribuis por aĉeti naskiĝtagan donacon por nia instruisto.	ingelegd	0	0
We zijn bijna doodgevroren.	Ni preskaŭ mortfrostiĝis.	doodgevroren	0	0
Tom is erg inventief.	Tomo estas tre inventema.	inventief	0	0
Hey, is hij degene waarover iedereen roddelt?	He, ĉu estas li, kiun ĉiu kalumnias?	roddelt	0	0
Een eerlijke vinder is een mens, die bij de vondst van iets kostbaars, vaststelt dat iemand hem gezien heeft.	Honesta trovanto estas homo, kiu ĉe trovo de multekosta aĵo konstatas, ke iu vidis lin.	kostbaars	0	0
Eind oktober publiceerde een jonge vrouw uit België op haar Facebook-bladzijde een selfie waarop ze blij lacht en haar armen naar de hemel uitstrekt.	Fine de oktobro juna virino el Belgio afiŝis en sia Fejsbuko-paĝo foton pri si mem, en kiu ŝi gaje ridetas kaj ĵetas la manojn ĉielen.	uitstrekt	0	0
Blijf in uw kot!	Restu hejme!	kot	0	0
Biologisch oceanograaf Paul Snelgrove, die een paar jaar geleden aan een decennialange telling van zeeleven meewerkte, merkt op dat het best vaak voorkomt dat er nieuwe soorten in de diepzee aangetroffen worden.	Biologia oceansciencisto Paul Snelgrove, kiu antaŭ kelkaj jaroj kunlaboris super plurdekjara nombrado de maraj vivaĵoj, rimarkigas, ke trovoj de novaj specioj relative ofte okazas en la oceanaj profundaĵoj.	diepzee	0	0
De meeste ontwikkelaars hebben een hekel aan debuggen; het is leuker om programmeerfouten te maken dan ze op te lossen.	La plejparto el la programistoj malŝatas forigi programerarojn; estas ege pli amuze krei programerarojn ol korekti ilin.	ontwikkelaars	0	0
Alles ligt op loopafstand als je tijd genoeg hebt.	Ĉio troviĝas je piedira distanco, se vi havas sufiĉe da tempo.	loopafstand	0	0
Al wandelende floot hij.	Li fajfis dum li marŝis.	floot	0	0
Heb je onlangs onverklaarbare zwellingen van je armen of benen gehad tijdens perioden van inactiviteit?	Ĉu vi antaŭ nelonge havis neklarigeblajn ŝvelojn de viaj brakoj aŭ kruroj en periodoj de neaktiveco?	zwellingen	0	0
Ik heb een stiefzus.	Mi havas duonfratinon.	stiefzus	0	0
De zaak liep van een leien dakje.	La afero iris glite kaj glate.	dakje	0	0
Tom kijkt Sesamstraat.	Tomo televidas Sesamstraton.	sesamstraat	0	0
De wet van Archimedes: hoe frivoler de vrouw, des te kostbaarder de lasten.	Arĥimeda leĝo: ju pli frivola la virino, des pli pezaj la elspezoj.	archimedes	0	0
Estella en ik gaan wandelen.	Estella kaj mi promenas.	estella	0	0
Wenst u dat het gestoomd wordt of normaal gewassen?	Ĉu vi deziras senakvan purigon aŭ normalan?	gestoomd	0	0
Ik werk tot einde september voltijds in een boekhandel.	Ĝis fino de septembro mi laboras plentempe en librovendejo.	voltijds	0	0
Het waterpeil van deze rivieren is verschillend.	La akvonivelo de tiuj riveroj malsamas.	waterpeil	0	0
Gloeilampen stralen warmte uit.	Ardolampoj elradias varmon.	gloeilampen	0	0
Open het potje marmelade!	Malfermu la poteton kun marmelado!	marmelade	0	0
Niemand mag de wet minachten.	Neniu rajtas malrespekti la leĝon.	minachten	0	0
Ik heb allerlei soorten kwasten.	Mi havas ĉiajn kvastojn.	kwasten	0	0
In Japan is radioactieve Cesium in melkvoeding voor zuigelingen ontdekt.	En Japanujo oni trovis radioaktivan cezion en laktonutraĵo por suĉinfanoj.	cesium	0	0
Wie is Tom? Een van je schoolvrienden?	Kiu estas Tom? Ĉu unu el viaj lernejaj amikoj?	schoolvrienden	0	0
Tom heeft een aantal dienstjaren opgebouwd.	Tomo akiris dungitecan aĝon.	dienstjaren	0	0
Om een situatie als vorig jaar, toen er een pekeltekort was, te voorkomen, hebben veel mensen nu al ruim voor de eerste vorst een voorraadje strooizout ingeslagen.	Por eviti situacion kiel la pasintjaran, kiam estis manko de salo, multaj homoj jam nun antaŭ la unua frosto provizis sin per kvanto da semsalo.	voorraadje	0	0
Onze atmosfeer bevat 21% zuurstof, dat nodig is om te ademen, 78% stikstof en 0,9% argon. De andere 0,1% bestaat uit waterdamp, koolstofdioxide, neon, methaan, krypton, helium, xenon, waterstof, distikstofmonoxide, koolmonoxide, stikstofdioxide, zwaveldioxide en ozon.	Nia atmosfero enhavas dudek unu elcentojn da oksigeno, kiu necesas por spiri, sepdek ok elcentojn da nitrogeno kaj naŭ dekonajn de elcento da argono. La ceteraj elcentoj konsistas el akvovaporo, karbona duoksido, neono, metano, kriptono, heliumo, ksenono, hidrogeno, dunitrogena oksido, karbona unuoksido, nitrogena duoksido, sulfura duoksido kaj ozono.	koolstofdioxide	0	0
Er stond een koe luid in de weide te loeien.	Bovino laŭte blekis en la paŝtejo.	loeien	0	0
Dit is afzetterij.	Tio estas ŝteltrompado.	afzetterij	0	0
Op een april zal Nanyo Foods Co Ltd verhuizen naar zijn nieuw gebouw in Yokohama.	Je la unua de aprilo Nanyo foods Co Ltd transloĝiĝos en siajn novajn konstruaĵojn en Jokohamo.	ltd	0	0
Leyla rook naar alcohol.	Lanjo odoris alkohole.	leyla	0	0
Zelfdoding is een van de belangrijkste doodsoorzaken in het land met de grootste levensverwachting.	Memmortigo estas unu el la ĉefaj mortokaŭzoj en la lando kun la plej longa vivespero.	zelfdoding	0	0
Ik heb Engels wel een tijdje niet gesproken, maar ik gebruik graag de gelegenheid om te converseren met zo’n prettig gezelschap als dat van jou.	Jam de kelka tempo mi ne plu parolis angle, sed mi ŝate uzas la okazon por konversacii kun tiel agrabla kunularo, kiel la via.	converseren	0	0
Tom masturbeert.	Tomo masturbas sin.	masturbeert	0	0
U hebt uw middagdutje niet gedaan.	Vi ne siestis.	middagdutje	0	0
Deze schriften zijn even dik.	Tiuj kajeroj same dikas.	schriften	0	0
Ik heb klaveren heer.	Mi havas la trefan reĝon.	klaveren	0	0
Mijn naam is Yamada.	Mia nomo estas Yamada.	yamada	0	0
Ik zal twee objecten tentoonstellen in haar galerie.	Mi ekspozicios du objektojn en ŝia galerio.	tentoonstellen	0	0
Ik was degene die voorstelde dat Tom een dagboek bijhield.	Estis mi, kiu proponis, ke Tomo tenu taglibron.	bijhield	0	0
Nadat de politieke rook van de wereldoorlog was weggetrokken, verschenen de krokodillen en vossen ten tonele.	Post la malapero de la politika fumo de la mondmilito, aperis la krokodiloj kaj vulpoj sur la scenejo.	weggetrokken	0	0
Je bofte dat je het gevonden hebt.	Vi havis la bonŝancon trovi ĝin.	bofte	0	0
Wij bespraken onze toekomstplannen.	Ni diskutis niajn planojn por la estonteco.	toekomstplannen	0	0
Kunt u me vertellen waar de dichtstbijzijnde antiekwinkel is?	Ĉu vi povas diri al mi, kie estas la plej proksima anktikvaĵa butiko?	antiekwinkel	0	0
Ik ben pietluttig.	Mi estas ĉikanema.	pietluttig	0	0
De bloempot is stuk.	La florpoto rompiĝis.	bloempot	0	0
Wie te veel onverklaarbaars wil verklaren eindigt met onvergeeflijke dingen te vergeven.	Tro volante klarigi neklarigeblaĵojn oni fine pardonas nepardoneblaĵojn.	onvergeeflijke	0	0
Sumatra is een eiland.	Sumatro estas insulo.	sumatra	0	0
Hoeveel ogen had de cycloop?	Kiom da okuloj havis la ciklopo?	cycloop	0	0
Van zulke motregen word je toch altijd natter dan je denkt, als je er een tijdje in fietst zonder regenpak.	Pro pluveto vi ja ĉiam pli malsekiĝas ol vi pensas, kiam vi mallonge biciklas tra ĝi sen pluvvestoj.	fietst	0	0
Geboren in de lente, vergaan met rozen, zwevend in een ongerept luchtruim op de vleugel van de zefier, zwaaiend aan de borst van de nauwelijks bloeiende bloemen, beschonken met parfums, licht en azuurblauw; dit is het betoverende lot van de vlinder, die nog jong, het poeder van zijn vleugels afschudt en als een adem in de eeuwige hemelen wegvliegt! Hij lijkt op de begeerte die nooit landt, onbevredigd overal schampt en uiteindelijk terugkeert naar de hemel om wellust te beleven.	Naskiĝi kun la printempo, morti kun la rozoj, naĝi sur la fluo de zefiro en pura ĉielo, balancate sur la sino de ĵus malfermitaj floroj, ebriigi sin per parfumoj, lumo kaj lazuro, skuante, ankoraŭ juna, la pudron de siaj flugiloj, forflugi kiel bloveto al la ĉiamaj volboj, jen de papilio la sorĉita destino! Ĝi similas deziron, kiu neniam stariĝas, kaj ne kontentigite ektuŝinte ĉiun aĵon, finfine ĉielen reiras por ĝui volupton.	wellust	0	0
Het huis van mijn buurvrouw stond in de Architectural Digest van vorige maand.	La domo de mia najbarino aperis en "Architectural Digest" de la antaŭa monato.	digest	0	0
Ik vind niet dat peuters zoveel tv moeten kijken.	Mi ne trovas, ke buboj tiom televidu.	peuters	0	0
De ene droomt van rozen, de andere van cactussen.	Unu sonĝas pri rozoj, alia pri kaktoj.	cactussen	0	0
Maria ging naar een meisjesschool.	Manjo iris al nurknabina lernejo.	meisjesschool	0	0
Vrijgevige mensen zijn slechte kooplieden.	Malavaruloj estas malbonaj komercistoj.	vrijgevige	0	0
De sneltrein reed zo snel voorbij, dat we hem nauwelijks zagen.	La eksprestrajno tiel rapide pasis, ke ni apenaŭ vidis ĝin.	sneltrein	0	0
Hiertoe zijn de bovenstaande bepalingen dringend en volledig van toepassing.	Tiucele la ĉi-supraj reguloj urĝe kaj plene validas.	bepalingen	0	0
We werden verdedigend.	Ni iĝis defendemaj.	verdedigend	0	0
Samenvattend is duidelijk dat de toekomst grote kansen biedt. Het bevat ook valkuilen. De truc zal zijn de valkuilen te vermijden, de kansen te grijpen en om zes uur weer thuis te zijn.	Resume klaras, ke la estonteco proponas grandajn oportunojn. Ĝi ankaŭ enhavas enfalilojn. La ruzo estos eviti la enfalilojn, ekkapti la oportunojn kaj rehejmiĝi je la sesa horo.	valkuilen	0	0
Hij is onwetend over zijn vaders geldzorgen.	Li ne konscias la monproblemojn de sia patro.	geldzorgen	0	0
Mijn zus Julia en ik waren een tweeling en pas twee jaar oud toen onze moeder hertrouwde.	Mia fratino Juliino kaj mi estas ĝemeloj kaj apenaŭ dujaraj, kiam nia patrino reedziniĝis.	hertrouwde	0	0
Ik wil een motorboot.	Mi volas motorboaton.	motorboot	0	0
Zijn liefde voor mij is grenzeloos.	Lia amo de mi estas grandega.	grenzeloos	0	0
De meeste kinderen brengen veel tijd door voor een beeldscherm omdat ze zich gewoon vervelen.	La plej multaj infanoj pasigas multan tempon antaŭ bildekrano, simple ĉar ili enuas.	beeldscherm	0	0
Er wordt aangenomen dat honden van wolven afstammen.	Oni opinias, ke hundoj estas posteuloj de lupoj.	afstammen	0	0
Verzadigde vetten werden reeds lang met hart- en vaatrisico's geassocieerd.	Saturitaj grasoj delonge estis asociataj al korvaskulaj riskoj.	vetten	0	0
Tom heeft een kaart van orgaandonor in zijn portefeuille.	Tomo havas karton de organdonanto en sia monujo.	orgaandonor	0	0
Het was een van de warmste dagen van het jaar.	Ĝi estis unu el la plej varmaj tagoj en la jaro.	warmste	0	0
We vonden grimmige acceptatie.	Ni trovis malafablan akcepton.	grimmige	0	0
Ze liet hem tegen zijn wil verassen.	Ŝi kremaciigis lin kontraŭ lia volo.	verassen	0	0
Mensapen zijn intelligent.	Homoideoj estas inteligentaj.	mensapen	0	0
Sami bestelde friet, kippenvleugels en oesters.	Samio mendis frititajn terpomfingrojn, kokoflugilojn kaj ostrojn.	kippenvleugels	0	0
Ik weet niet of de peetoom en peettante van mijn zoon nog leven.	Mi ne scias, ĉu la gebaptopatroj de mia filo ankoraŭ vivas.	peetoom	0	0
Eén spreker beschreef brexit als de belangrijkste grondwettelijke gebeurtenis na 1660, omdat ze aantoont dat, wat Europa betreft, de soevereiniteit van het volk die van het parlement overtreft.	Unu preleganto priskribis Briteliron kiel la plej gravan konstitucian eventon de la brita historio post 1660, ĉar ĝi montras, ke rilate al la demando pri Eŭropo, la suvereneco de la popolo superas la suverenecon de la parlamento.	grondwettelijke	0	0
De kastanje is een bijzonder voedzame vrucht.	Kaŝtano estas aparte nutra frukto.	voedzame	0	0
Een vrachtwagen raasde met volle snelheid op de weg.	Kamiono plenrapide veturis sur la vojo.	raasde	0	0
Trouwens, het verschil tussen Engels en Amerikaans is waarschijnlijk groter dan tussen standaard Vlaams en standaard Hollands Nederlands.	Cetere la diferenco inter la angla kaj la usona verŝajne pli grandas ol inter la norma flandra kaj la norma nordnederlanda.	hollands	0	0
Een Israëlisch militair F-16-vliegtuig vernietigde deze week op donderdag een ongeïdentificeerd vliegend object dat boven het zuiden van de Dode Zee vloog.	Israela armea aviadilo de la tipo F16 detruis en la ĉi-semajna jaŭdo ne identigitan flugantan objekton, kiu superflugis la sudon de la Morta Maro.	ongeïdentificeerd	0	0
Hij piekert.	Li cerbumas.	piekert	0	0
De keuze is tussen neutraliteit en oorlog.	La alternativoj estas neŭtraleco aŭ milito.	neutraliteit	0	0
De school heeft een doortastend bestuur.	La lernejo havas decideman estraron.	doortastend	0	0
Alle radio-uitzendingen uit Engeland werden door de bezetter gestoord.	Ĉiuj radioelsendoj el Anglujo estis perturbitaj de la ekokupanto.	bezetter	0	0
Ze is hardloper.	Ŝi estas kuristino.	hardloper	0	0
Tandartsen onderzoeken tanden met röntgenstralen.	Dentistoj ekzamenas dentojn pere de iksradioj.	röntgenstralen	0	0
Je moet geen mensen discrimineren op basis van hun gender.	Vi ne diskriminaciu homojn surbaze de ilia seksaneco.	discrimineren	0	0
Hou je van courgette?	Ĉu vi ŝatas kukurbojn?	courgette	0	0
Meneer Ito is een hoogopgeleide man.	Sinjoro Ito estas erudiciulo.	ito	0	0
Ajax Amsterdam is de meest bekende voetbalclub van Nederland.	Ajax Amsterdam estas la plej konata piedpilka klubo de Nederlando.	ajax	0	0
Belinski heeft de Russische literatuur onherstelbare schade toegebracht.	Belinskij neripareble difektis la rusan literaturon.	onherstelbare	0	0
De toestand is aan het verslechteren.	La situacio malpliboniĝas.	verslechteren	0	0
Ik heb nog nooit de berg Fuji beklommen.	Mi ankoraŭ ne surgrimpis Fuĵi-Monton.	fuji	0	0
Wanneer de VS niest, vat Japan een koutje.	Kiam Usono ternas, Japanujo malvarmumas.	koutje	0	0
Ik ben aan het zoeken naar de kazen.	Mi serĉas la fromaĝojn.	kazen	0	0
Sneeuwvlokken zijn erg klein, maar in grote aantallen kunnen ze dodelijk zijn.	Neĝeroj estas tre malgrandaj, sed amase ili povas esti mortigaj.	sneeuwvlokken	0	0
De kabels worden thans op maat gemaakt.	La kabloj estas nuntempe mezure farataj.	thans	0	0
Lees je de roddelpers niet?	Ĉu vi ne legas la klaĉogazetojn?	roddelpers	0	0
Welke zoekmachine gebruik je gewoonlijk?	Kiun serĉilon vi uzas kutime?	zoekmachine	0	0
Een man met littekens en vervormde lichaamsdelen wordt lelijkerd genoemd. Niemand weet dat hij ernstige verwondingen heeft opgelopen in de oorlog, terwijl hij vocht voor ons land.	Viro kun cikatroj kaj misformitaj korpopartoj estas nomita aĉulo. Neniu scias, ke li grave vundiĝis dum la milito batalante por nia lando.	vervormde	0	0
Ik ben een pechvogel.	Mi estas malbonŝanculo.	pechvogel	0	0
Hij bukte zich.	Li klinis sin.	bukte	0	0
São Paulo is tegelijkertijd één van de armste zowel als één van de rijkste steden ter wereld.	Sanpaŭlo estas samtempe unu el la tutmonde plej malriĉaj kaj unu el la plej riĉaj urboj.	armste	0	0
Is deze schrijfmachine van u?	Ĉu tiu ĉi skribmaŝino estas via?	schrijfmachine	0	0
Ik heb de lay-out van mijn pagina veranderd.	Mi ŝanĝis la enpaĝigon de mia paĝo.	lay-out	0	0
Tom adopteerde een kat uit het plaatselijke dierenasiel.	Tomo adoptis katon el la loka rifuĝejo.	dierenasiel	0	0
Ik zag haar voor het eerst in dat cafeetje op het dorpsplein.	Mi vidis ŝin unuafoje en tiu kafejeto sur la vilaĝa placo.	dorpsplein	0	0
Het speelse zoontje hield erg van zijn papa.	La petola fileto tre amis sian paĉjon.	speelse	0	0
Deze rijst is verontreinigd met arseen.	Tiu rizo estas malpurigita per arseno.	arseen	0	0
Naast dichter is hij ook academicus.	Krom poeto li ankaŭ estas akademiano.	academicus	0	0
Iedere morgen kraait de haan.	Ĉiumatene la virkoko kokoblekas.	kraait	0	0
Vanwege overvolle trein zit ik stiekem in de 1e klas.	Por la troplena trajno mi ŝtele sidas en unuaklasa vagono.	overvolle	0	0
De omstandigheden van deze verdwijning sloegen de bevoegde diensten met verstomming.	La cirkonstancoj de tiu malapero lasis la aŭtoritatojn perpleksaj.	bevoegde	0	0
Iedere vorm van kritiek van haar man op haar kinderen is door Saskia in de kiem gesmoord.	Ĉia kritiko de sia edzo pri siaj infanoj estas tuj neniigata de Saskia.	saskia	0	0
De geiser spuit om de twee uur heet water.	La gejsero ŝprucigas varmegan akvon je ĉiu dua horo.	geiser	0	0
Tom was bejaard.	Tomo maljunis.	bejaard	0	0
Spreek je Farsi?	Ĉu vi parolas perse?	farsi	0	0
Pablo en María zijn hier geweest.	Pablo kaj Mariino estis tie ĉi.	maría	0	0
Het is daar armoe troef.	Tie regas mizero.	armoe	0	0
Een man is op zijn veertigste en op zijn vijftigste nog steeds een jochie.	Viro kvardekjara kaj kvindekjara ankoraŭ ĉiam estas knabo.	veertigste	0	0
Wat zou je doen áls je 10.000.000 yen zou hebben?	Kion vi farus, se vi havus dek milionojn da enoj?	áls	0	0
Een snor groeit op de bovenlip.	Lipharoj kreskas sur la supra lipo.	bovenlip	0	0
Het vee is verhongerd.	La brutaro malsatmortis.	verhongerd	0	0
Verwarm het water alsjeblieft.	Bonvolu varmigi la akvon.	verwarm	0	0
Meermaals in de geschiedenis zijn mensen in opstand gekomen tegen de ongelijkheid van het leven en hebben ze geweigerd zich aan de beperkingen van wetten en geloofsovertuigingen te onderwerpen. Ze hebben vaak een periode van communisme en Rode Terreur doorgemaakt in de hoop uiteindelijk de perfecte staat te verwezenlijken. Hun leiders, aanvankelijk ongetwijfeld oprecht, omhelzen de utopische droom en verklaren zichzelf de vertolkers van zijn idealen, de beloofde gezanten van zijn zegeningen. Maar nu de materie voor de opstand rijp is en ze de verleidingen van de ontluikende macht niet kunnen weerstaan, ondergaan ze al snel die transformatie die de door de geschiedenis, vaak niet ten onrechte, vereenzelvigd wordt met demagogie, als ze falen, of met de autocratie, als ze slagen. In beide gevallen worden ze, met gebruikmaking van de elementen van verloochening in de maatschappij, apostelen van het geweld en verkondigen ze de theorie van de "creatieve vernietiging". Maar in plaats van een utopie te bouwen op de puinhopen die ze hebben geschapen, slagen ze er slechts in, zoals de geschiedenis laat zien, een andere regering op te zetten die, hoe legitiem en stevig haar fundamenten in theorie ook zijn, in de praktijk al snel despotischer en corrupter wordt.	Plurfoje en la historio homoj ribelis kontraŭ la neegalecoj de la vivo kaj rifuzis submetiĝi al la limigoj de leĝoj kaj kredoj. Ili ofte travivis periodon de komunismo kaj ruĝa teruro en la espero finfine realigi la Perfektan Ŝtaton. Iliaj gvidantoj, sendube sinceraj komence, subtenas la utopian revon, deklarante sin la eksponentoj de ĝiaj idealoj, la promesitaj senditoj de ĝiaj benoj. Sed kun la materialo por ribelo preta, kaj ne povante rezisti la delogojn de la naskiĝanta potenco, ili baldaŭ spertas tiun transformon, kiun la historio ofte ne maljuste identigas kun demagogio, se ili malsukcesas, aŭ kun aŭtokratio, se ili sukcesas. En ambaŭ kazoj, utiligante la elementojn de negacio en socio, ili iĝas apostoloj de perforto, proklamante la teorion de "kreiva detruo". Sed anstataŭ krei utopion sur la ruinoj, kiujn ili kreis, ili sukcesas nur starigi, kiel montras la historio, alian registaron, kiu, kiom ajn justaj kaj solidaj teorie estas ĝiaj fundamentoj, praktike baldaŭ iĝas pli despota kaj korupta.	ongelijkheid	0	0
Je was koelkasten aan het verkopen.	Vi vendis fridujojn.	koelkasten	0	0
Ik heb slaaptekort, dus ik ga vandaag vroeg naar bed.	Mi havas dormomankon, do mi hodiaŭ frue enlitiĝos.	slaaptekort	0	0
Er zit geen simkaart in mijn telefoon.	Ne estas SIM-karto en mia telefono.	simkaart	0	0
Haar man eet alles wat ze hem voorzet.	Ŝia edzo manĝas ĉion, kion ŝi surtabligas.	voorzet	0	0
De jongens bezorgden veel overlast.	La knaboj kaŭzis multe da ĝeno.	bezorgden	0	0
De tyfoon heeft ervoor gezorgd dat de rivier buiten zijn oevers is getreden.	La tropika marŝtormo kaŭzis superbordiĝon de la rivero.	tyfoon	0	0
Sami omarmde het christendom.	Samio brakumis la kristanismon.	omarmde	0	0
Ik was uitgenodigd op hun huwelijksfeest.	Mi estis invitita al ilia edziĝfesto.	huwelijksfeest	0	0
Het meisje met wie je praatte, is de eigenares van die schoenenwinkel.	La knabino, kun kiu vi konversaciis, estas la posedantino de tiu ŝuovendejo.	schoenenwinkel	0	0
Help hen die zichzelf niet kunnen behelpen.	Helpu al ili, kiuj ne povas helpi al si mem.	behelpen	0	0
De uitbreiding van het Romeinse Keizerrijk vernietigde als het ware een betekenisvol deel van de oorspronkelijke Europese talen.	La plietendiĝo de la Romia Imperio kvazaŭ neniigis signifan parton de la originaj, eŭropaj lingvoj.	betekenisvol	0	0
Sami's startkabels lagen in de koffer.	La startigaj kabloj de Samio estis en la kofro.	startkabels	0	0
Ze kamt zich.	Ŝi kombas al si la harojn.	kamt	0	0
Deze hond is afgericht om te blaffen naar vreemden.	Tiu hundo estas dresita por boji al fremduloj.	afgericht	0	0
Het schaakbord bestaat uit 8 rijen en 8 kolommen.	Ŝaktabulo konsistas el ok vicoj kaj ok kolumnoj.	kolommen	0	0
Hij werd steeds beroemder.	Li iĝis pli kaj pli fama.	beroemder	0	0
De minister van onderwijs en vrouwenaangelegenheden moet haar budget met zestig miljoen euro inkrimpen.	La ministrino pri instruado kaj virinaj aferoj devas redukti sian buĝeton je sesdek milionoj da eŭroj.	inkrimpen	0	0
Ik zou enkele redenen willen belichten waarom wij deze nieuwe strategie steunen.	Mi volus prilumi kelkajn kialojn, pro kiuj ni subtenas tiun novan strategion.	belichten	0	0
Overdaad schaadt.	Tro multe da salo malbonigas la manĝon.	overdaad	0	0
Sami communiceerde vaak met zijn CFO.	Samio ofte komunikis kun sia financdirektoro.	communiceerde	0	0
De ijskappen smelten.	La glaciĉapoj degelas.	ijskappen	0	0
Ze probeerde zich te herpakken na het horen van het slechte nieuws.	Ŝi provis restariĝi, aŭdinte la malbonan novaĵon.	herpakken	0	0
De elleboog is het gewricht tussen de arm en de onderarm.	La kubuto estas la artiko inter la humero kaj la ulno.	gewricht	0	0
Mary leed aan een ernstige postnatale depressie na de geboorte van haar eerste kind.	Manjo suferis de grava postnaska depresio post la nasko de sia unua infano.	postnatale	0	0
Ik ben verslaafd aan computerspelletjes.	Mi estas dependa de bitludoj.	computerspelletjes	0	0
China bijft vanwege erosie en verstedelijking landbouwgrond verliezen.	Ĉinujo daŭre perdas kultivadajn grundojn pro erozio kaj urbecigo.	landbouwgrond	0	0
Er is geen enkele persoon verschenen om het verzoekschrift van de buurtbewoners aan de burgemeester aan te bieden.	Venis neniu persono por proponi la petskribon de la ĉirkaŭaĵanoj al la urbestro.	verzoekschrift	0	0
De banketbakker mat bloem en suiker af met een maatbeker.	La kukisto mezuris farunon kaj sukeron per mezurglaso.	banketbakker	0	0
Omdat een arme oude man van 90 een jonge vrouw overreed, gaan we het autorijden voor oude mensen reglementeren.	Pro tio, ke mizera naŭdekjarulo surveturis junulinon, ni reguligos la stiradon por maljunuloj.	overreed	0	0
Dit zou realistischer zijn.	Tio estus pli realisma.	realistischer	0	0
We eisten een hertelling.	Ni postulis renombradon.	hertelling	0	0
De militaire macht van dat land is zeer vergevorderd.	La militista potenco de tiu lando estas tre progresinta.	vergevorderd	0	0
Zijn er enigerlei wapens gevonden?	Ĉu oni trovis iujn armilojn?	enigerlei	0	0
Ze zijn van plan om naar Nieuw-Zeeland te emigreren.	Ili intencas elmigri al Nov-Zelando.	emigreren	0	0
Wat is hij toch een schlemiel.	Kia malsaĝulo li estas.	schlemiel	0	0
Hij en zijn zus aten roomijs, terwijl de radio aanstond.	Li kaj lia fratino manĝis glaciaĵon, dum sonis la radio.	aanstond	0	0
Ze glimlachte en aanvaardde mijn geschenkje.	Ŝi ridetis kaj akceptis mian donaceton.	geschenkje	0	0
U vestigt de aandacht op uzelf.	Vi tiras la atenton al vi.	vestigt	0	0
Met onwillige honden is het slecht hazen vangen.	Malfacilas labori kun personoj, kiuj ne volas kunlabori.	onwillige	0	0
Bestaan is een betekenisloos concept.	Ekzisto estas sensignifa koncepto.	betekenisloos	0	0
Te veel jonge meisjes hongeren zichzelf uit om er als de modellen in tijdschriften uit te zien.	Tro da junulinoj malsategigas sin por aspekti kiel la modeloj en revuoj.	hongeren	0	0
Een chirurg is iemand die elke dag verwonderd is over hoeveel men van een mens kan wegsnijden zonder hem te doden.	Kirurgo estas iu, kiu ĉiutage miras pri tio, kiom oni povas fortranĉi de homo sen mortigi lin.	wegsnijden	0	0
Tijdens mijn verblijf in Engeland keek ik vaak in de reisgids.	Dum restado en Anglio mi ofte konsultis la gvidlibron.	reisgids	0	0
Ziri zag er gechoqueerd uit.	Zirio aspektis ŝokata.	gechoqueerd	0	0
Sami voert gewoonlijk gebeden uit in de congregatie.	Samio kutime plenumas preĝojn en la kunveno.	congregatie	0	0
Als het getij verloopt, verzet men de bakens.	Kiam alvenas la alfluo, oni ŝanĝas la vojsignojn.	bakens	0	0
De kamer was gedecoreerd met wandtapijten, geborduurde kussens en vergulde stoelen.	La ĉambro estis dekoraciita per murtapiŝoj, broditaj kusenoj kaj oritaj seĝoj.	gedecoreerd	0	0
Henriette houdt niet van katten.	Henjo ne ŝatas katojn.	henriette	0	0
We houden van zonsondergangen.	Ni ŝategas sunsubirojn.	zonsondergangen	0	0
Het verrassingsfeest voor Laura is niet vanavond, maar morgenavond.	La surpriza festo por Laura ne okazos ĉi-vespere, sed morgaŭ vespere.	verrassingsfeest	0	0
Ik verminder de hoeveelheid zoetjes.	Mi malpli frandas.	zoetjes	0	0
Zich vergissen is menselijk, maar volharden is des duivels.	Erari estas home, sed pasie resti en eraro estas diable.	volharden	0	0
De man maakt een interlokaal telefoongesprek.	La viro faras interurban telefonadon.	interlokaal	0	0
Tom boert veel.	Tomo ofte ruktas.	boert	0	0
Blaffende honden bijten niet.	Ne timu bojantajn hundojn.	blaffende	0	0
Vrouwen lakken hun nagels vaak.	Virinoj ofte kolorigas siajn ungojn.	lakken	0	0
Ik woon in Timboektoe.	Mi loĝas en Timbuktuo.	timboektoe	0	0
De maan draait rond haar eigen as in dezelfde tijdspanne die ze nodig heeft om een omwenteling rond de aarde te maken.	La luno turnas sin ĉirkaŭ la propra rotacia akso en la sama tempodaŭro, kiun ĝi bezonas por plenumi unu rivoluon ĉirkaŭ la tero.	tijdspanne	0	0
De zakenlieden reizen naar China.	La komercistoj vojaĝas al Ĉinio.	zakenlieden	0	0
De vogel is weggevlogen.	La birdo forflugis.	weggevlogen	0	0
Het vliegtuig was slechts een klein stipje in de lucht.	La aviadilo estis nur eta punkto sur la ĉielo.	stipje	0	0
Het meisje leek in verlegenheid gebracht door zijn onbeleefde vraag.	La knabino aspektis embarasita per lia malĝentila demando.	onbeleefde	0	0
Mogelijk behoren de gefossiliseerde sporen tot dieren uit de Jura.	Eble la fosiliiĝintaj spuroj apartenas al bestoj el Ĵuraso.	jura	0	0
Tom werkte als afwasser.	Tomo laboris kiel telerlavisto.	afwasser	0	0
Ik lach om zijn naïviteit.	Mi ridas pro lia naiveco.	naïviteit	0	0
Hebben jij en Hanna trouwplannen?	Ĉu vi kaj Anjo havas geedziĝajn planojn?	trouwplannen	0	0
Armin is een Iraanse burger.	Armin estas irana civitano.	armin	0	0
Hij woonde een tijdlang in Italië.	Li dum tempo loĝis en Italujo.	tijdlang	0	0
Sorry, maar ik heb mijn eetstokjes laten vallen.	Pardonu min, mi faligis miajn stangetojn.	eetstokjes	0	0
Mijn kinderen zijn het waardevolste wat er is.	Liaj infanoj estas la plej valoraj estaĵoj.	waardevolste	0	0
Ik masturbeer elke dag.	Mi masturbas ĉiutage.	masturbeer	0	0
De vrees groeit dat verstoringen van de coronaviruspandemie de economische groei in de VS verstikken en het land in een recessie brengen.	Pliiĝas la timo, ke la ĝenoj de la tutmonda kronvirusa malsano malhelpos la ekonomian kreskon en Usono kaj estigos ekonomian krizon en la lando.	verstoringen	0	0
Wij zijn voetballers.	Ni estas piedpilkistoj.	voetballers	0	0
Krakende wagens lopen het langst.	Senfortuloj longe vivas.	krakende	0	0
Vrijheid, blijheid.	Vivu mizere, sed vivu libere.	blijheid	0	0
Een acetaat bevat ofwel het ion CH3COO- ofwel een functionele groep CH3COO-.	Acetato enhavas la jonon CH3COO- aŭ funkcian grupon CH3COO-.	functionele	0	0
Drie tot de derde is zevenentwintig.	La tria potenco de 3 egalas 27.	zevenentwintig	0	0
"Wacht, bent u Sean Connery!" "Ja." "Ik ben een grote fan!"	"Atendu, Vi estas Sean Connery, ĉu?" - "Jes!" - "Mi admiregas vin!"	connery	0	0
Ik bracht meer dan driekwart van mijn zomervakantie al reizend door.	Mi vojaĝante pasigis pli ol tri kvaronojn de miaj somerferioj.	reizend	0	0
Ook op vrijdag kwam het overal in Europa en in Azië tot protesten. De organisatoren spraken van 200.000 overwegend jongeren, die zich in Milaan bij een mars hadden aangesloten, en nog eens 100.000 in Rome.	Ankaŭ je vendredo ĉie en Eŭrop kaj Azio ekestis protestoj. La organizintoj parolis pri 200 000 homoj, plejparde junaj, kiuj aliĝis en Milano al manifestacio, kaj pliaj 100 000 en Romo.	overwegend	0	0
Als je het bed opmaakt, vergeet dan niet de kussens op te schudden.	Kiam vi enordigas la liton, ne forgesu skui la kusenojn.	opmaakt	0	0
Tom is een grote praatjesmaker.	Tomo estas ega frazemulo.	praatjesmaker	0	0
Tom werd beschuldigd van het hamsteren van wc-papier en prijsopdrijving.	Tomo estis akuzata pri hamstrado de neceseja papero kaj prezaltigo.	hamsteren	0	0
Ik ben een Europeaan.	Mi estas eŭropano.	europeaan	0	0
Kunnen jullie de wijnstok snoeien?	Ĉu vi scipovas tondi la viton?	wijnstok	0	0
Een vrouw is niet op magische wijze op een spaceshuttle verschenen. Het kostte Sally Ride's niet-aflatende toewijding, Mae Jemisons tomeloze moed om dat glazen plafond te verbrijzelen.	Virino ne magie aperis en kosmopramo. Necesis la senĉesa peno de Sally Ride, la senbrida kuraĝo de Mae Jemison por frakasi tiun vitran plafonon.	spaceshuttle	0	0
De leerlingen hebben hun schoolboeken verbrand.	La lernantoj bruligis siajn lernolibrojn.	schoolboeken	0	0
Je hechtte veel belang aan zuiverheid.	Vi konsideris la purecon tre grava.	hechtte	0	0
Ik heb 'n zware hartoperatie gehad.	Mi travivis gravan koroperacion.	hartoperatie	0	0
Kwaliteit is belangrijker dan kwantiteit.	Kvalito pli valoras ol kvanto.	kwantiteit	0	0
Silicium is een halfgeleider.	Silicio estas duonkonduka.	silicium	0	0
Draai de wijzers van een uurwerk niet terug.	Ne retroturnu la montrilojn de horloĝo.	wijzers	0	0
Tom beklimt een boom.	Tomo surgrimpas arbon.	beklimt	0	0
Ja hoor, daar heb je hem weer met zijn dierenmishandeling. Hij kan het ook nooit eens ergens anders over hebben.	Jes efektive, jen li pri sia bestomaltraktado. Li ja neniam povas paroli pri io alia.	dierenmishandeling	0	0
U bent een bewonderenswaardige vrouw.	Vi estas mirinda virino.	bewonderenswaardige	0	0
Kerncentrales zijn gevaarlijk, om nog maar te zwijgen over kernwapens.	Atomaj elektrejoj estas danĝeraj, por ne paroli pri atomaj armiloj.	kerncentrales	0	0
Ze draagt altijd opzichtige kleren.	Ŝi ĉiam surhavas pompaĉajn vestaĵojn.	opzichtige	0	0
Hij fietste in aangeschoten toestand naar huis.	Li ebrieta biciklis hejmen.	fietste	0	0
"Ik groet u, beste ideegenoten, broeders en zusters uit het grote wereldwijde mensengezin, die van heinde en verre samengekomen zijt uit de meest diverse landen van de wereld om elkaar broederlijk de hand te drukken in de naam van een groot idee, dat ons allen verenigt ..."	“Mi salutas vin, karaj samideanoj, fratoj kaj fratinoj el la granda tutmonda homa familio, kiuj kunvenis el landoj proksimaj kaj malproksimaj, el la plej diversaj regnoj de la mondo, por frate premi al si reciproke la manojn, pro la nomo de granda ideo, kiu ĉiujn nin ligas..."	heinde	0	0
Stop met fronsen.	Ĉesu sulki la frunton.	fronsen	0	0
Waarom zijn computers zo slim? Omdat ze luisteren naar hun moederbord.	Kial komputiloj tiel saĝas? Ĉar ili aŭskultas sian patrinan karton.	moederbord	0	0
Sami downloadde een paar video's voor Layla.	Samio elŝutis kelkajn filmetojn por Lanjo.	downloadde	0	0
Slank betekent ongeveer hetzelfde als tenger.	„Svelta” pli-malpli estas sinonimo de „maldika”.	tenger	0	0
Mijn roepnaam is "Itschi".	Mia voknomo estas "Itschi".	roepnaam	0	0
Ik ben diabetespatiënt, heb overgewicht en heb een lichte hartaandoening.	Mi suferas de diabeto, pezas tro multe kaj havas malgravan kormalsanon.	hartaandoening	0	0
Voor de voorbereiding op noodsituaties is een planning nodig.	Por preparado al krizaj situacioj necesas planado.	noodsituaties	0	0
Wil je dat we allemaal de bak indraaien?	Ĉu vi volas, ke ni ĉiuj iru en la malliberejon?	indraaien	0	0
In de dierentuinen op Mars zijn er dieren van de aarde.	En la marsaj bestoĝardenoj estas bestoj de Tero.	dierentuinen	0	0
Mijn driejarige nicht kuste me op de wang.	Mia trijara nevino kisis min survange.	driejarige	0	0
Je zult je beter voelen als je die medicijn opdrinkt.	Vi sentos vin pli bone, se vi trinkos tiun medikamenton.	opdrinkt	0	0
Vandaag hebben we een aubergine voor het middagmaal.	Hodiaŭ ni havas melongenon por la tagmanĝo.	middagmaal	0	0
Wat een kwibus!	Kia strangulo!	kwibus	0	0
Kleerhangers zijn van die dingen om kleren op te hangen. Ze hangen meestal aan de kapstok of in de kledingkast.	Vestopendigiloj estas iloj por pendigi vestojn. Ili plejofte pendas je vesthokaro aŭ en vestoŝranko.	kapstok	0	0
De woorden van het jaar 2010 in Denemarken zijn "aswolk", "Randdenemarken", "vuvuzela" en "WikiLeaks".	La vortoj de la jaro 2010 en Danio estas "cindronubo", "Periferidanio", "vuvuzelo" kaj "WikiLeaks".	wikileaks	0	0
Geboren in de lente, vergaan met rozen, zwevend in een ongerept luchtruim op de vleugel van de zefier, zwaaiend aan de borst van de nauwelijks bloeiende bloemen, beschonken met parfums, licht en azuurblauw; dit is het betoverende lot van de vlinder, die nog jong, het poeder van zijn vleugels afschudt en als een adem in de eeuwige hemelen wegvliegt! Hij lijkt op de begeerte die nooit landt, onbevredigd overal schampt en uiteindelijk terugkeert naar de hemel om wellust te beleven.	Naskiĝi kun la printempo, morti kun la rozoj, naĝi sur la fluo de zefiro en pura ĉielo, balancate sur la sino de ĵus malfermitaj floroj, ebriigi sin per parfumoj, lumo kaj lazuro, skuante, ankoraŭ juna, la pudron de siaj flugiloj, forflugi kiel bloveto al la ĉiamaj volboj, jen de papilio la sorĉita destino! Ĝi similas deziron, kiu neniam stariĝas, kaj ne kontentigite ektuŝinte ĉiun aĵon, finfine ĉielen reiras por ĝui volupton.	zwaaiend	0	0
Het meisje dat de gele jurk aanheeft is Maria.	La knabino, kiu surhavas la flavan robon, estas Manjo.	aanheeft	0	0
Mijn zusje en ik deden vaak tikkertje. Dan renden we achter elkaar aan, en de achterste probeerde de voorste te tikken en riep: "Tikkie, jij bent hem!"	Mia fratineto kaj mi ofte tuŝludis. Ni postkuris unu la alian, kaj la malantaŭa provis tuŝi la antaŭan kaj kriis: "Tuŝ! kaptita!"	tikkie	0	0
Een onontkoombaar kwaad.	Neevitebla malbono.	onontkoombaar	0	0
Ik kan elk moment wegvallen.	Mi povas ĉiumomente malaperi.	wegvallen	0	0
Ik ben even bij de boekwinkel langsgegaan en heb een interessant boek gekocht.	Mi pornelonge eniris la librovendejon kaj aĉetis interesan libron.	langsgegaan	0	0
Dit ziet er echt uit als een drugspand.	Tio aspektas vere alia ol drogejo.	drugspand	0	0
Wanneer het lichaam geraakt wordt, sturen receptoren in de huid signalen naar de hersenen waardoor chemicaliën zoals endorfine vrijkomen.	Kiam la korpo tuŝiĝas, perceptiloj en la haŭto sendas signalojn al la cerbo, per kio ĥemiaĵoj, kia endorfino, liberiĝas.	endorfine	0	0
Ze ging zo op in de roman dat ze het gerinkel van de telefoon niet hoorde.	La romano tiel absorbis ŝin, ke ŝi ne aŭdis la sonoradon de la telefono.	gerinkel	0	0
Ik had gisterenavond last van constipatie.	Mi hieraŭ vespere havis mallaksan problemon.	constipatie	0	0
Een pasgeborene wordt gemakkelijk ziek.	Novnaskita bebo facile malsaniĝas.	pasgeborene	0	0
Mio is pianist.	Mio estas pianisto.	mio	0	0
Hij heeft al veel heel hoge bergtoppen overwonnen.	Li jam konkeris multajn tre altajn montopintojn.	bergtoppen	0	0
Wanneer heb je voor het laatst een bordspel gespeeld?	Kiam vi lastafoje ludis bretludon?	bordspel	0	0
Als je als vrouw wil werken in een mannenwereld, moet je stevig in je schoenen staan.	Se vi volas labori kiel virino en vira mondo, vi havu la kapon fortike sur la kolo.	mannenwereld	0	0
Mary denkt dat Tom bang is van het engagement.	Manjo opinias, ke Tomo timas la engaĝiĝon.	engagement	0	0
Tom heeft een Pikachu kussen.	Tomo havas Pikaĉuan kusenon.	pikachu	0	0
Ze was een geldwolf. Ze heeft hem alleen voor het geld getrouwd.	Ŝi estis monavida. Nur por la mono ŝi edzigis lin.	geldwolf	0	0
Deze fabriek produceert auto-onderdelen.	Tiu fabriko produktas aŭtomobilajn partojn.	auto-onderdelen	0	0
De kleine opositiepartij Demokratische Coalitie kondigde een betoging aan tegen die racistische provocatie.	La malgranda opozicia partio Demokratia Koalicio anoncis manifestacion kontraŭ tiu rasisma provoko.	betoging	0	0
Tom en Marie leven harmonieus samen.	Tomo kaj Manjo kunvivas harmonie.	harmonieus	0	0
In 1990 verhuisde Marker voorgoed naar Namibië en richtte zij het Cheetah Conservation Fund (CCF) op, een non-profit organisatie die onderzoek doet en educatieve programma's aanbiedt.	En 1990 Marker definitive ekloĝis en Namibion kaj ŝi fondis senprofitan organizaĵon, Cheetah Conservation Fund (CCF), kiu esploradas kaj proponas edukajn programojn.	non-profit	0	0
De oude man zat daar met gekruiste benen.	La maljuna viro sidis tie kun krucigitaj gamboj.	gekruiste	0	0
Takashi regelt heel graag elke zondag de motor van zijn auto.	Takaŝi ŝategas ĉiudimanĉe alĝustigi la motoron de sia aŭtomobilo.	takashi	0	0
Ik voel me het gelukkigst wanneer ik op school ben.	En la lernejo mi sentas min plej feliĉa.	gelukkigst	0	0
Dat tafellaken is hoognodig aan een wasbeurt toe.	Tiu tablotuko urĝe bezonas laviĝon.	wasbeurt	0	0
Sami's hond poepte in de keuken.	La hundo de Samio fekis en la kuirejo.	poepte	0	0
Deze bezems zijn veel te duur!	Tiuj balailoj kostas multe tro multe!	bezems	0	0
Mijn veters waren losgeraakt.	Miaj ŝulaĉoj malligiĝis.	losgeraakt	0	0
Tom is een charismatische politicus.	Tomo estas hominflua politikisto.	charismatische	0	0
Ik heb deze ochtend drie bedreigende telefoontjes ontvangen.	Ĉi-matene mi ricevis tri minacajn telefonvokojn.	bedreigende	0	0
Hij gelijkt erg op zijn vader.	Li tre similas al sia patro.	gelijkt	0	0
Een gieter bestaat uit een waterreservoir, een tuit en een sproeikop.	Akvilo konsistas el akvujo, verŝilo kaj rozo por akvumi.	tuit	0	0
Ik verzwaarde de zandzakken.	Mi plipezigis la sablosakojn.	zandzakken	0	0
Kunt gij deze rivier al zwemmend oversteken?	Ĉu vi kapablas tranaĝi ĉi tiun riveron?	zwemmend	0	0
Ze hakten de boom om.	Ili hakfaligis la arbon.	hakten	0	0
Liefde en verlangen zijn twee verschillende dingen. Niet alles wat bemind wordt, wordt begeerd, en niet alles wat begeerd wordt, wordt bemind.	Amo kaj deziro estas du malsamaj aferoj. Ne ĉio amata deziratas, kaj ne ĉio dezirata amatas.	begeerd	0	0
Hij liet niemand zich met zijn privézaken bemoeien.	Li lasis neniun okupi sin pri liaj privataj aferoj.	privézaken	0	0
Als je vaak op vakantie gaat, kun je beter een doorlopende reisverzekering afsluiten.	Kiam vi ofte iras ferii, vi prefere prenu daŭran vojaĝasekuron.	doorlopende	0	0
Ik hou van erwtjes.	Mi ŝatas pizojn.	erwtjes	0	0
Het was erg donker in Susans kamer.	Tre mallumis en la ĉambro de Manjo.	susans	0	0
Deze sombrero is heel klein.	Tiu ĉapelo tre malgrandas.	sombrero	0	0
In Wit-Rusland wonen aanhangers van verschillende religies.	En Belorusio vivas anoj de diversaj religioj.	wit-rusland	0	0
Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	Ĉiuj homoj naskiĝas liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj, estas dotitaj per racio kaj konscienco, kaj inter si agu en konkorda spirito.	elkander	0	0
Tom woont in een sloppenwijk.	Tomo loĝas en domaĉaro.	sloppenwijk	0	0
Zij adopteerden de wees.	Ili adoptis la orfon.	adopteerden	0	0
Het instrument, dat op de satelliet zal worden gebouwd en antennes en een radio-ontvanger zal herbergen, zal de geluidssignalen van heel ver afgelegen sterren, zwarte gaten en melkwegstelsels onderzoeken.	La instrumento, muntota sur la satelito kaj enhavonta antenojn kaj radioricevilon, esploros radiajn signalojn el tre malproksimaj steloj, nigraj truoj kaj galaksioj.	melkwegstelsels	0	0
Uw curriculum heeft echt indruk op me gemaakt.	Via vivoresumo vere impresis min.	curriculum	0	0
In Catalonië wordt de bosui gegrild en vervolgens ondergedompeld in een pittige saus van amandelen.	En Katalunujo la faskocepoj estas kradrostataj kaj sekve trempataj en spicitan migdalsaŭcon.	gegrild	0	0
Het resort heeft een massagesalon.	La feriorestadejo havas masaĝejon.	massagesalon	0	0
Dit is geen Ivriet. Dit is Jiddisch.	Tio estas ne la hebrea, sed la jida lingvo.	jiddisch	0	0
Ik mis Oost-Duitsland.	Orienta Germanujo mankas al mi.	oost-duitsland	0	0
Ik zal poolshoogte nemen.	Mi esploros ĝin.	poolshoogte	0	0
De kinderen waren aan het vliegeren.	La infanoj flugigis kajtojn.	vliegeren	0	0
De ambtstermijn van een burgemeester duurt totdat een nieuwe burgemeester is verkozen.	La mandato de urbestro daŭras ĝis elekto de la nova urbestro.	ambtstermijn	0	0
Microgolven kunnen ernstig schadelijk zijn.	Mikroondoj povus kaŭzi seriozan damaĝon.	microgolven	0	0
Slaapgebrek kan uw gezondheid schaden.	Manko de dormo povas havi negativan efikon al via sano.	slaapgebrek	0	0
Ik geloof er geen snars van!	Mi tute ne kredas tion!	snars	0	0
Het werd kouder naarmate de nacht vorderde.	Pli malvarmiĝis dum pasis la nokto.	vorderde	0	0
Eén zwaluw maakt de lente niet.	Unu hirundo printempon ne alportas.	zwaluw	0	0
Sami en Layla zaten op de schommels.	Samio kaj Lanjo estis sur la balanciloj.	schommels	0	0
Heeft men u mijn naamkaartje doorgegeven?	Ĉu oni transdonis mian vizitkarton al vi?	naamkaartje	0	0
Uw idee is gelijkaardig aan het mijne.	Via ideo estas simila al la mia.	gelijkaardig	0	0
Agnès keek naar de bruine boten.	Agnes rigardis al la brunaj boatoj.	agnès	0	0
Tom vouwt zijn kleren op.	Tomo faldas siajn vestaĵojn.	vouwt	0	0
Tiramisu is het bekendste Italiaanse dessert in de wereld.	Tiramisuo estas la plej konata itala deserto en la mondo.	tiramisu	0	0
De werkneemster gaat lopend naar de fabriek.	La laboristino piede iras al la fabriko.	werkneemster	0	0
Waarom was het zo moeilijk om vast te stellen dat het neuron de meest basale eenheid is van zenuwweefsel?	Kial tiel malfacilis konstati, ke la neŭrono estas la plej baza ero de la nerva histo?	basale	0	0
Moei u niet met zaken waar ge niets mee te maken hebt!	Ne enmiksu vin en aferojn kiuj ne rilatas al vi!	moei	0	0
Hij is mijn jeugdvriend.	Li estas mia infaneca amiko.	jeugdvriend	0	0
Artsen verwijderden de kogel.	Kuracistoj forigis la kuglon.	verwijderden	0	0
Je lijkt terneergeslagen.	Vi aspektas deprimita.	terneergeslagen	0	0
Er zat geen DNA-bewijs op de brief.	Ne troviĝis DNA-pruvo sur la letero.	dna-bewijs	0	0
Ik had een niersteen.	Mi havis renŝtoneton.	niersteen	0	0
Het koraalrif is de hoofdattractie van het gebied.	La koralrifo estas la ĉefa allogaĵo de la regiono.	koraalrif	0	0
Het reservewiel is in de koffer.	La vicrado estas en la kofrujo.	reservewiel	0	0
Zijn favoriete honkbalteam is de Giants, maar hij houdt ook van de Lions.	Lia preferata bazopilka teamo estas Giants, sed li ankaŭ ŝatas Lions.	lions	0	0
Tom en Maria staarden elkaar aan.	Tom kaj Mary fiksrigardis unu la alian.	staarden	0	0
Kent u dhr. Bingley?	Ĉu vi konas sinjoron Bingley?	bingley	0	0
Ik speel piano, ik voetbal, ik houd van knutselen. En zo kan ik nog wel even doorgaan.	Mi pianas, mi piedpilkas, mi ŝatas manfari ion. Kaj tiel mi povas daŭrigi.	knutselen	0	0
Ik reed 120 kilometer per uur toen de politie mij aanhield.	Mi veturis je 120 kilometroj en horo, kiam la polico haltigis min.	aanhield	0	0
Hoe berekent men de capaciteit van een condensator?	Kiel oni kalkulas la kapaciton de kondensilo?	condensator	0	0
De putter is een zeer interessante vogel.	La kardelo estas tre interesa birdo.	putter	0	0
De Meester wikkelde zich in zijn mantel, boog zich op een hoogmoedige manier over Lucy, mompelde een paar woorden van hoffelijkheid, die zo onduidelijk klonken alsof ze met tegenzin werden geuit. En terwijl hij hen de rug toekeerde, verdween hij eensklaps in het struikgewas.	La Majstro envolvis sin en sian mantelon, malhumilan klinis sin al Lunjo, murmurante kelkajn ĝentilecajn vortojn, tiel malklare sonantajn, ke ili ŝajnis kontraŭvole diritaj. Turnante la dorson al ili, li subite malaperis en la arbustejon.	wikkelde	0	0
Wat zijn de meest gebruikte Nederlandse scheldwoorden?	Kiuj insultaj vortoj estas la plej uzataj en la nederlanda?	scheldwoorden	0	0
Ik betrapte je toen je sorbet aan het eten was.	Mi kaptis vin dum vi manĝis ŝorbeton.	sorbet	0	0
Ik onthield mij van vlees.	Mi detenis min de viando.	onthield	0	0
Eer volgt de deugdzaamheid als ware deze haar schaduw.	Honoro sekvas la virton, kvazaŭ ĝi estus ĝia ombro.	deugdzaamheid	0	0
Waarom stotter je?	Kial vi balbutas?	stotter	0	0
Hij vond de deur geopend en ontdekte in de voorkamer, die van meubels verstoken was, het lichaam van een goed gekleed heer met in zijn zak kaarten waarop de naam 'Enoch J. Drebber, Cleveland, Ohio, VS' stond.	Li trovis la pordon malfermita kaj malkovris en la antaŭĉambro, kie mankis mebloj, la korpon de bone vestita sinjoro, en kies poŝo estis kartetoj kun la nomo "Enoch J. Drebber, Klevlando, Ohio, Usono".	verstoken	0	0
Ziri heeft nog steeds verlatingsangst.	Zirio ankoraŭ timas forlasiĝon.	verlatingsangst	0	0
Sami doucht nooit.	Samio neniam duŝas sin.	doucht	0	0
De hengelaar voelde een flinke ruk aan de vislijn.	La fiŝisto sentis fortan ektiron je la fiŝhokstango.	vislijn	0	0
Heb je onlangs kortademigheid ervaren?	Ĉu vi antaŭ nelonge spertis spirmankon?	kortademigheid	0	0
Deze rite is deel van hun religie.	Tiu rito estas parto de ilia religio.	rite	0	0
Ik heb je gegoogeld en kwam erachter dat je in de gevangenis hebt gezeten.	Mi guglis vin kaj eltrovis, ke vi pasigis tempon en malliberejo.	gegoogeld	0	0
We kunnen niet meer ventilatoren krijgen.	Ne eblas akiri pliajn ventolilojn.	ventilatoren	0	0
In naam van de Braziliaanse president, Luiz Inacio Lula de Silva, sprak Claudio Soarez Rocha zijn bewondering uit voor de voortdurende inspanningen die Esperantosprekende mensen over de hele wereld altijd leveren, voor de grotere verspreiding van Esperanto. Hij schreef onder meer: ​​"We weten dat er in de geschiedenis van de mensheid talen zijn geweest die opdringerig zijn geworden als gevolg van politieke macht, zoals het Latijn, of tot op zekere hoogte het Frans en de laatste tijd het Engels. In feite zouden we heel graag willen dat Esperanto op een dag door de meerderheid van de landen kan worden geaccepteerd als een taal die is aangenomen om de communicatie te vergemakkelijken, zonder taalkundige privileges."	Nome de prezidanto Luiz Inacio Lula de Silva, Cláudio Soares Rocha esprimis admiron por la klopodado, kiujn esperantistoj tutmonde ĉiam dediĉas al kreskanta disvastigo de Esperanto. Li interalie skribis: "Ni scias, ke en la historio de la homaro lingvoj estis altruditaj sekve de politika hegemonio, kiel la latina, iagrade la franca kaj poste la angla. Fakte ni dezirus, ke iutage Esperanto estu adoptata de la plej multaj nacioj kiel lingvo por faciligi la komunikadon sen lingvaj privilegioj."	lula	0	0
Die winkel heeft twintig bediendes in dienst.	Tiu butiko laborigas dudek dungitojn.	bediendes	0	0
Japans snoep heeft minder calorieën dan westers snoep.	Japanaj frandaĵoj enhavas malpli da kalorioj ol okcidentaj.	westers	0	0
Hoe vaak wast u uw spijkerbroeken?	Kiom ofte vi lesivas viajn ĝinzojn?	spijkerbroeken	0	0
Naastenliefde is de hoogste deugd.	Homamo estas la plej alta virto.	naastenliefde	0	0
Ik denk dat ik deze keer oversla.	Mi preterpasigos tiun vicon.	oversla	0	0
Het garnizoen werd tot capitulatie gedwongen.	La garnizono estis devigata al kapitulaco.	capitulatie	0	0
Als ik maar had geweten wat ze van plan was, had ik dit debacle misschien voorkomen.	Se mi sciintus, kion ŝi intencis, mi eble povintus eviti tiun fiaskon.	debacle	0	0
Vergeet niet om de kamers dagelijks te ventileren.	Ne forgesu ĉiutage aerumi la ĉambrojn.	ventileren	0	0
Ik kan teruglopen.	Mi povas piediri returne.	teruglopen	0	0
Ik ben aan het dutten.	Mi dormetas.	dutten	0	0
De boxer van de oude bokser beet al zijn boxers aan flarden.	La boksero de la maljuna boksisto disŝiris ĉiujn liajn kalsonojn.	boxers	0	0
In Tokio wonen allerhande mensen.	Ĉiaj homoj loĝas en Tokio.	allerhande	0	0
Warenhuizen zijn altijd vol net voor Kerstmis.	Magazenoj estas ĉiam plenplenaj ĵus antaŭ kristnasko.	warenhuizen	0	0
Ik hou van popmuziek.	Mi ŝatas popmuzikon.	popmuziek	0	0
We hebben hier een aantal tasjes.	Ni havas kelkajn saketojn ĉi tie.	tasjes	0	0
Dit is mijn lievelingsfilm.	Jen mia preferata filmo.	lievelingsfilm	0	0
Ze verafschuwde hem.	Ŝi malŝatis lin.	verafschuwde	0	0
Weet je, mensen creëren geen tijd; als we dat wel deden, zou het nooit opraken.	Vi vidu, ke homoj ne kreas tempon; se ni ja farus tion, ĝi neniam mankus.	opraken	0	0
U kunt op elk moment een vrijblijvend verzoek indienen.	Vi povas ĉiam ajn fari neformalan peton.	vrijblijvend	0	0
Het sonnet heeft veertien verzen.	La soneto havas dek kvar versojn.	sonnet	0	0
Heb je iets tegen trouwerijen?	Ĉu vi malŝatas geedziĝojn?	trouwerijen	0	0
Tom heeft bier gebrouwen.	Tomo faris bieron.	gebrouwen	0	0
Jarenlang werd de abdij omgevormd tot een fort, dat gelukkig samenging met krijgshaftige en godsdienstige architectuur.	Dum multaj jaroj la abatejo estis transformita en fortikaĵon, kiu sukcese kunigis militistan kaj religian arkitekturojn.	omgevormd	0	0
Ik ben jodin.	Mi estas judino.	jodin	0	0
Wanneer een revisor een fout in een zin opmerkt en corrigeert, is de kans dat hij een fout vlak ernaast over het hoofd ziet ongeveer 75 %.	Se revizianto vidas kaj korektas eraron en frazo, la probableco, ke li pretervidas tuj apudan eraron estas ĉirkaŭ 75 %.	corrigeert	0	0
De hamer en de sikkel stellen het communisme voor.	La serpo kaj martelo reprezentas komunismon.	sikkel	0	0
Wat men over mij in de kranten schrijft, schokt me.	Tio, kion oni skribas pri mi en la ĵurnaloj, ŝokas.	schokt	0	0
Meermaals in de geschiedenis zijn mensen in opstand gekomen tegen de ongelijkheid van het leven en hebben ze geweigerd zich aan de beperkingen van wetten en geloofsovertuigingen te onderwerpen. Ze hebben vaak een periode van communisme en Rode Terreur doorgemaakt in de hoop uiteindelijk de perfecte staat te verwezenlijken. Hun leiders, aanvankelijk ongetwijfeld oprecht, omhelzen de utopische droom en verklaren zichzelf de vertolkers van zijn idealen, de beloofde gezanten van zijn zegeningen. Maar nu de materie voor de opstand rijp is en ze de verleidingen van de ontluikende macht niet kunnen weerstaan, ondergaan ze al snel die transformatie die de door de geschiedenis, vaak niet ten onrechte, vereenzelvigd wordt met demagogie, als ze falen, of met de autocratie, als ze slagen. In beide gevallen worden ze, met gebruikmaking van de elementen van verloochening in de maatschappij, apostelen van het geweld en verkondigen ze de theorie van de "creatieve vernietiging". Maar in plaats van een utopie te bouwen op de puinhopen die ze hebben geschapen, slagen ze er slechts in, zoals de geschiedenis laat zien, een andere regering op te zetten die, hoe legitiem en stevig haar fundamenten in theorie ook zijn, in de praktijk al snel despotischer en corrupter wordt.	Plurfoje en la historio homoj ribelis kontraŭ la neegalecoj de la vivo kaj rifuzis submetiĝi al la limigoj de leĝoj kaj kredoj. Ili ofte travivis periodon de komunismo kaj ruĝa teruro en la espero finfine realigi la Perfektan Ŝtaton. Iliaj gvidantoj, sendube sinceraj komence, subtenas la utopian revon, deklarante sin la eksponentoj de ĝiaj idealoj, la promesitaj senditoj de ĝiaj benoj. Sed kun la materialo por ribelo preta, kaj ne povante rezisti la delogojn de la naskiĝanta potenco, ili baldaŭ spertas tiun transformon, kiun la historio ofte ne maljuste identigas kun demagogio, se ili malsukcesas, aŭ kun aŭtokratio, se ili sukcesas. En ambaŭ kazoj, utiligante la elementojn de negacio en socio, ili iĝas apostoloj de perforto, proklamante la teorion de "kreiva detruo". Sed anstataŭ krei utopion sur la ruinoj, kiujn ili kreis, ili sukcesas nur starigi, kiel montras la historio, alian registaron, kiu, kiom ajn justaj kaj solidaj teorie estas ĝiaj fundamentoj, praktike baldaŭ iĝas pli despota kaj korupta.	puinhopen	0	0
De dame mag naar keuze horizontaal, verticaal of diagonaal bewegen.	La damo rajtas moviĝi aŭ horizontale, aŭ vertikale, aŭ diagonale.	diagonaal	0	0
Die mannen zijn doorgewinterde soldaten.	Tiuj viroj estas spertegaj soldatoj.	doorgewinterde	0	0
Ik haat plastic bekertjes!	Mi malamas plastajn glasojn!	bekertjes	0	0
Voeg één theelepel paprika toe.	Aldonu tekulereton da papriko.	theelepel	0	0
De pachter beheert 50 hectaren.	La farmisto mastrumas 50 hektarojn.	hectaren	0	0
Sami en Layla hebben zich nooit verzoend.	Samio kaj Lanjo neniam repaciĝis.	verzoend	0	0
Als ik zijn stripverhalen lees, moet ik altijd lachen.	Kiam mi legas liajn bildostriojn, mi ĉiam devas ridi.	stripverhalen	0	0
Ze hebben het kind met het badwater weggegooid.	Forfluis infano kune kun la bano.	badwater	0	0
De dorpsbewoners hadden schrik van de hongerige beren.	La vilaĝanoj timis la malsatajn ursojn.	dorpsbewoners	0	0
Ik ging een pintje drinken met wat vrienden.	Mi iris trinki bieron kun amikoj.	pintje	0	0
Het heeft tot dusver weinig toegevoegde waarde.	Ĝi ĝis nun havas malmultan aldonitan valoron.	toegevoegde	0	0
Ik heb wat gevoelloosheid in mijn linkerhand.	Mia maldekstra mano estas iom sensenta.	gevoelloosheid	0	0
Zachtheid is onoverwinnelijk.	Mildo ne venkeblas.	zachtheid	0	0
Tom vond kerstcadeaus verstopt onder het bed van zijn ouders.	Tomo trovis siajn kristnaskajn donacojn kaŝitaj sub la lito de siaj gepatroj.	kerstcadeaus	0	0
Het oosten van China biedt gunstige voorwaarden voor de verbouw van tarwe.	Orienta Ĉinujo proponas favorajn kondiĉojn por kultivi tritikon.	verbouw	0	0
Ben je je lippenbalsem weer kwijt?	Ĉu vi denove perdis vian lipŝmiraĵon?	lippenbalsem	0	0
Tom houdt van tofoe.	Tomo ŝatas tofuon.	tofoe	0	0
Versnel.	Akcelu.	versnel	0	0
En de engel zeide tot hen: Vreest niet, want, ziet, ik verkondig u grote blijdschap, die al den volke wezen zal; Namelijk dat u heden geboren is de Zaligmaker, welke is Christus, de Heere, in de stad Davids. En dit zal u het teken zijn: gij zult het Kindeken vinden in doeken gewonden, en liggende in de kribbe. En van stonde aan was er met den engel een menigte des hemelsen heirlegers, prijzende God en zeggende: Ere zij God in de hoogste hemelen, en vrede op aarde, in de mensen een welbehagen.	Kaj la anĝelo diris al ili: Ne timu; ĉar jen mi venigas al vi bonan sciigon de granda ĝojo, kiu estos al la tuta popolo; ĉar hodiaŭ estas naskita por vi, en la urbo de David, Savanto, kiu estas Kristo, la Sinjoro. Kaj jen la signo por vi: vi trovos infaneton, ĉirkaŭvinditan kaj kuŝantan en staltrogo. Kaj subite estis kun la anĝelo amaso de la ĉiela armeo, laŭdante Dion, kaj dirante: Gloro al Dio en la supera alto, kaj sur la tero paco, inter homoj Difavoro.	kribbe	0	0
De lerares riep mij tot de orde omdat ik niet oplette.	La instruistino riproĉis min ĉar mi ne atentis.	oplette	0	0
Tom gelooft in helderziendheid.	Tomo kredas je antaŭscio.	helderziendheid	0	0
Aardappels eten veroorzaakt winderigheid.	Manĝi terpomojn kaŭzas furzemon.	winderigheid	0	0
Tom is inefficiënt.	Tomo estas ne efika.	inefficiënt	0	0
Ik koop nieuw gereedschap bij de plaatselijke bouwmarkt.	Novan ilon mi aĉetas en la loka konstruvendejo.	bouwmarkt	0	0
Hij kan beter pianospelen dan ik.	Li povas pli bone piani ol mi.	pianospelen	0	0
Stiptheid duidt op een saai leven.	Akurateco indikas malinteresan vivon.	stiptheid	0	0
Volgens mij moet het een asymmetrische versleuteling hebben.	Miaopinie ĝi bezonas nesimetrian ĉifron.	versleuteling	0	0
Miljoenen en miljoenen jongeren en niet meer zo jonge mensen publiceren iedere dag zulke foto's en oogsten nu eens likes, dan weer lovende woorden en vriendelijke commentaren.	Milionoj kaj milionoj da junuloj kaj ne-plu-junuloj afiŝas similajn fotojn ĉiutage kaj rikoltas jen ŝatojn, jen laŭdajn kaj afablajn komentojn.	commentaren	0	0
Zijn naam begint met een klinker.	Lia nomo komenciĝas per vokalo.	klinker	0	0
Kabyle mensen boycotten de Algerijnse verkiezingen elke keer.	Kabiloj ĉiufoje bojkotas la voĉdonadon.	boycotten	0	0
De parkeermeter is defect.	La parkadomezurilo difektiĝis.	parkeermeter	0	0
Ik ben geen ochtendmens.	Mi ne estas frumatenulo.	ochtendmens	0	0
Rook steeg op uit de schouw.	Fumo supreniĝis el la kameno.	schouw	0	0
De woorden ontbraken me.	Mankis al mi la vortoj.	ontbraken	0	0
Ik ben in het leger ingetreden.	Mi aliĝis al la armeo.	ingetreden	0	0
Meermaals in de geschiedenis zijn mensen in opstand gekomen tegen de ongelijkheid van het leven en hebben ze geweigerd zich aan de beperkingen van wetten en geloofsovertuigingen te onderwerpen. Ze hebben vaak een periode van communisme en Rode Terreur doorgemaakt in de hoop uiteindelijk de perfecte staat te verwezenlijken. Hun leiders, aanvankelijk ongetwijfeld oprecht, omhelzen de utopische droom en verklaren zichzelf de vertolkers van zijn idealen, de beloofde gezanten van zijn zegeningen. Maar nu de materie voor de opstand rijp is en ze de verleidingen van de ontluikende macht niet kunnen weerstaan, ondergaan ze al snel die transformatie die de door de geschiedenis, vaak niet ten onrechte, vereenzelvigd wordt met demagogie, als ze falen, of met de autocratie, als ze slagen. In beide gevallen worden ze, met gebruikmaking van de elementen van verloochening in de maatschappij, apostelen van het geweld en verkondigen ze de theorie van de "creatieve vernietiging". Maar in plaats van een utopie te bouwen op de puinhopen die ze hebben geschapen, slagen ze er slechts in, zoals de geschiedenis laat zien, een andere regering op te zetten die, hoe legitiem en stevig haar fundamenten in theorie ook zijn, in de praktijk al snel despotischer en corrupter wordt.	Plurfoje en la historio homoj ribelis kontraŭ la neegalecoj de la vivo kaj rifuzis submetiĝi al la limigoj de leĝoj kaj kredoj. Ili ofte travivis periodon de komunismo kaj ruĝa teruro en la espero finfine realigi la Perfektan Ŝtaton. Iliaj gvidantoj, sendube sinceraj komence, subtenas la utopian revon, deklarante sin la eksponentoj de ĝiaj idealoj, la promesitaj senditoj de ĝiaj benoj. Sed kun la materialo por ribelo preta, kaj ne povante rezisti la delogojn de la naskiĝanta potenco, ili baldaŭ spertas tiun transformon, kiun la historio ofte ne maljuste identigas kun demagogio, se ili malsukcesas, aŭ kun aŭtokratio, se ili sukcesas. En ambaŭ kazoj, utiligante la elementojn de negacio en socio, ili iĝas apostoloj de perforto, proklamante la teorion de "kreiva detruo". Sed anstataŭ krei utopion sur la ruinoj, kiujn ili kreis, ili sukcesas nur starigi, kiel montras la historio, alian registaron, kiu, kiom ajn justaj kaj solidaj teorie estas ĝiaj fundamentoj, praktike baldaŭ iĝas pli despota kaj korupta.	ontluikende	0	0
Twee dagen na de aanslag was volgens de veiligheidsdiensten het gevaar geweken.	Du tagojn post la atako la danĝero laŭ la sekurecaj servoj estis malaperinta.	veiligheidsdiensten	0	0
Ik krijg nooit eens de gelegenheid om ook wat in te brengen, want Emma maait steeds het gras voor mijn voeten weg.	Mi neniam havas la okazon ankaŭ proponi ion, ĉar Emma ĉiam forfalĉas la herbon antaŭ miaj piedoj.	maait	0	0
En, hoewel velen dat nog niet schijnen bemerkt te hebben, Esperanto is geen project meer; het is een taal.	Kaj, kvankam tion multaj ŝajne ankoraŭ ne rimarkis, Esperanto ne plu estas projekto; ĝi estas lingvo.	bemerkt	0	0
Koemelk is lekkerder dan sojamelk.	Bovina lakto estas pli bongusta ol soja lakto.	sojamelk	0	0
Ik woon in Orléans.	Mi loĝas en Orleano.	orléans	0	0
Er werd geklapt.	Oni ekaplaŭdis.	geklapt	0	0
Ik wil dat je de kaars aansteekt.	Mi volas, ke vi eklumigu la kandelon.	aansteekt	0	0
Hij keek enige tijd vol bevreemding naar de verkiezingsuitslag, totdat bleek dat er een fout in de berichtgeving geslopen was.	Li dum kelka tempo mire rigardis la voĉdonan rezulton, ĝis evidentis, ke eraro enŝteliĝis en la mesaĝo.	berichtgeving	0	0
Ze zwoeren dat ze me nooit meer zouden slaan.	Ili ĵuris neniam plu bati min.	zwoeren	0	0
Hij betaalt met een pinpas.	Li pagas per bankokarto.	pinpas	0	0
Ze trakteerde me op een kop thee.	Ŝi alportis al mi tason da teo.	trakteerde	0	0
Zonder kleur ziet de wereld er grauw en saai uit.	Sen koloro la mondo aspektas griza kaj teda.	grauw	0	0
In een mum van tijd stond de Sint-Pauluskerk in lichterlaaie.	En apenaŭ iom da tempo la preĝejo de sankta Paŭlo brulis kiel seka fojno.	lichterlaaie	0	0
De overhemden van de man hangen in de klerenkast.	La ĉemizoj de la edzo pendas en la ŝranko.	klerenkast	0	0
De brandweermannen poogden de ganse nacht om te proberen de vuurzee te doven.	La fajrobrigadistoj klopodis la tutan nokton, por provi estingi la brulegon.	vuurzee	0	0
Ik rond af wat ik nog te doen heb en hopla, dan kom ik.	Mi finos, kion mi havas por fari, kaj tuj mi venos.	hopla	0	0
Tom heeft een goedaardige tumor in zijn linkerlong.	Tomo havas benignan tumoron en la maldekstra pulmo.	goedaardige	0	0
Ik kreeg de wind van voren omdat ik de eerste de beste yoghurt had gekocht en niet op de houdbaarheidsdatum had gelet.	Mi ricevis riproĉon pro tio, ke mi aĉetis la unuan ajn jahurton sen atenti la konserveblodaton.	houdbaarheidsdatum	0	0
Volgens het Vlaamse volksgeloof dringen de oorwurmen het oor van de mensen binnen en doorboren ze daar het trommelvlies.	Laŭ la flandra popola kredo la forfikuloj enrampas la orelojn de la homoj, kaj tie traboras la timpanon.	trommelvlies	0	0
Aan wie gaf je de huissleutels?	Al kiu vi donis la domŝlosilojn?	huissleutels	0	0
Het Tatoeba-project, dat je online kan vinden op tatoeba.org, werkt aan een grote gegevensbank met in vele talen vertaalde voorbeeldzinnen.	La projekto Tatoeba, kiu troveblas rete ĉe tatoeba.org, laboras por la kreado de vasta datenbazo de ekzemplofrazoj, tradukitaj en multajn lingvojn.	vertaalde	0	0
Laat ons elkaar tutoyeren.	Ni cidiru.	tutoyeren	0	0
Ik respecteer de bidsprinkhaan als een levend wezen!	Mi respektas la manton kiel vivaĵon!	bidsprinkhaan	0	0
Ze perste hem af.	Ŝi ĉantaĝis lin.	perste	0	0
Hij heeft mij een nieuwe taak toebedeeld.	Li donis al mi novan taskon.	toebedeeld	0	0
Drugsverslaving is de kanker van de moderne samenleving.	Droguzado estas la kancero de la moderna socio.	drugsverslaving	0	0
De bloesem werd in time-lapse getoond.	La florado estis rapidtempe montrita.	bloesem	0	0
Ik geef toe dat ik niet de meest ordelijke mens ter wereld ben.	Mi konfesas, mi ne estas la plej ordema homo en la mondo.	ordelijke	0	0
Hij werd bij verstek veroordeeld.	Li estis juĝita en kontumaco.	verstek	0	0
De materiaaldoorvoer van deze versnipperaar is erg hoog.	La produktemo de tiu paperdistranĉilo estas tre alta.	versnipperaar	0	0
Drie vermenigvuldigd met drie is negen.	Tri multiplikita per tri estas naŭ.	vermenigvuldigd	0	0
Het ongeval vond rond middernacht plaats toen de bus door de vangrail van de Khun Pha Musungbrug in de provincie Phetchabun reed en vijftig meter diep het ravijn in stortte.	La akcidento okazis ĉirkaŭ noktomezo, kiam la buso veturis tra la gardorelo de la ponto Khun Pha Musung en provinco Phetchabun kaj falis en la kvindek metrojn profundan krutan valeton.	vangrail	0	0
Monrovia is de hoofdstad van Liberia.	Monrovio estas la ĉefurbo de Liberio.	liberia	0	0
Mensen zijn uitvinders.	Homoj estas inventistoj.	uitvinders	0	0
Ik gaf Tom mijn sleutelbos.	Mi donis al Tomo mian ŝlosilaron.	sleutelbos	0	0
Als hij geen groot geldbedrag zou betalen, zouden zijn zus Linda, haar kinderen en naasten gevaar lopen.	Se li ne pagus grandan monsumon, lia fratino Linda, ŝiaj infanoj kaj proksimuloj estus en danĝero.	geldbedrag	0	0
De harmonische reeks divergeert.	La harmona serio malkonverĝas.	harmonische	0	0
Tom ontsnapte gisteren ternauwernood.	Tomo apenaŭ eskapis hieraŭ.	ternauwernood	0	0
Een gevallen blad dreef op het wateroppervlak.	Falinta folio flosis sur la supraĵo de la akvo.	wateroppervlak	0	0
Twijfel niet aan de effectiviteit van dit medicijn.	Ne dubu pri la efikeco de tiu medikamento.	effectiviteit	0	0
Plotseling hoorde ik een doordringende schreeuw.	Subite mi aŭdis stridan krion.	doordringende	0	0
Tom heeft er altijd van gedroomd om meervoudig miljonair te zijn.	Tom ĉiam revis esti multobla milionulo.	meervoudig	0	0
Dat wordt afgeraden.	Fari tion estas malinstigate.	afgeraden	0	0
Vorig jaar waren er meer geboortes dan sterfgevallen.	Lastjare estis pli da naskoj ol da mortoj.	geboortes	0	0
Dit is wat wiskundigen en Fransen gemeen hebben: wat je hen ook probeert uit te leggen, ze vertalen het op hun eigen manier en verdraaien het in iets wat helemaal anders is.	Jen io komuna al matematikistoj kaj francoj: kion ajn vi provas klarigi al ili, ili tradukas laŭ sia propra maniero kaj turnas ĝin en ion tute alian.	wiskundigen	0	0
Ze probeerde 's nachts de Poolster te vinden.	Ŝi nokte provis trovi la polusan stelon.	poolster	0	0
Pff, ik ben het beu!	Ba! Tio tedas min!	pff	0	0
Wat wilt u graag als nagerecht?	Kion vi volas por postmanĝo?	nagerecht	0	0
Ik vergiftig de koning als je me een beloning geeft.	Mi venenos la reĝon, se vi donos al mi rekompencon.	vergiftig	0	0
Wees assertief.	Estu asertema.	assertief	0	0
De vervaldatum van deze eieren is al lang voorbij.	La limdato de tiuj ovoj estas delonge transpasita.	vervaldatum	0	0
Sami had waakhonden.	Samio havis gardohundojn.	waakhonden	0	0
De econoom voorzag een langdurige depressie.	La ekonomo antaŭvidis longan malvigliĝon.	econoom	0	0
Stop met onzin uit te kramen.	Ĉesu diri stultaĵojn.	kramen	0	0
Deze is schattiger.	Ĉi tiu estas pli ĉarma.	schattiger	0	0
Hoe verkrijg je het?	Kiel oni akiras ĝin?	verkrijg	0	0
Kleren maken de man, lompen maken luizen.	Vestoj faras homojn, ĉifonoj faras pedikojn.	lompen	0	0
Bij de selectie van kandidaten voor deze internationale functie hebben wij een cultuurvrije test gebruikt om onafhankelijk van hun culturele achtergrond hun geschiktheid te beoordelen.	Ĉe la elekto de kandidatoj por tiu internacia funkcio ni uzis senkulturan teston por juĝi ilian taŭgon sendepende de ilia kultura fono.	geschiktheid	0	0
Christus is verrezen, alleluia! - Waarlijk hij is verrezen, alleluia!	Kristo resurektis, haleluja! ... Li vere resurektis, haleluja!	verrezen	0	0
Mijn droom is om in Parijs schilderkunst te studeren.	Mia revo estas studi pentrarton en Parizo.	schilderkunst	0	0
Eenmaal gekozen tot consul werd Scipio naar Africa gestuurd.	Elektita konsulo Scipio estis sendita al Afriko.	scipio	0	0
De bevolking is aan het afsterven.	La loĝantaro formortas.	afsterven	0	0
Hoe spel je YMCA?	Kiel oni literumas YMCA?	ymca	0	0
Geen remedie verjaagt de trieste wetten van de dood.	Neniu rimedo forpelas la malgajajn leĝojn de la morto.	verjaagt	0	0
Zijn jullie klaar met al jullie kerstinkopen?	Ĉu vi jam finis ĉiujn kristnaskajn aĉetojn?	kerstinkopen	0	0
Met Noord-Korea's bekendmaking op de 26e van zijn nucleair ontwikkelingsplan dat gebaseerd is op het akkoord van het zespartijenoverleg en de inleiding door de Verenigde Staten van procedures om Noord-Korea van de lijst van terreursponsors te schrappen, hebben de families van de ontvoerden hun groeiende ongerustheid geuit over het feit dat de ontvoeringskwestie mogelijkerwijs in het gedrang zou kunnen komen.	Kun la anonco je la 26-a de Nord-Koreujo de ĝia nuklea disvolva plano bazita sur la interkonsento rezultinta el la Ses-Partiaj Intertraktadoj, kaj la enkonduko fare de Usono de proceduroj por forigi Nord-Koreujon el la listo de Ŝtataj Sponsoroj de Terorismo, la familioj de forkaptitoj esprimis sian kreskantan maltrankvilon, ke ĝi povas kaŭzi la forlason de la afero pri la forkaptado.	26e	0	0
Hij is doctor en universitair professor.	Li estas doktoro kaj universitata profesoro.	universitair	0	0
Voor deze test moet het wattenstaafje diep in je neusgat.	Por tiu testo la vatstangeto iru profunden en vian nazotruon.	wattenstaafje	0	0
69% van de volwassenen in Amerika heeft overgewicht of obesitas.	Sesdek naŭ elcentoj de plenkreskuloj en Usono suferas tropezecon aŭ obezecon.	obesitas	0	0
IJsberen jagen op walrussen.	Blankaj ursoj ĉasas rosmarojn.	walrussen	0	0
Ik ben niet echt rijk. Ik ben gewoon welgesteld.	Mi ne estas vere riĉa. Mi estas simple bonhava.	welgesteld	0	0
Tom wist niet waar hij thuishoorde.	Tomo ne sciis, kie li estas hejme.	thuishoorde	0	0
Wat ik in mijn hand heb, is een versteende schelp.	Tio, kion mi havas enmane, estas fosiliiĝinta konko.	versteende	0	0
Ik speelde een lied om de droefenis te verdrijven.	Mi ludis kanton por forigi la malĝojon.	droefenis	0	0
De balpen ligt op het bureau.	La globkrajono kuŝas surtable.	balpen	0	0
Als we zo voortgaan, botsen we nog tegen de muur.	Se ni daŭrigas tiamaniere, ni kolizios kun la muro.	voortgaan	0	0
Ik maai het gras morgen als het niet regent.	Mi tondos la gazonon morgaŭ, se ne pluvos.	maai	0	0
Deze tegenstrijdigheid was duidelijk.	Tio estis klara kontraŭeco.	tegenstrijdigheid	0	0
Is je maagpijn dof, stekend, krampend of iets anders?	Ĉu via stomakdoloro estas obtuza, akra, kramfa aŭ alia?	dof	0	0
Tom heeft zich in zijn voet geschoten terwijl hij zijn vuurwapen schoonmaakte.	Tomo pafis sian piedon, purigante sian pafilon.	schoonmaakte	0	0
Ik hou niet van pompoentaart.	Mi ne ŝatas kukurbotorton.	pompoentaart	0	0
Ik ben vooringenomen.	Mi estas partia.	vooringenomen	0	0
Het pingpong wordt ook tafeltennis genoemd.	La pingpongon oni nomas ankaŭ tabloteniso.	pingpong	0	0
Ik urineer onvrijwillig.	Mi urinas nepropravole.	onvrijwillig	0	0
Veroordeel de goddelozen niet. Laat dat aan God Zelf over.	Ne kondamnu la sendiulojn. Lasu tion al Dio mem.	goddelozen	0	0
Ik zal nooit ofte nimmer meer drinken.	Mi neniam ajn plu drinkos.	ofte	0	0
In dat land vereerde men geld als een god.	En tiu lando oni adoris monon kiel dion.	vereerde	0	0
Woont hij niet meer in Montmartre?	Ĉu li ne plu loĝas en Montmartro?	montmartre	0	0
Je rouwproces zit er bijna op.	Via funebra procezo estas finiĝonta.	rouwproces	0	0
Lees de voetnoot onderaan de bladzijde.	Legu la noton fine de la paĝo.	voetnoot	0	0
We hebben nog maar eens een harde regenbui gehad gisteren!	Ni ankoraŭ trapasis pluvegon hieraŭ!	regenbui	0	0
Ik heb de brief onder de deur gestoken en aangeklopt.	Mi ŝovis la leteron sub la pordon kaj frapetis la pordon.	aangeklopt	0	0
Ik heb een pasfoto nodig.	Mi bezonas identecan foton.	pasfoto	0	0
Dit medicijn beïnvloedt de hoeveelheid serotonine in het brein.	Tiu medikamento influas la kvanton da serotonino en la cerbo.	serotonine	0	0
De leraar verwelkomde de leerlingen.	La instruisto bonvenigis la lernantojn.	verwelkomde	0	0
Er verschenen tekeningen waarop het nationale symbool van België, de friet, voorkomt als een opgestoken middenvinger en andere waarin het symbool van Brussel, Manneke Pis, op de kalasjnikovs van de terroristen plast.	Aperis desegnaĵoj en kiuj la nacia simbolo de Belgio, la frito, aperas kiel suprenmontranta meza fingro kaj aliaj en kiuj la simbolo de Bruselo, la pisuleto, pisas sur la kalaŝnikovojn de la teroristoj.	manneke	0	0
Het oerwoud van het Amazonegebied is grotendeels nog ongerept.	La amazona praarbaro ankoraŭ plejparte estas virga.	amazonegebied	0	0
Deze tafel wiebelt.	Tiu ĉi tablo ne estas stabila.	wiebelt	0	0
Heb je het hoofdartikel in de krant vandaag gelezen?	Ĉu vi legis la ĉefartikolon en la hodiaŭa gazeto?	hoofdartikel	0	0
Hij hees de vlag.	Li levis la flagon.	hees	0	0
In de herfst leggen sommige dieren een voedselvoorraad voor de winter aan.	En aŭtuno kelkaj bestoj konservas manĝaĵojn por la vintro.	voedselvoorraad	0	0
Riga is de hoofdstad van Letland.	Rigo estas la ĉefurbo de Latvio.	riga	0	0
Hij kauwde op zijn potlood.	Li maĉis je sia krajono.	kauwde	0	0
De wandtapijten verbeelden scènes uit mythologische verhalen over goden en godinnen.	La tapetoj bildas scenojn el mitologiaj rakontoj pri dioj kaj diinoj.	mythologische	0	0
Hij was betrokken bij een schermutseling met een gewelddadige bende.	Li implikiĝis en bataleto kun perforta bando.	schermutseling	0	0
Onze muziekleraar raadde me aan Wenen te bezoeken.	Nia muzika instruisto konsilis al mi, ke mi vizitu Vienon.	muziekleraar	0	0
Bhutan wordt "Druk Yul" genoemd in het Tibetaans.	Butano nomiĝas "Druk Jul" en la tibeta.	yul	0	0
Ik strekte mijn hand uit naar het boek.	Mi etendis mian manon al la libro.	strekte	0	0
De vrucht van een hazelnootboom is een hazelnoot.	La frukto de avelarbo estas avelo.	hazelnoot	0	0
Het beroemde lied "Ave Maria" is gecomponeerd door Schubert.	La faman kanton "Ave Maria" komponis Schubert.	schubert	0	0
Boontje komt om zijn loontje.	Por ĉiu ago venas la tempo de pago.	loontje	0	0
Ze is geen negenjarige assepoester meer.	Ŝi ne plu estas naŭjara cindrulino.	negenjarige	0	0
Het is wreder de dood te vrezen, dan te sterven.	Pli teruras timi la morton, ol morti.	wreder	0	0
Ik denk dat we iets discreter moeten zijn.	Mi pensas, ke ni devas esti iom pli diskretaj.	discreter	0	0
Maria groeit tweetalig op: met Mama Akiko spreekt ze Japans, en met Papa Tom spreekt ze Duits.	Manjo edukiĝas dulingve: kun panjo Akiko ŝi parolas la japanan, kaj kun paĉjo Tomo ŝi parolas la germanan.	akiko	0	0
Zonden worden je vergeven, maar aan de straf ontkom je niet.	Pekoj estos pardonitaj, sed la puno sekvos poste.	ontkom	0	0
De kroonluchter werd gereinigd en elk afzonderlijk glazen belletje werd afgehaakt en gewassen in een sopje.	La lustro estis purigata kaj ĉiu aparta vitra sonorileto estis dekroĉata kaj lavata en lesiveto.	afgehaakt	0	0
Het ijs ontdooit.	La glacio degelas.	ontdooit	0	0
In het noorden ligt Schotland, in het zuiden Engeland, in het westen Wales, en nog verder naar het westen Noord-Ierland.	Norde troviĝas Skotlando, sude - Anglio, okcidente - Kimrio kaj fore okcidente - Norda Irlando.	noord-ierland	0	0
Ik heb een keramische kookplaat. Dat is superhandig!	Mi havas kuirplaton el vitroceramikaĵo. Tio estas ege praktika!	keramische	0	0
Wetenschappers geloven dat Ceres een rotsachtige kern heeft en een mantel van ijs.	Sciencistoj kredas, ke Cereso havas rokecan kernon kaj glacian mantelon.	ceres	0	0
Irina en Maria hebben klaprozen, narcissen en seringen geplukt.	Irina kaj Maria plukis papavojn, narcisojn kaj siringojn.	narcissen	0	0
Mijn hart zegt "tik-tak", niet "tactiek".	Mia koro diras tiktak', ... ne taktik'.	tik-tak	0	0
Als de marktprijs daalt, zal de gevraagde hoeveelheid stijgen en de aangeboden hoeveelheid dalen.	Kiam la merkata prezo plimalaltiĝas, la postulata kvanto plialtiĝos, kaj la proponata kvanto plimalaltiĝos.	gevraagde	0	0
Ze waren aan het redetwisten.	Ili kverelis.	redetwisten	0	0
Ik weet niets van robotica.	Mi scias nenion pri robotiko.	robotica	0	0
Het licht dat bij de oerknal wordt gegenereerd, reist nog steeds met een snelheid van 300.000 km/s door de ruimte.	La lumo generita en la Praeksplodo daŭre vojaĝas tra la spaco kun rapideco de 300 000 km/s.	gegenereerd	0	0
De Europese Unie laat toe dat glifosaat verder wordt gebruikt en dat mensen worden vergiftigd, dat is niet belangrijk! Frankrijk weigert migranten aan te nemen - niet belangrijk! De president van Frankrijk spreekt de wereld toe in het Engels - niet belangrijk! Maar als men aan de heilige auto raakt, dan revolteert het volk!	Eŭropa Unio permesas pluuzi glifosaton kaj veneni homojn, sed tio ne gravas! Francio rifuzas alvenon de migrantoj – ne gravas! La prezidento de Francio alparolas la mondon en la angla – ne gravas! Tamen kiam oni atencas la sanktan aŭton, tuj ekribelas la popolo!	migranten	0	0
Ze hoopt ontwerpster te worden.	Ŝi esperas fariĝi dezajnisto.	ontwerpster	0	0
In mijn vriendenkring zijn er twee personen zanger van beroep.	En mia amikaro estas du profesiaj kantistoj.	vriendenkring	0	0
U bent een zeer geduldige vrouw.	Vi estas virino ege pacienca.	geduldige	0	0
Dit is voor alle partijen een bindende overeenkomst.	Tiu interkonsento devigas ĉiujn partiojn.	bindende	0	0
Deze zeeleeuw kan een bal op zijn neus balanceren.	Tiu otario povas balanci pilkon sur sia nazo.	zeeleeuw	0	0
Veiligheidsgordels zouden verplicht moeten zijn.	Sekurigaj zonoj devus esti devigataj.	veiligheidsgordels	0	0
Ik heb nog nooit gekampeerd.	Mi neniam iris tendumi.	gekampeerd	0	0
Er is tot dusver geen rechtszaak tegen de jongeman aangespannen.	Ĝis nun neniu procesis kontraŭ la junulo.	aangespannen	0	0
De rundvleesetiketteringsbewakingstaakoverdrachtswet is onder gewijzigde naam aangenomen.	La bovaĵetikedadokontroltasktransdonleĝo alpreniĝis sub alia nomo.	gewijzigde	0	0
Zou ik de menu- en wijnkaart mogen zien?	Ĉu mi povas konsulti la menuon kaj la vinkarton?	wijnkaart	0	0
Deze melk heeft een herkenbare geur.	Ĉi lakto havas specifan odoron.	herkenbare	0	0
Ze vestigden zich in Japan.	Ili ekloĝis en Japanujon.	vestigden	0	0
Ook op vrijdag kwam het overal in Europa en in Azië tot protesten. De organisatoren spraken van 200.000 overwegend jongeren, die zich in Milaan bij een mars hadden aangesloten, en nog eens 100.000 in Rome.	Ankaŭ je vendredo ĉie en Eŭrop kaj Azio ekestis protestoj. La organizintoj parolis pri 200 000 homoj, plejparde junaj, kiuj aliĝis en Milano al manifestacio, kaj pliaj 100 000 en Romo.	organisatoren	0	0
Van zulke motregen word je toch altijd natter dan je denkt, als je er een tijdje in fietst zonder regenpak.	Pro pluveto vi ja ĉiam pli malsekiĝas ol vi pensas, kiam vi mallonge biciklas tra ĝi sen pluvvestoj.	natter	0	0
In de lente groeien en bloeien de paardenbloemen welig.	Printempe leontodoj abunde kreskas kaj floras.	welig	0	0
Kan men een datum aanduiden, waarop een taal begon te leven? Men is geneigd te antwoorden: "Wat een vraag!" . En toch bestaat er zulk een datum: 26 juli, Esperantodag. Op die dag in 1887 verscheen in Warschau een brochure van Ludwik Lejzer Zamenhof over de "Internationale Taal".	Ĉu eblas indiki daton, je kiu ekvivis lingvo? "Kia demando!" oni emas diri. Kaj tamen tia dato ekzistas: la 26-a de julio, la Tago de Esperanto. Je tiu tago en 1887 aperis en Varsovio broŝuro de Ludwik Lejzer Zamenhof pri "Internacia Lingvo".	aanduiden	0	0
Maria is schoonheidsspecialiste.	Manjo estas estetikisto.	schoonheidsspecialiste	0	0
Tom is verslaafd aan chocoladekoekjes.	Tomo estas dependa de ĉokoladaj biskvitoj.	chocoladekoekjes	0	0
Communiceer.	Komuniku.	communiceer	0	0
Baby's groeien op in het vruchtwater in de baarmoeder.	Beboj kreskas en la amnia likvo en la utero.	vruchtwater	0	0
Een van mijn medestudenten heeft u vandaag zien inkopen doen bij Auchan.	Iu el miaj kunstudentoj vidis vin aĉetadi hodiaŭ ĉe Auchan.	medestudenten	0	0
Ik was rustig totdat ik de injectienaald zag.	Mi trankvilis, ĝis mi vidis la injektonadlon.	injectienaald	0	0
Hieruit kan geconcludeerd worden dat het feminisme nog steeds nodig is.	El tio eblas konkludi, ke virinismo ankoraŭ necesas.	feminisme	0	0
Ik ben zo moe, net alsof ik de hele dag gesport heb.	Mi lacas, kvazaŭ mi sportis la tutan tagon.	gesport	0	0
Zee-ijs trekt zich terug.	Mara glacio retiriĝas.	zee-ijs	0	0
Waar zijn mijn zwemvliezen?	Kie estas miaj naĝiloj?	zwemvliezen	0	0
Ik heb Tom van diefstal beticht.	Mi akuzis Tomon pro ŝtelo.	beticht	0	0
Een haiku is een dichtvorm.	Hajko estas tipo de poemo.	haiku	0	0
Ik snoof de geur op van de bloemen in de tuin.	Mi flaris la odoron de la floroj en la ĝardeno.	snoof	0	0
Voor de slaperigheid neem ik een koffie en ga ik buiten wat frisse lucht opsnuiven.	Kontraŭ dormemo mi trinkas kafon kaj iras eksteren por enspiri freŝan aeron.	opsnuiven	0	0
Tom sneed het deeg in twee gedeelten.	Tomo duonigis la paston.	gedeelten	0	0
Hij heeft voor haar pannekoeken gemaakt.	Li faris patkukojn por ŝi.	pannekoeken	0	0
Een stormloop van wanhopige ouders vullen speelgoedwinkels in de dagen voor Kerstmis.	Amaskurado de senesperaj gepatroj plenigas ludilbutikojn en la tagoj antaŭ Kristnasko.	stormloop	0	0
10 000 jaar geleden reisden de Tomariërs door de Melkweg en koloniseerden planeten. Vandaag leven ze weer als jager-verzamelaars, overleven op wat de natuur hun geeft in hun geadopteerde thuis. De oude wetenschap is in de nevels van tijd verloren. Ze zijn naar een eenvoudiger, vervullender levenswijze teruggekeerd.	Antaŭ dek mil jaroj la Tomarianoj vojaĝis tra Laktovojo kaj koloniis planedojn. Hodiaŭ ili denove vivas kiel ĉasantaj kolektantoj, postvivas per tio, kion la naturo donas al ili en sia adoptita hejmo. La malnova scienco perdiĝis en la tempaj nebulojn. Ili returnis sin al pli simpla, pli plenumanta vivmaniero.	nevels	0	0
Een minuut later zaten we allebei in een koets en raasden we naar Brixton Road.	Minuton poste ni ambaŭ sidis en kabrioleto kaj rapidis al Brixton Road.	brixton	0	0
Ik ben het niet gewend om zo onbeleefd toegesproken te worden.	Mi ne kutimas al tiel malĝentila alparolo.	toegesproken	0	0
Water is smaakloos, reukloos en kleurloos.	Akvo estas sengusta, senodora kaj senkolora.	kleurloos	0	0
Dit schijnprobleem is buiten proportie opgeblazen.	Tiu ĉi malreala problemo estas superproporcie blovita.	proportie	0	0
We bieden competitieve prijzen aan.	Ni proponas konkurkapablajn prezojn.	competitieve	0	0
Tom glimlachte onbeholpen.	Tomo ridetis mallerte.	onbeholpen	0	0
Wilt u de spreekbuis van onze groep zijn?	Ĉu vi volas esti la proparolanto de nia grupo?	spreekbuis	0	0
Ik begon op zevenjarige leeftijd met het verzamelen van postzegels.	Mi komencis kolekti poŝtmarkojn en la aĝo de sep jaroj.	zevenjarige	0	0
De kamer was gedecoreerd met wandtapijten, geborduurde kussens en vergulde stoelen.	La ĉambro estis dekoraciita per murtapiŝoj, broditaj kusenoj kaj oritaj seĝoj.	vergulde	0	0
Hij stond midden op de weg, vlakbij een grote els.	Li staris meze sur la vojo proksime de granda alno.	els	0	0
Gooi geen rotsblokken in de rivier.	Ne ĵetu rokojn en la riveron.	rotsblokken	0	0
Dit land heeft zich ingelaten met de binnenlandse zaken van ons land.	Jena lando enmiksiĝis en la internajn aferojn de nia lando.	ingelaten	0	0
De journalist vroeg een kopie van zijn kopij aan de hoofdredacteur.	La ĵurnalisto petis la ĉefredaktoron pri kopio de sia manuskripto.	kopij	0	0
Je moet geen stilstaand water drinken.	Ne trinku stagnantan akvon.	stilstaand	0	0
Maria is niet alleen slim maar ook erg lieftallig.	Manjo ne nur estas inteligenta sed ankaŭ tre ĉarma.	lieftallig	0	0
Waarom kan ik al deze limoenen niet vasthouden?	Kial mi ne povas teni ĉiujn tiujn limonojn?	limoenen	0	0
Een sneeuwvlok landde op het puntje van Toms neus.	Neĝero falis sur la nazopinton de Tomo.	sneeuwvlok	0	0
Sindsdien zijn er drie jaar voorbijgegaan.	Ekde tiam pasis tri jaroj.	voorbijgegaan	0	0
Laten we hem nomineren!	Ni nomumu lin.	nomineren	0	0
Mijn vader gebruikt een elektrisch scheerapparaat, maar ik daarentegen gewoon een scheermes.	Mia patro uzas elektran razilon, sed mi kontraŭe normalan razklingon.	scheerapparaat	0	0
Een ziekte dwarsboomde zijn reisplannen.	Malsano kontraŭis liajn vojaĝoplanojn.	reisplannen	0	0
De stilte was oorverdovend.	La silento estis surdiga.	oorverdovend	0	0
De twee klinkers vormen een tweeklank die moeilijk uit te spreken is.	La du vokaloj formas malfacile prononceblan diftongon.	klinkers	0	0
Als je vier van tien aftrekt, krijg je zes.	Se vi subtrahas kvar de dek, vi havas ses.	aftrekt	0	0
Cambodja is etnisch homogeen.	Kamboĝo estas etne sameca.	etnisch	0	0
Momenteel zijn er veel meer boeken op smartphones beschikbaar dan in sommige van de grootste bibliotheken. Nog maar een paar decennia geleden zou die evolutie op sciencefiction hebben geleken.	Nun estas multe pli da libroj haveblaj sur inteligentaj poŝtelefonoj ol en iuj el la plej grandaj bibliotekoj. Nur antaŭ kelkaj jardekoj tiu evoluo similintus al sciencfikcio.	geleken	0	0
Iedereen heeft recht op een staatsburgerschap.	Ĉiu rajtas havi ŝtatanecon.	staatsburgerschap	0	0
Wat is Tom toch een sloddervos.	Tomo ja estas senordulo.	sloddervos	0	0
Dank u voor uw toezegging!	Dankon pro via promeso!	toezegging	0	0
De specht voedt zijn partner.	La pego nutras sian kunulinon.	specht	0	0
Bij een ouderling slaapt de spijt in en wordt enkel de gierigheid wakker.	Ĉiuj kulpoj ekdormas en la maljunulo nur la avareco vekiĝas.	ouderling	0	0
Ik heb met mijn professor gediscussieerd.	Mi diskutis kun mia profesoro.	gediscussieerd	0	0
Mijn antivirus heeft een virus doorgelaten.	Mia kontraŭvirusa programo tralasis viruson.	antivirus	0	0
Giovanni Cassini (1625–1712) was de eerste die vier manen van Saturnus observeerde, waaronder Iapetus.	Giovanni Cassini (1625–1712) estis la unua, kiu observis la kvar lunojn de Saturno, inter kiuj troviĝis Japeto.	cassini	0	0
Hij zal dit niet lichtvaardig opvatten.	Li ne traktos tion malserioze.	lichtvaardig	0	0
Het is nog altijd ramadan.	Plu estas Ramadano.	ramadan	0	0
Als je rechts afslaat, zal je een groot gebouw zien.	Turninte vin dekstren, vi vidos grandan konstruaĵon.	afslaat	0	0
Aardgas is een belangrijke grondstof.	Tergaso estas grava naturfonto.	aardgas	0	0
In de jaren 1970 verbood de filmcensuurcommissie van Ontario de film "De blikken trommel", filmversie van het boek van Günter Grass, maar de media vonden dit dom, en daarom toonde de Canadeese omroep CBC de omstreden passage die avond aan het hele land in de nieuwsuitzending.	En 1980 la komitato de filmcenzuristoj de Ontario malpermesis la filmon “La lada Tambureto” filmversio de la romano de Günter Grass, sed la amaskomunikiloj taksis tion stulta, kaj tial la Kanada Disaŭdiga Korporacio montris la ofendan scenon dum tiu vespero tra la tuta lando en la nacia novaĵprogramo.	grass	0	0
Tom is buikspreker.	Tomo estas ventroparolisto.	buikspreker	0	0
Wanneer verjaart Ernö?	Kiam havas Ernő naskiĝdaton?	verjaart	0	0
We werden door een storm bevangen.	Ni kaptiĝis en ŝtormo.	bevangen	0	0
Ik droomde dat ik aan het waterskiën was.	Mi sonĝis, ke mi akvoskias.	waterskiën	0	0
In zijn gerimpelde gezicht kon men de tekenen van een pijnlijk verleden zien.	En lia sulka vizaĝo oni povis vidi la signojn de suferiga estinteco.	gerimpelde	0	0
Toen de wekker ging, was Maria al geeuwend aan het stretchen.	Kiam sonoris la vekhorloĝo, Manjo jam oscedante streĉis sin.	stretchen	0	0
Hij is gehumeurd.	Li estas malbonhumora.	gehumeurd	0	0
Stokstaartjes leven in Afrika.	La surikatoj vivas en Afriko.	stokstaartjes	0	0
Ik ben verlangend u weer te zien.	Mi deziras revidi vin.	verlangend	0	0
Er lagen stroken papier op tafel.	Estis paperstrioj sur la tablo.	stroken	0	0
Hij onderwees zijn moedertaal.	Li instruis sian denaskan lingvon.	onderwees	0	0
Sami heeft die applicatie gratis gedownload.	Samio senpage elŝutis tiun aplikaĵon.	applicatie	0	0
De weg naar de hel is geplaveid met goede voornemens.	La vojo al infero estas pavimita per bonaj intencoj.	geplaveid	0	0
In het begin van de herfst 2017 werden meer dan twintig ton levende zeevruchten gevonden in een koelvrachtwagen met een Bulgaarse nummerplaat.	Pli ol 20 tunoj da vivaj marfruktoj estis trovitaj komence de aŭtuno 2017 en fridkamiono kun bulgara numerplato.	bulgaarse	0	0
"Noobs?" vroeg Dima met enige boosheid in zijn stem. "Dit is geen videospelletje, Al-Sayib! Dit is het echte leven!"	"Ĉu novuloj?" demandis Dima per kolereta voĉo. "Ĉi tio ne estas videoludo, Al-Sayib! Ĉi tio estas la vera vivo!"	videospelletje	0	0
Ik bestrijd bosbranden.	Mi kontraŭbatalas arbarajn fajrojn.	bosbranden	0	0
Ga van mijn planeet af, jij Martiaanse uitschot!	For de mia planedo, vi, Marsa fiulo!	martiaanse	0	0
We nodigden hen uit voor het avondeten.	Ni invitis ilin por vespermanĝo.	nodigden	0	0
Ik kijk neer op leugenaars en valsspelers.	Mi malŝatas mensogulojn kaj falsantojn.	valsspelers	0	0
Morgen komt mijn trein om 5 voor half 7 in Düsseldorf aan.	Morgaŭ je la sesa horo kaj dudek kvin mia trajno alvenos en Düsseldorf.	düsseldorf	0	0
De baby heeft een schattig snoetje.	La bebo havas lindan vizaĝon.	snoetje	0	0
In Bremen spreekt men Nederduits.	En Bremeno oni parolas platgermane.	bremen	0	0
Mevrouw Jones doceert informatica.	Sinjorino Jones instruas komputosciencon.	informatica	0	0
In Amsterdam worden de burgemeesters op vrouwendag gekozen.	En Amsterdamo, urbestroj estas elektitaj la Tagon de la Virgulino de la Kandeloj.	burgemeesters	0	0
Zorg dat je alles opslaat voordat je het uitzet.	Certigu, ke vi konservas ĉion, antaŭ vi malŝaltos ĝin.	opslaat	0	0
Deze auto is betrouwbaarder dan een Lada.	Tiu ĉi aŭto estas pli fidinda ol Lada.	betrouwbaarder	0	0
De datingsites deelden de algoritmen die paren matchen natuurlijk niet met de wetenschappers.	Kompreneble la rendevuretejoj ne dividis kun la sciencistoj la parigajn algoritmojn.	algoritmen	0	0
De eerste officiële verkiezing ter wereld in braille had in Japan plaats in 1928, wanneer de Japanse blinden voor de 16de verkiezing van de Kamer van Afgevaardigden stemden.	La unua oficiala brajla voĉdonado en la mondo okazis en Japanio en 1928, kiam la japanaj blinduloj brajle voĉdonis por la 16aj elektoj de la Ĉambro de Deputitoj.	braille	0	0
Hij heeft het contract vlug doorgelezen en dan ondertekend.	Li rapide tralegis kaj sekve subskribis la kontrakton.	doorgelezen	0	0
Mensen die vorken of eetstokjes gebruiken vinden de mensen die dat niet doen vaak onbeschaafd.	Kiuj uzas aŭ forkojn aŭ bastonetojn, ofte trovas homojn ne tiel farantajn senkulturaj.	onbeschaafd	0	0
Heb je gisteren lessen verzuimd?	Ĉu vi preterlasis lecionojn hieraŭ?	verzuimd	0	0
De paarden naderen het startpunt.	La ĉevaloj proksimiĝas al la startpunkto.	startpunt	0	0
Zij heeft 3.500 boeken in haar bibliotheek en veel daarvan zijn eerste edities.	Ŝi havas tri mil kvincent librojn en sia librejo, kaj multaj el ili estas el unua eldono.	edities	0	0
Ik vrees dat je geen mogelijkheden meer overhoudt.	Mi timas, ke vi ne plu havas elekteblojn.	overhoudt	0	0
Ik heb drie maanden om je gerouwd.	Mi funebris tri monatojn pri vi.	gerouwd	0	0
's Ochtends hadden de soldaten schietoefeningen.	Matene la soldatoj havis pafekzercojn.	schietoefeningen	0	0
Geen enkel religieus, historisch, politiek, moreel, juridisch of veiligheidsargument zou de omstandigheden van extreme vernedering en collectieve afstraffing kunnen rechtvaardigen die de Palestijnen ondergaan in hun eigen land.	Neniu religia, historia, politika, morala, jura aŭ sekureca argumento povu pravigi la ekstreman humiligon kaj komunan punon, kiujn palestinanoj suferas en sia propra lando.	afstraffing	0	0
In 1990 verhuisde Marker voorgoed naar Namibië en richtte zij het Cheetah Conservation Fund (CCF) op, een non-profit organisatie die onderzoek doet en educatieve programma's aanbiedt.	En 1990 Marker definitive ekloĝis en Namibion kaj ŝi fondis senprofitan organizaĵon, Cheetah Conservation Fund (CCF), kiu esploradas kaj proponas edukajn programojn.	educatieve	0	0
Ik heb in jaren geen kerstversiering gebroken.	Mi de jaroj ne rompis kristnaskajn ornamaĵojn.	kerstversiering	0	0
Heeft de maaltijd goed gesmaakt?	Ĉu la manĝo bongustis?	gesmaakt	0	0
Mijn kelder is ondergelopen.	Mia kelo subakviĝis.	ondergelopen	0	0
Men vergelijkt de Verenigde Staten van Amerika dikwijls met een smeltkroes.	Oni ofte komparas Usonon al fandujo.	smeltkroes	0	0
Sami woonde in een victoriaans huis.	Samio loĝis en Viktorina domo.	victoriaans	0	0
De regering is afgetreden.	La registaro eksiĝis.	afgetreden	0	0
Dat deed alarmbellen rinkelen.	Tio sonorigis la alarmon.	alarmbellen	0	0
De slaapkamer heeft een volwaardig tweepersoonsbed.	La dormoĉambro havas plenmezuran dupersonan liton.	volwaardig	0	0
Hanni en Nanni zijn een tweeling.	Hanni kaj Nanni estas dunaskitoj.	hanni	0	0
Tom roeit.	Tomo remas.	roeit	0	0
Deze sinaasappelen zijn bedorven.	Tiuj oranĝoj putrintas.	sinaasappelen	0	0
Dat is een prachtig ensemble.	Tio estas belega kostumo.	ensemble	0	0
De appels van onze eigen boom smaken veel beter dan de bespoten appels uit de supermarkt.	La pomoj de nia propra arbo multe pli bongustas ol la ŝprucigitaj pomoj el la vendejego.	bespoten	0	0
Dat toiletpapier lijkt wel schuurpapier.	Ĉi tiu neceseja papero estas kvazaŭ sablopapero.	schuurpapier	0	0
Is je hobby tijdrovend?	Ĉu via hobio estas temporaba?	tijdrovend	0	0
Ik heb de boekingen voor het hotel al een maand op voorhand geregeld.	Mi rezervis por la hotelo monaton antaŭe.	boekingen	0	0
Wat me het meest dwarszat, was bedrogen te worden.	Kio plej malplaĉis al mi estis trompiĝo.	dwarszat	0	0
De eerstvolgende nieuwsbrief wordt in je inbox afgeleverd.	La sekvonta novaĵletero estas liverota en vian leterkeston.	inbox	0	0
Ze vliegt de wereld rond in een privéjet met een bodyguard en twee dienstmeisjes.	Ŝi ĉirkaŭflugas la teron en privata reagaviadilo kun korpogardisto kaj du servantinoj.	privéjet	0	0
Sami droeg een kaki broek.	Samio surhavis kakinokkoloran pantalonon.	kaki	0	0
Ik zoek mijn contactlens.	Mi serĉas mian kontaktlenson.	contactlens	0	0
De varkens werkten eigenlijk niet; zij dirigeerden en bewaakten meer de anderen.	La porkoj ne vere laboris; ili fakte estris kaj gardis la aliajn.	bewaakten	0	0
We hebben een romanschrijver en een poëet uitgenodigd voor het feest.	Ni invitis romanverkiston kaj poeton al la festo.	poëet	0	0
Vertalingen zijn zelden helemaal juist. Zoals de Italianen zeggen, "traduttore, traditore".	Tradukoj malofte estas fidelaj. Kiel diras la italoj, "traduttore, traditore" (tradukinto, perfidinto).	vertalingen	0	0
Onzin uitkramen.	Paroli sensencaĵon.	uitkramen	0	0
Ik ben in m'n nopjes over de 10.000 yen die ik op de paardenraces gewonnen heb.	Min kontentigas la dek mil enoj, kiujn mi gajnis ĉe la ĉevalvetkuroj.	paardenraces	0	0
Men scheidde het kaf van het koren; voor enkelen het koren, voor anderen het kaf.	Oni apartigis grenon de glumo; por iuj grenon, por aliaj glumon.	kaf	0	0
Door preventie, diagnose en behandeling van turberculose heeft men het leven gered van 37 miljoen mensen tussen de jaren 2000 en 2013.	Per tuberkulozo-profilaktiko, diagnozado kaj kuracado, oni savis la vivon de 37 milionoj da homoj inter 2000 kaj 2013.	preventie	0	0
Niemand bekritiseert mijn land.	Neniu kritikas mian landon.	bekritiseert	0	0
Hij werd prompt ontslagen.	Li estis senprokraste maldungita.	prompt	0	0
Toen Mary voor het eerst Tom zag, stond hij met een wollen muts een ukelele te spelen en een Iers deuntje te zingen.	Kiam Manjo unuafoje vidis Tomon, li kun lana ĉapo havaje gitaris kaj irlande kantis.	ukelele	0	0
Tijdens de eerste presidentstermijn van de huidige president verdubbelde de Verenigde Staten de opwekking van wind- en zonne-energie.	Dum la unua oficperiodo de la nuna usona prezidanto la produktado de venta kaj suna energio duobliĝis.	verdubbelde	0	0
Frans is de enige taal waar een spatie wordt gezet voor de tekens die uit twee elementen bestaan: de puntkomma (;), de dubbelepunt (:), de aanhalingstekens ("), het vraagteken (?) en het uitroepteken (!).	La franca estas la sola lingvo, en kiu oni uzas spacon antaŭ tiuj signoj, kiuj konsistas el du elementoj: la punktokomo (;), la dupunkto (:), la citiloj ("), la demanda signo (?) kaj la krisigno (!).	aanhalingstekens	0	0
We willen hier geen profiteurs.	Ĉi tie ni ne akceptas parazitojn.	profiteurs	0	0
Tom denkt dat Mary misschien een eetstoornis heeft.	Tomo pensas, ke Manjo eble havas manĝan malordon.	eetstoornis	0	0
De marmot is onsterfelijk.	La marmoto estas senmorta.	marmot	0	0
Ojee! Volgens mij zitten we in de nesten.	Ve! Miaopinie ni havas problemon.	ojee	0	0
Maria werkt voor een NGO in Afrika.	Marie laboras por NRO en Afriko.	ngo	0	0
Het pingpong wordt ook tafeltennis genoemd.	La pingpongon oni nomas ankaŭ tabloteniso.	tafeltennis	0	0
Dat is de tweede en vernieuwde druk van het boek.	Jen la dua renovigita presaĵo de la libro.	vernieuwde	0	0
Ik denk dat ik de kerkklokken kan horen luiden.	Mi kredas, ke mi aŭdas la preĝejajn sonorilojn.	kerkklokken	0	0
Maak vier kleine dialogen met de zinnen uit de lijst.	Faru kvar dialogetojn kun la frazoj en la listo.	dialogen	0	0
De twaalf sterren op de vlag van de Europese Unie symboliseren niet de twaalf oprichters van de unie. Ze symboliseren de twaalf apostelen.	La dek du steloj sur la flago de la Eŭropa Unio simbolas ne la dek du kunfondintojn de la Unio. Ili simbolas la dek du apostolojn.	symboliseren	0	0
Ben ik aan het uitglijden?	Ĉu mi glitas?	uitglijden	0	0
Tsjonge, hopelijk gaat het snel beter.	Knabo, espereble tio baldaŭ pliboniĝos.	tsjonge	0	0
Laten we het gedicht vanbuiten leren.	Ni lernu la poemon parkere.	vanbuiten	0	0
De positieve reactie onze voorstellen overtrof onze stoutste verwachtingen.	La favora reago al niaj proponoj superis niajn plej aŭdacajn esperojn.	overtrof	0	0
De auto wierp een stofwolk op.	La aŭto levis polvonubon.	stofwolk	0	0
Kent u de heer Takahashi?	Ĉu vi konas s-ron Takahashi?	takahashi	0	0
Een kort middagdutje en hoplakee, ik ben weer fris als een hoentje.	Post mallonga tagmeza dormeto jen mi freŝas kiel novnaskito.	hoentje	0	0
De okapi paste niet in het watervliegtuig.	Ne eblis enigi la okapion en la hidroplanon.	watervliegtuig	0	0
Tom had gepland om opslag te vragen aan zijn baas, maar hij krabbelde terug.	Tomo intencis peti sian estron pri salajraltigo, sed li redecidis.	krabbelde	0	0
Heb je mij meegeteld?	Ĉu vi enkalkulis min?	meegeteld	0	0
IJshockeyschaatsen vind ik maar niks, ik ben veel te bang dat ik achterover kieper als ik die aanheb.	Glacihokejajn glitŝuojn mi ne ŝatas, mi tro timas ke mi falos malantaŭen per ili.	aanheb	0	0
Wie zichzelf niet bemint, kan niet van anderen houden.	Tiu, kiu ne ŝatas sin, ne povas ŝati aliajn.	bemint	0	0
Meneer, ik ben het hoofd van de elektronicaclub, de wiskundeclub en de schaakclub.	Sinjoro, mi estas la ĉefo de la kluboj pri elektroniko, matematiko kaj ŝako.	schaakclub	0	0
Hij leest alleen proza.	Li legas nur prozon.	proza	0	0
Er stonden veel bordjes in het park met het opschrift “Het gras niet betreden!”	En la parko estis multaj ŝildoj kun surskribo "Ne paŝu sur la herbotapiŝon."	opschrift	0	0
Deze zin is in de tegenwoordige tijd.	Tiu frazo estas en la as-tempo.	tegenwoordige	0	0
Ik hou van dikke, romige champignonsoep.	Mi amas densan, kremecan fungosupon.	romige	0	0
Er worden daarna versnaperingen opgediend.	Sobra manĝeto estos disponigita poste.	versnaperingen	0	0
"Kristalhelder" is een mooi woord, vind je ook niet?	"Kristalklara" estas bela vorto, ĉu ne?	kristalhelder	0	0
Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	achtentwintig	0	0
Belastingen op Franse parfums zijn omhoog gegaan in de Verenigde Staten.	Impostoj pri francaj parfumoj pliiĝis en Usono.	parfums	0	0
De beslissing was ongunstig voor ons.	La decido estis malfavora al ni.	ongunstig	0	0
Ik wil er niet als een sulletje uitzien.	Mi ne volas aspekti kiel idioto.	sulletje	0	0
Tom vindt reggae leuk.	Tom ŝatas regeon.	reggae	0	0
Willy is daar onverbiddelijk in: zij zou hem moeten gehoorzamen.	Vilĉjo estis necedema en tio, ke ŝi devus obei lin.	onverbiddelijk	0	0
Sami zei dat het spookte in zijn huis.	Samio diris, ke estas fantomoj en lia domo.	spookte	0	0
Laat gedurende 5 minuten 5 mooie gepelde en in stukjes gesneden tomaten sudderen, met de knoflook, tijm en laurier.	Kuiretu dum kvin minutoj kvin zorge senŝeligitajn kaj dispecigitajn tomatojn kun la ajlo, timiano kaj laŭro.	sudderen	0	0
Laten we naar het theehuis gaan!	Ni iru al la teejo!	theehuis	0	0
Ik ging buiten het huis en zag Tom met zijn hondje Fido.	Mi iris eksteren kaj vidis Tomon kun lia hundeto Fido.	fido	0	0
Geen enkele maatschappij, waarvan het merendeel van de leden arm en ellendig is, kan met zekerheid floreren en gelukkig zijn. Het is alleen maar rechtvaardig dat zij die het ganse volk voeden, kleden en huisvesten, zo'n deel van de opbrengsten van hun eigen arbeid behouden, dat zij zich op een tolereerbare manier kunnen voeden, kleden en huisvesten.	Sukcese kaj kun certeco povas flori kaj bonfarti neniu socio, kies plej granda parto de la membroj estas malriĉa kaj mizera. Estas nur juste, ke tiuj, kiuj nutras, vestas kaj loĝigas la tutan popolon, havas tiom el la rezulto de la propra laboro, ke ili mem povos akcepteble bone nutri, vesti kaj loĝigi sin.	floreren	0	0
Het begon te regenen. Daarom ben ik maar onder mijn vriends paraplu gekropen.	Ekpluvis. Tial mi ŝirmis min sub la ombrelo de mia amiko.	vriends	0	0
De illustratie toont de dieptes van de aarde.	La ilustraĵo montras la profundaĵojn de Tero.	dieptes	0	0
Berouwvol biechtte de jongen alles wat hij had gedaan op aan de politie.	La pentanta knabo konfesis al la polico ĉion, kion li faris.	berouwvol	0	0
Tom beoordeelde de situatie in één oogopslag.	Tomo unuavide juĝis la situacion.	beoordeelde	0	0
De leden van deze sekte eten nooit bloedworst.	La anoj de tiu sekto neniam manĝas sangokolbason.	bloedworst	0	0
Duitsland verzuipt in de mais!	Germanujo dronas en maizo!	verzuipt	0	0
Waar is het stadscentrum?	Kie estas la urbocentro?	stadscentrum	0	0
Blijf er niet over zaniken!	Ne daŭre ĉikanadu pri tio!	zaniken	0	0
Oorlog leidt tot intolerantie, intolerantie leidt tot oorlog.	Milito kondukas al netoleremo, netoleremo kondukas al milito.	intolerantie	0	0
Mussen verdwijnen steeds meer uit het stadsbeeld.	Paseroj ĉiam pli malaperas el la urbo pejzaĝo.	mussen	0	0
Hij heeft gedurende zes jaar het voorzitterschap vervuld.	Li dum ses jaroj plenumis la prezidadon.	voorzitterschap	0	0
Ik heb hem gisteren getelefoneerd.	Mi telefonis lin hieraŭ.	getelefoneerd	0	0
Ik wil dat je onmiddellijk opstapt.	Mi deziras, ke vi tuj foriru.	opstapt	0	0
Een appelboom geeft appels.	Pomujo produktas pomojn.	appelboom	0	0
Tom is een veelvraat.	Tomo estas manĝavidulo.	veelvraat	0	0
Moedervlekken zullen altijd gecontroleerd moeten worden door een dermatoloog.	Denaskaj makuloj ĉiam estu kontrolataj de haŭtkuracisto.	moedervlekken	0	0
De politie maakte gebruik van pepperspray en de wapenstok.	La polico aplikis piproŝprucaĵon kaj gumbastonojn.	wapenstok	0	0
Meneer Grimm is geschiedenisleraar.	Sinjoro Grimm estas instruisto pri historio.	geschiedenisleraar	0	0
Ik spijbel liever om een videogame te spelen.	Mi preferas foresti la lecionojn por komputludi.	spijbel	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	eerbiedigen	0	0
Zij offerden een schaap.	Ili oferis ŝafon.	offerden	0	0
Tom is vastbesloten de scheve toren van Pisa met zijn eigen blote handen weer recht te zetten.	Tomo firme decidis propramane rerektigi la kliniĝantan turon de Pizo.	pisa	0	0
Nadat de politieke rook van de wereldoorlog was weggetrokken, verschenen de krokodillen en vossen ten tonele.	Post la malapero de la politika fumo de la mondmilito, aperis la krokodiloj kaj vulpoj sur la scenejo.	tonele	0	0
Fabrieksafval vervuilt soms onze rivieren.	Fabrika rubo fojfoje malpurigas niajn riverojn.	vervuilt	0	0
Het controlepaneel van het instrument heeft een zeer ergonomische opstelling.	La komandotabulo estas tre ergonomie aranĝita.	controlepaneel	0	0
Mexico-Stad is de hoofdstad van Mexico.	Meksiko estas la ĉefurbo de Meksiko.	mexico-stad	0	0
Ze had een erge infectie en haar eierstok zwol op.	Ŝi grave infektiĝis, kaj ŝia ovario ŝvelis.	eierstok	0	0
Waarom hebben golfballen kuiltjes?	Kial estas kavetoj en golfludaj pilkoj?	golfballen	0	0
Begin maart viel de dooi in en lag het meer al gauw vol ijsschotsen, en op één daarvan zat een klein, eenzaam poesje.	Komence de marto ekis degelo kaj la lago rapide plenis je glacieroj. Sur unu el ili sidis eta, soleca kateto.	dooi	0	0
De werkgever kan de stakers niet vervangen.	La dunganto ne povas anstataŭigi la strikantojn.	stakers	0	0
Hij verandert om de haverklap van standpunt en mening.	Li ĉiumomente ŝanĝas siajn starpunkton kaj opinion.	haverklap	0	0
We zijn erin geslaagd het geschil te beslechten.	Ni sukcesis arbitracii la disputon.	beslechten	0	0
De vraagprijs is astronomisch hoog.	La postulata prezo altegas.	astronomisch	0	0
Het is niet gemakkelijk om zinnen in het Esperanto zonder een adequaat toetsenbord te schrijven.	Ne facilas tajpi Esperantajn frazojn sen taŭga klavaro.	adequaat	0	0
Bij warmer weer zijn muggen actiever.	Ĉe varma vetero kuloj pli aktivas.	actiever	0	0
Griekenland annuleert het referendum.	Grekujo nuligas la referendumon.	annuleert	0	0
Zonder eer, zijn de zeges hol.	Sen honoro venko estas vana.	zeges	0	0
Ik heb flensjes gemaakt.	Mi faris patkukojn.	flensjes	0	0
Overal waar hij stopte, werd hij warm onthaald door de mensen.	Ĉie, kie li haltis, homoj ricevis lin kore.	onthaald	0	0
Gebruik je een oplosmiddel?	Ĉu vi uzas solvilon?	oplosmiddel	0	0
De evenaar deelt de wereldbol op in twee halfronden.	La ekvatoro partigas la mondon en du hemisferojn.	wereldbol	0	0
Ik heb een rekening bij deze bank geopend, omdat overschrijvingen naar het buitenland voor mensen onder de vijfentwintig jaar gratis zijn.	Mi malfermis konton ĉe ĉi tiu banko, ĉar transpagoj al eksterlando por homoj malpli ol dudekkvinjaraj estas senpagaj.	overschrijvingen	0	0
Tom stompte hem in het gezicht.	Tom pugnis lin sur la vizaĝon.	stompte	0	0
Goro was zo vriendelijk mij naar het ziekenhuis te voeren.	Goro havis la afablecon konduki min en la hospitalon.	goro	0	0
De Verenigde Staten en Cuba willen de diplomatieke betrekkingen opnieuw aanhalen na een halve eeuw vijandelijkheden.	Usono kaj Kubo volas reinstali la diplomatiajn rilatojn post duona jarcento da malamikeco.	vijandelijkheden	0	0
Verminder de administratieve kosten en rompslomp.	Malpliigu la administrajn kostojn kaj malŝparojn.	rompslomp	0	0
De massamedia debatteren over de persvrijheid, maar nooit over de kwaliteit van hun inhoud.	La amaskomunikiloj diskutas la liberecon de la gazetaro, sed neniam la kvaliton de ĝia enhavo.	persvrijheid	0	0
De gemoederen waren weer wat bedaard.	La animoj estis iom rekvietigitaj.	bedaard	0	0
Het is niet goed om onze denkbeelden aan anderen op te dringen.	Ne bonas altrudi niajn ideojn al aliuloj.	denkbeelden	0	0
Poliomyelitis, gewoonlijk afgekort tot polio, is een zeer besmettelijke ziekte.	Poliomjelito aŭ infana paralizo estas infekta malsano tre kontaĝa.	afgekort	0	0
Toen Tom die tekst schreef, had hij zich nooit kunnen voorstellen hoeveel stof het zou doen opwaaien op de sociale netwerken.	Kiam Tomo verkis tiun tekston, li neniel povintus imagi, kiom da reagoj ĝi estigus en la sociaj retoj.	opwaaien	0	0
Dit zijn voor mij de hoofdvakken: Latijn en wiskunde - en uiteraard onze mooie moedertaal: de taal van Luther, Goethe, Kleist.	Tiuj estas por mi la centraj fakoj: Latino kaj matematiko – kaj nia bela gepatra lingvo kompreneble: la lingvo de Luther, Goethe kaj Kleist.	goethe	0	0
Zijn zeer uitdrukkingsvolle Spaans aandoende lispelende stem circuleert uitbundig op YouTube.	Lia tre esprimiva hispaneska lispa voĉo cirkulas abunde en Jutubo.	circuleert	0	0
Wat denk je van een stoombad?	Kion vi opinias pri ŝvitbano?	stoombad	0	0
De overheid probeert nieuwe industrieën te ontwikkelen.	La registaro provas evoluigi novajn industriojn.	industrieën	0	0
Trek de voorhuid naar achter voor je het condoom omdoet.	Tiru la prepucion malantaŭen antaŭ ol surmeti la kondomon.	omdoet	0	0
De scheidsrechter in die wedstrijd was niet alleen incompetent, hij was ook partijdig.	La arbitraciisto en tiu matĉo estis ne nur nekompetenta, li estis partia.	partijdig	0	0
Een tumor van de hypofyse kan hypopituïtarisme veroorzaken.	Tumoro de la hipofizo povas kaŭzi hipopituitarismon.	hypofyse	0	0
De daden van IS zijn misdaden tegen de menselijkheid en een schande voor het geloof dat de groep verkondigt.	La agoj de IŜ estas krimoj kontraŭ la homeco kaj honto por la kredo, kiun konfesas la grupo.	verkondigt	0	0
Hij was zo ongemanierd tegenover hen dat ze hem nooit meer uitnodigden.	Li tiel malĝentilis al ili, ke ili neniam plu invitis lin.	ongemanierd	0	0
Wij zijn Hongaren.	Ni estas hungaroj.	hongaren	0	0
Je kun het begrip "vrijheid" niet goed definiëren, omdat het in de loop van de geschiedenis zoveel verschillende tinten en nuances heeft aangenomen.	Ne eblas bone difini la nocion "libereco", ĉar, trairante la historion, ĝi akceptis tiom da diversaj nuancoj kaj nocidiferencigoj.	nuances	0	0
Die dikke blonde met haar joekels van borsten is zo dom als een koe.	Tiu dika blondulino kun elstaraj mamoj estas stulta kiel ansero.	joekels	0	0
Het is goedkoper voor mij om naar een community college te gaan en dan over te stappen naar een vierjarige universiteit, dus ga ik dat doen.	Por mi malpli kostas iri al komunuma kolegio kaj poste transiri al kvarjara universitato, jen do kion mi faros.	vierjarige	0	0
Beklim die berg niet bij zo slecht weer.	Vi ne surgrimpu la monton en tiel malbona vetero.	beklim	0	0
Het instrument zal radiosignalen onderzoeken van heel verre sterren, zwarte gaten en melkwegstelsels.	La instrumento esploros radiajn signalojn el tre malproksimaj steloj, nigraj truoj kaj galaksioj.	radiosignalen	0	0
Het bedrijf heeft vestigingen in 12 Europese landen.	La kompanio havas filiojn en dek du landoj de Eŭropo.	vestigingen	0	0
Deze rijst is verontreinigd met arseen.	Tiu rizo estas malpurigita per arseno.	verontreinigd	0	0
De ogen zijn de tolken van het hart.	La okuloj atestas pri la koro.	tolken	0	0
Het tempo van de mondiale economische groei zal in 2024 3,1 procent bedragen, d.w.z. 0,2 procentpunt hoger dan in oktober 2023.	La rapideco de la tutmonda ekonomia kresko en 2024 estos 3,1 elcentoj, do 0,2 elcentpunktojn pli alta ol en oktobro 2023.	mondiale	0	0
Tom schraapt zijn keel.	Tomo tusete purigas sian gorĝon.	schraapt	0	0
Op deze manier kunnen we de afstand verkorten.	Tiel ni povas malpliigi la distancon.	verkorten	0	0
Er staat een streepjescode op de achterkant van alle boeken van Toms uitgeverij.	Aperas strikodo sur la dorso de ĉiuj libroj de la eldonejo de Tomo.	streepjescode	0	0
Sinds 2000 zijn zeker 40.000 mensen omgekomen tijdens hun poging om te migreren naar een ander land.	Ekde du mil certe kvardek mil homoj pereis dum sia provo migri al alia lando.	migreren	0	0
De koala's ruiken aan de eucalyptus.	La koaloj estas flarantaj la eŭkalipton.	eucalyptus	0	0
Ik kom uit Saudi-Arabië.	Mi estas el Saud-Arabio.	saudi-arabië	0	0
Allen wensten elkaar een vrolijk kerstfeest.	Ĉiu deziris ĝojplenan Kristnaskon al la aliaj.	wensten	0	0
De BBQ is één mogelijkheid om vlees te bereiden.	Eksterdoma rostado estas unu maniero por kuiri viandon.	bbq	0	0
Eensgezind stonden de toeschouwers recht en applaudisseerden.	Unuanime la spektantaro stariĝis kaj aplaŭdis.	eensgezind	0	0
Antares heeft een zwakke metgezel genaamd Antares B, waarmee het een binair systeem vormt.	Antareso havas malfortan kompanon nomatan Antareso B, kun kiu ĝi formas duopan sistemon.	binair	0	0
Wie zijn kind liefheeft, spaart de roede niet.	Por via bono vin regalas bastono.	roede	0	0
Heb je ooit een wildvreemde een knuffel gegeven?	Ĉu vi iam brakumis fremdulon?	wildvreemde	0	0
Spijtig genoeg is de Scandinavische zomer kort.	Bedaŭrinde la skandinavia somero estas mallonga.	scandinavische	0	0
Ik ben met de trein van Arnhem naar Keulen gegaan.	Mi trajnis de Arnhem al Kolonjo.	arnhem	0	0
Drie Cyclopen smeedden Jupiters bliksemschichten.	Tri ciklopoj forĝis la fulmojn de Jovo.	jupiters	0	0
Alleen door alle atoomwapens te verbieden kunnen we allemaal samen de wapenwedloop stoppen.	Nur malpermesante la nukleajn armilojn ni ĉiuj povas ĉesigi la vetarmadon.	wapenwedloop	0	0
Massa en gewicht zijn twee onderscheidbare begrippen van de fysica.	Maso kaj pezo estas du malsamaj fizikaj nocioj.	begrippen	0	0
Tom voltooide de puzzel.	Tomo kompletigis la kunmetenigmon.	voltooide	0	0
Onderzoekers zijn tot de conclusie gekomen dat iedere dag 30 gram rijstvezels of 35 gram bonenmeel tot zich te nemen de bacteriën in het colon merkbaar verandert.	Esploristoj konkludis, ke la ĉiutaga alpreno de 30 gramoj da riz-brano aŭ 35 gramoj da fazeol-faruno rimarkinde modifas la bakterian enhavon ene de la kojlo.	merkbaar	0	0
Inktvissen leven in de zee.	La polpoj vivas en la maro.	inktvissen	0	0
In dat boek staan veel mooie illustraties.	En tiu libro estas multaj belaj ilustraĵoj.	illustraties	0	0
Kindermisbruik is illegaal.	Misuzo de infanoj estas kontraŭleĝa.	kindermisbruik	0	0
Het was ondragelijk heet.	Neelteneble varmegis.	ondragelijk	0	0
Ik was geschokt door het verkeer in Bangkok, maar reizigers vertelden me dat Taipei nog erger was.	Min konsternis la Bankoka trafiko, sed vojaĝantoj diris al mi, ke en Tajpeo eĉ pli malbonas.	taipei	0	0
Zijn veganistische eieren nog niet uitgevonden?	Ĉu veganajn ovojn oni ankoraŭ ne inventis?	veganistische	0	0
Hij zag er ontspannen uit, maar een zenuwtrekje van zijn vinger gaf blijk van zijn nervositeit.	Li aspektis senstreĉa, sed ekmoviĝo de lia fingro montris sian nervozecon.	nervositeit	0	0
Als er een computer was die mijn ogen niet zou vermoeien zou ik hem zeker willen kopen.	Se ekzistus komputilo, kiu ne lacigus miajn okulojn, mi certe volus aĉeti ĝin.	vermoeien	0	0
De stadsmuren zijn hoog.	La urbaj muroj estas altaj.	stadsmuren	0	0
Velen hebben lang geleden onder onderdrukking en ontbering als gevolg van koloniale overheersing.	Multaj homoj longe suferis pro subpremo kaj malhavo sekve de kolonia superregado.	ontbering	0	0
De Russische student is verknocht aan Nederland.	La rusa studento estas pasie ligata al Nederlando.	verknocht	0	0
Ik denk dat er achter mijn rug om iets wordt bekokstoofd.	Mi kredas, ke oni komplotas ion malantaŭ mia dorso.	bekokstoofd	0	0
Zijn acties zullen het breekbare evenwicht in de natuur spoedig ontwrichten.	Liaj agadoj baldaŭ difektos la delikatan ekvilibron en la naturo.	breekbare	0	0
Tom heeft een hoge pijngrens.	Tom havas altan dolorlimon.	pijngrens	0	0
Waarom gaap je?	Kial vi oscedas?	gaap	0	0
Ik kom uit Zambia.	Mi venas el Zambio.	zambia	0	0
Morgennacht zal het veel sneeuwen.	Morgaŭ dumnokte multe neĝos.	morgennacht	0	0
Vanaf hier gaat het enkel bergaf.	Ekde ĉi tie ĉio plu malsupreniĝas.	bergaf	0	0
Hij keek me enkele seconden wezenloos aan.	Li apatie rigardis al mi dum kelkaj sekundoj.	wezenloos	0	0
Plotseling begonnen dikke regendruppels uit de donkere hemel te vallen.	Subite dikaj plufgutoj ekfalis el la malhelaj nuboj.	regendruppels	0	0
Er zijn nooit oorlogsmisdadigers aan de winnende kant.	Neniam estas militkrimuloj je la gajninta flanko.	oorlogsmisdadigers	0	0
Engelse zwanen zijn heel anders dan die bij ons. Ze zijn veel beleefder en ze zwemmen links.	Anglaj cignoj estas tute aliaj ol tiuj ĉe ni. Ili estas multe pli ĝentilaj kaj ili naĝas maldekstre.	beleefder	0	0
Een delta is een stuk land in de monding van een rivier.	Delto estas landero en rivera elfluejo.	monding	0	0
Ze dronk nooit meer dan twee of drie glaasjes rosé.	Ŝi neniam trinkis pli ol du aŭ tri glasojn da roza vino.	glaasjes	0	0
Hungry Spider is mijn favoriete liedje.	Mia plej ŝatata kanzono estas Hungry Spider.	hungry	0	0
Zijn hand beefde toen hij de vulpen nam om te ondertekenen.	Lia mano tremis kiam li ekprenis la fontoplumon por subskribi.	vulpen	0	0
Deze zin is verwijderd omdat hij een duplicaat was.	Tiu frazo estis forviŝita, ĉar ĝi estis duoblaĵo.	duplicaat	0	0
We willen natuurlijk klinkende vertalingen, geen woord-voor-woordvertalingen.	Ni deziras tradukojn kiuj sonas nature, ne laŭvortajn tradukojn.	klinkende	0	0
We hebben behoefte aan schonere energiebronnen.	Ni bezonas pli purajn energifontojn.	energiebronnen	0	0
Zijn dienstbaarheid is groot.	Lia servemo grandas.	dienstbaarheid	0	0
Dit is mijn leraar, de heer Haddad.	Ĉi tiu estas mia instruisto. Li nomiĝas S-ro Haddad.	haddad	0	0
Anne heeft een kuiltje in haar wang maar haar zus Lies heeft dat niet.	Anne havas kaveton en sia vango sed ŝia fratino Lies ne havas tion.	kuiltje	0	0
Hij gaf mij een nietszeggend antwoord.	Li donis al mi senprecizan respondon.	nietszeggend	0	0
Uw voorstel is tegengesteld aan het onze.	Via propono estas kontraŭa al la nia.	tegengesteld	0	0
Stel uzelf ten eerste maar even pakweg drie minuten voor, alstublieft.	Bonvolu prezenti vin dum proksimume tri minutoj.	pakweg	0	0
Takjes hulst worden dikwijks als versiering gebruikt rond Kerstmis.	Ileksobranĉoj ofte estas uzataj por dekoracio je Kristnasko.	takjes	0	0
Het Cornisch lijkt op het Welsh en zelfs nog meer op het Bretoens, dat eigenlijk afstamt van de taal van de Britten die tijdens de vroege middeleeuwen uitweken naar het Franse vasteland, het huidige Bretagne.	La kornvala lingvo estas simila al la kimra kaj eĉ pli al la bretona, kiu fakte devenas de la lingvo de britoj, kiuj elmigris dum la frua mezepoko al la franca teritorio, nun nomata Bretonio.	afstamt	0	0
Het polyol werd eerst in vacuüm ontgast van alle opgeloste zuurstof alvorens er een polyurethaanschuim mee te blazen.	La poliolo estis senoksigenigita en vakuo antaŭ ol blovi poliuretanŝaŭmon per ĝi.	opgeloste	0	0
Als ik niet met jou zou samenwerken, zou ik het werk niet op tijd afkrijgen.	Se mi ne havus vian kunlaboron, mi ne ĝustatempe povus fini la taskon.	afkrijgen	0	0
Mijn zus werkt parttime in een kledingzaak in het centrum.	Mia fratino laboras parttempe en vestovendejo en la urbocentro.	kledingzaak	0	0
We zijn van plan om een kerstfeestje te houden op kerstavond.	Ni intencas organizi kristnaskan festeton je la kristnaska antaŭvespero.	kerstfeestje	0	0
Men heeft hem graag, want hij is zo beminnelijk.	Oni ŝatas lin, ĉar li estas tiel aminda.	beminnelijk	0	0
Waarom heb je prei in de soep gedaan? Je weet dat ik daar niet van hou.	Kial vi metis poreon en la supon? Vi scias, ke mi ne ŝatas ĝin.	prei	0	0
Roemenen zijn een religieus volk.	Rumanoj estas religia popolo.	roemenen	0	0
Treuzel niet zo.	Ĉesu tempomalŝparadi.	treuzel	0	0
Ik luister countrymuziek.	Mi aŭskultas kontreon.	countrymuziek	0	0
Het ministerie werd overstelpt met vragen.	La ministerio frontis amason da demandoj.	overstelpt	0	0
Hij controleerde de duurzaamheid van het huis voordat hij het kocht.	Li kontrolis la daŭrecon de la domo, antaŭ ol aĉeti ĝin.	duurzaamheid	0	0
Tomás is ongelofelijk naïef.	Tomo estas nekredeble naiva.	tomás	0	0
Ik ben een epidemioloog. Toen ik hoorde over het Britse coronavirusplan voor "kudde-immuniteit", dacht ik dat het satire was.	Mi estas epidemisciencisto. Aŭdante pri la brita koronvirusa plano por "grega imuneco", mi kredis, ke temas pri satiro.	satire	0	0
Ik dineer.	Mi vespermanĝas.	dineer	0	0
Laat ons geen oude wonden openrijten.	Ni ne malfermu vundojn el tempoj pasintaj.	openrijten	0	0
Het schip strandde op een zandbank.	La ŝipo grundis sur sablobenko.	zandbank	0	0
Voorbeeldzinnen op Tatoeba zijn net micro-organismen. Sommige zijn nuttig, en sommige zijn nadelig.	Ekzemplaj frazoj ĉe Tatoeba similas mikrobojn. Iuj utilas, iuj malutilas.	micro-organismen	0	0
Wat bedoel je nu? Wil je een glas wijn of een wijnglas?	Kion vi celas nun? Ĉu vi volas glason da vino aŭ vinglason?	wijnglas	0	0
Daar een rubberen bal elastisch is, botst hij terug.	Ĉar gumopilko estas elasta, ĝi repuŝiĝas.	elastisch	0	0
De ouders van Jim aanvaardden zijn toekomstig huwelijk met Suzan.	La gepatroj de Jim akceptis, ke li edziĝos al Suzan.	suzan	0	0
Natriumbicarbonaat is algemeen bekend als bakpoeder.	Natria acida karbonato estas ĝenerale konata kiel bakpulvoro.	bakpoeder	0	0
Het verkeerslicht werd rood.	La semaforo fariĝis ruĝa.	verkeerslicht	0	0
Het gebouw werd tot puin herleid.	La konstruaĵo ruiniĝis.	herleid	0	0
Toen het paard de herberg binnenkwam, vroeg de herbergier: “Waarom trek je zo’n lang gezicht?”	Kiam la ĉevalo eniris en la gastejo, la gastejestro demandis: "Kial vi havas tiel longan vizaĝon?"	herbergier	0	0
Mechanica gaat over bewegingen en krachten.	Meĥaniko okupiĝas pri movoj kaj fortoj.	mechanica	0	0
Japanees en Koreaans hebben iets gemeenschappelijks.	La japana kaj la korea havas ion komunan.	gemeenschappelijks	0	0
Een kernoorlog zou de vernietiging van de mensheid betekenen.	Atommilito estigus la pereon de la homaro.	kernoorlog	0	0
Hersenen bestaan uit zompige materie die onze gedachten en gedragingen regelt.	Cerbo konsistas el spongeca materio, kiu regas niajn pensojn kaj konduton.	gedragingen	0	0
Ik koop bijna nooit chocoladerepen.	Mi preskaŭ neniam aĉetas ĉokoladajn briketojn.	chocoladerepen	0	0
Draden geleiden elektriciteit.	Drato kondukas elektron.	geleiden	0	0
De jongen had zijn bovenlijf ontbloot.	La knabo estis kun la torso nuda.	bovenlijf	0	0
Hij kweekte aardappelen in zijn tuin.	Li kultivis terpomojn en sia ĝardeno.	kweekte	0	0
De freelancers die al meer dan tien jaar voor zichzelf werken, zagen hun inkomsten vooral gelijk blijven.	La aŭtonomuloj, kiuj jam pli ol dek jaroj laboras por si mem, precipe vidis siajn enspezojn resti egalaj.	freelancers	0	0
De beamer doet het niet.	La projekciilo ne funkcias.	beamer	0	0
Botulisme, brucelloses, de ziekte van Lyme en tetanos zijn infectieziekten, maar niet besmettelijk.	La botulismo, brucelozoj, Lyme-malsano kaj tetanoso estas infektaj, sed ne kontaĝaj malsanoj.	botulisme	0	0
Ik werd geprovoceerd.	Mi estis provokita.	geprovoceerd	0	0
Paarden zijn in feite nauwer verwant aan neushoors en tapirs dan aan herten.	Ĉevaloj fakte pli parencas al rinoceroj kaj tapiroj ol al cervoj.	nauwer	0	0
Het vervaagde gewoon.	Ĝi simple malklariĝis.	vervaagde	0	0
Tom is spiernaakt.	Tom estas tute nuda.	spiernaakt	0	0
Waarom ben je zo doortrapt?	Kial vi estas tiel ruza?	doortrapt	0	0
Een Israëlisch militair F-16-vliegtuig vernietigde deze week op donderdag een ongeïdentificeerd vliegend object dat boven het zuiden van de Dode Zee vloog.	Israela armea aviadilo de la tipo F16 detruis en la ĉi-semajna jaŭdo ne identigitan flugantan objekton, kiu superflugis la sudon de la Morta Maro.	israëlisch	0	0
Hij is veruit de beste honkbalspeler van onze school.	Li el multaj estas la plej bona bazopilkanto en nia lernejo.	honkbalspeler	0	0
De hond heeft rabiës.	La hundo havas rabion.	rabiës	0	0
Er ontstond veel ophef toen bekend werd dat de bisschop in eerste klasse naar huis vloog na een bezoek aan het hulpproject in de sloppenwijken.	Ekestis multe da konsterniĝo kiam evidentiĝis ke la episkopo reflugis hejmen en unua klaso post vizito de helpoprojekto en la ladurboj.	sloppenwijken	0	0
Sta me toe mijn allernieuwste aanwinst aan jullie voor te stellen.	Permesu al mi prezenti al vi mian plej novan akiraĵon.	allernieuwste	0	0
Wanneer de seringen bloeien kun je dat makkelijk ruiken.	Kiam floras la siringoj, oni facile povas flari tion.	seringen	0	0
Paus Franciscus is de eerste Latijns-Amerikaanse paus.	Papo Francisko estas la unua latin-amerika papo.	latijns-amerikaanse	0	0
Hij ontzegt zijn kinderen niets.	Li rifuzas nenion al siaj infanoj.	ontzegt	0	0
Tom en Mary gingen op safari en zagen veel dieren zoals leeuwen, giraffen, zebra's en nijlpaarden.	Tomo kaj Manjo iris fotoĉasi kaj vidis multajn bestojn, kiaj estas leonoj, ĝirafoj, zebroj kaj hipopotamoj.	giraffen	0	0
Gemenerik!	Aĉulo!	gemenerik	0	0
Thomas is pompbediende.	Tomo estas pumpisto.	pompbediende	0	0
De boomgaard, wiens prachtige vegende takken met fruit naar de grond hingen, bleek zo heerlijk dat de kleine meiden er de hele middag in doorbrachten. Ze zaten in een grasveldje waar het groen de vorst bespaard was gebleven en de zachte, warme najaarszon aanhoudend scheen en aten appels en praatten zo luid als ze konden.	La fruktoĝardeno, en kiu grandaj larĝaj branĉoj kliniĝis ĝis la tero pro la pezo de la fruktoj, donis al la knabinoj tiom da ĝojo, ke ili tie pasigis preskaŭ la tutan posttagmezon. Ili sidis sur herbejo, kie la verdaĵo eltenis la froston, varmigataj de la milda aŭtuna sunbrilo, manĝante pomojn kaj parolante laŭeble plej laŭte.	aanhoudend	0	0
Hij velt bomen op de berg.	Li dehakas arbojn sur la monto.	velt	0	0
Men heeft de bomen langs de weg omgehakt.	Oni elhakis la arbojn apud la vojo.	omgehakt	0	0
„Deirdre en de zonen van Usnach” is een werk dat bol staat van sprankelende woordmagie en verlangen naar het onbereikbare, de wind en de zee.	„Dirdri kaj la filoj de Usnaĥ” estas verko graveda de brila vortmagio kaj sopiro je neatingeblo, vento kaj maro.	onbereikbare	0	0
Hoeveel abortussen heb je al gehad?	Kiom da artefaritaj abortoj vi jam havis?	abortussen	0	0
Ik spijbel liever om een videogame te spelen.	Mi preferas foresti la lecionojn por komputludi.	videogame	0	0
Het is helemaal naar de filistijnen.	Ĝi tute difektiĝis.	filistijnen	0	0
Tom is een doofstomme.	Tomo estas surdmutulo.	doofstomme	0	0
In het verleden verwijdden de Romeinse vrouwen hun pupillen met belladonna want zij geloofden dat dit hen aantrekkelijker maakte. Oogartsen gebruiken nog steeds belladonna tijdens oogonderzoeken.	Antaŭe romiaj virinoj pligrandigis siajn pupilojn per beladono ĉar ili kredis ke tio igas ilin pli allogaj. Okulkuracistoj daŭre uzas beladonon por okulesploroj.	belladonna	0	0
Het beroemde lied "Ave Maria" is gecomponeerd door Schubert.	La faman kanton "Ave Maria" komponis Schubert.	gecomponeerd	0	0
Het roze lint is het internationale symbool van bewustwording over borstkanker.	La rozkolora rubando estas la internacia simbolo de mamkancera konscio.	bewustwording	0	0
Parmezaanse kaas komt uit Parma, Italië.	Parmezano estas fromaĝo el Parmo en Italujo.	parma	0	0
Eeuwenlang was Krakau de hoofdstad van Polen.	Dum jarcentoj Krakovo estis la ĉefurbo de Pollando.	krakau	0	0
Kom dinsdagochtend naar mij toe.	Venu al mi je mardo matene.	dinsdagochtend	0	0
Ik bleef mezelf voorhouden dat het allemaal gauw voorbij zou zijn.	Mi re kaj re al mi diris, ke ĉio baldaŭ estos pasinta.	voorhouden	0	0
Yanni wees de invitatie af.	Janĉjo malakceptis la inviton.	invitatie	0	0
Ik ben zonder kleerscheuren uit het gevecht gekomen.	Mi eskapis el la batalo sen gratoj.	kleerscheuren	0	0
Is het voor u misschien ongewoon een normaal meisje zonder schmink te zien?	Ĉu eble por vi estas nekutime vidi normalan knabinon sen ŝminko?	schmink	0	0
Ik zoek mijn bic.	Mi serĉas mian skribilon.	bic	0	0
Je was de toiletten aan het ontstoppen.	Vi estis malŝtopanta la necesejojn.	ontstoppen	0	0
Een goede daad blijft nooit onbestraft.	Bona ago neniam restas senpuna.	onbestraft	0	0
Er is een satelliet in een baan rond de Aarde gebracht om smeltende gletsjers in de gaten te houden.	Satelito estis orbitigita ĉirkaŭ Teron por observi fandiĝantajn glaciriverojn.	smeltende	0	0
Een avondkleding is gewenst.	Vespersolena vesto estas preferinda.	avondkleding	0	0
Bij bordeaux bedenkt men dwaasheden, bij bourgogne zegt men dwaasheden, en bij champagne begaat men dwaasheden.	Ĉe bordoza oni pripensas stultaĵojn, ĉe burgonja oni diras stultaĵojn — kaj ĉe ĉampanja oni faras stultaĵojn.	bourgogne	0	0
Hij schraapte de modder van zijn laarzen.	Li skrapis la koton de siaj botoj.	schraapte	0	0
Kuala Lumpur is de hoofdstad van Maleisië.	Kuala-Lumpuro estas la ĉefurbo de Malajzio.	kuala	0	0
Ik word er blij van als ik geld uitgeef aan boeken.	Feliĉigas min elspezi monon por libroj.	uitgeef	0	0
Sam, een resusaap, was een van de bekendste apen van het ruimteprogramma. Zijn naam was een acroniem voor de Amerikaanse Luchtmachtschool voor Luchtvaartgeneeskunde op de Brooks Air Force Base, Texas. Hij werd gelanceerd op 4 december 1959, gehuisvest in een cilindrische capsule in het Mercury-ruimtevaartuig bovenop een Little Joe-raket om het lanceringsvluchtsysteem (LES) te testen. Ongeveer een minuut onderweg, reizend met een snelheid van 3685 mijl per uur, kwam de Mercurycapsule van het Little Joe-draagraket los. Na een hoogte van 51 mijl te hebben bereikt, landde het ruimtevaartuig veilig in de Atlantische Oceaan. Sam was enkele uren later hersteld, zonder ziekteverschijnselen van zijn reis.	Sam, resuso, estis unu el la plej konataj simioj de la kosmoprogramo. Ĝia nomo estis akronimo por la Usona Aerarmea Lernejo pri Aviada Medicino en la Brooks-a Aerarmea Bazo, Teksaso. Ĝi estis lanĉita la 4-an de decembro 1959 en cilindra kapsulo ene de la Mercury-kosmoŝipo super Little Joe-raketo por testi la lanĉeskapsistemon (LES). Post proksimume unuminuta flugo, vojaĝante kun rapideco de 5 929 kilometroj en horo, la Merkuro-kapsulo malfiksiĝis disde la Little Joe lanĉo-veturilo, atinginte 82-kilometran alton, la kosmoŝipo sekure surmariĝis en Atlantiko. Sam kelkajn horojn poste revigliĝis sen malbonaj efikoj de sia vojaĝo.	ruimteprogramma	0	0
Sami is tien minuten geleden van de Walmart vertrokken.	Samio foriris de Walmart antaŭ dek minutoj.	walmart	0	0
Hebben jullie een veganistisch gerecht op het menu?	Ĉu estas vegana plado en via menuo?	veganistisch	0	0
Het wordt steeds triester.	Ĝi iĝas ĉiam pli malĝojiga.	triester	0	0
Het is zijn taak onkruid te wieden in de tuin.	Estas lia tasko sarki trudherbojn en la ĝardeno.	wieden	0	0
Dat vind ik een betrekkelijk begrip.	Tion mi trovas relativa koncepto.	betrekkelijk	0	0
We namen een modderbad.	Ni banis nin en la koto.	modderbad	0	0
Als een zin in het IJslands een vertaling heeft in het Engels, en als die Engelse zin vertaald is in het Swahili, dan hebben we indirect een vertaling in het Swahili voor de IJslandse zin.	Se islanda frazo havas tradukon en la angla, kaj se tiu angla frazo estas tradukita en la svahila, ni havas malrektan tradukon en la svahila por la islanda frazo.	swahili	0	0
Ik ben in m'n nopjes over de 10.000 yen die ik op de paardenraces gewonnen heb.	Min kontentigas la dek mil enoj, kiujn mi gajnis ĉe la ĉevalvetkuroj.	nopjes	0	0
De ingang van de spelonk was rondom begroeid met varens.	La enirejo de la kaverno estis ĉirkaŭkreskita de filikoj.	varens	0	0
Hebt u asbakken?	Ĉu vi havas cindrujojn?	asbakken	0	0
De plenaire zetel van het Europees Parlement is in Straatsburg.	La plenkunsidejo de la Eŭropa Parlamento estas en Strasburgo.	straatsburg	0	0
Belegen kaas is geschikt als je een korstje op de ovenschotel wilt, maar als de kaas alleen moet smelten, kun je beter jonge kaas gebruiken.	Matura fromaĝo taŭgas, kiam vi deziras havi krusteton sur la rostplado, sed kiam vi deziras nur fluidigi la fromaĝon, tiam pli bone vi uzu junan fromaĝon.	ovenschotel	0	0
De gouden regel van de sociale omgang is wederzijdse tolerantie, want we zullen nooit allen op dezelfde manier denken, we zullen slechts een deel van de waarheid zien en vanuit verschillende perspectieven.	La ora regulo de la interhomaj rilatoj estas ambaŭflanka tolero, ĉar ni neniam pensos sammaniere, ni vidos nur parton de la vero kaj el malsamaj starpunktoj.	perspectieven	0	0
De laden van de archiefkast staan open.	La tirkestoj de la arĥivujo malfermitas.	archiefkast	0	0
We hopen op een zinvolle dialoog vanmiddag.	Ni esperas sencoplenan ĉi-posttagmezan dialogon.	zinvolle	0	0
"We geven geen kortingen," zei de vrouw streng, "ongeacht hoe klein. En wilt u nu alstublieft het pak uittrekken als u het zich niet kunt veroorloven?"	"Ni ne donas rabatojn," la virino severe diris, "kiel ajn etajn. Kaj bonvolu nun demeti la kostumon, se vi ne povas pagi ĝin."	kortingen	0	0
Dat is een esdoorn.	Tio estas acero.	esdoorn	0	0
Ze is typiste.	Ŝi estas tajpistino.	typiste	0	0
We hebben ook linzen in ons assortiment.	Ni havas en nia varogamo ankaŭ lentojn.	linzen	0	0
Gebruikt u LSD, PCP of peyote?	Ĉu vi uzas LSD-n, fenilciklidinon, aŭ pejoton?	peyote	0	0
Ze stalen haar broodtrommel en gooiden het uit het raam.	Ili ŝtelis ŝian panujon kaj ĵetis ĝin el la fenestro.	broodtrommel	0	0
Kan dat ook anders geformuleerd worden?	Ĉu tio estas alie esprimebla?	geformuleerd	0	0
Mijn familie bestaat uit 4 gezinsleden.	Mia familio konsistas el kvar familianoj.	gezinsleden	0	0
Tom wist waarnaartoe te gaan.	Tom sciis kien iri.	waarnaartoe	0	0
Pretoria, Bloemfontein en Kaapstad zijn de hoofdsteden van Zuid-Afrika.	Pretorio, Bloemfontein kaj Kaburbo estas la ĉefurboj de Sud-Afriko.	hoofdsteden	0	0
Ik kan niets zien. Mijn ramen zijn beslagen.	Mi vidas neniom. Miaj fenestroj estas kondenskovritaj.	beslagen	0	0
En de engel zeide tot hen: Vreest niet, want, ziet, ik verkondig u grote blijdschap, die al den volke wezen zal; Namelijk dat u heden geboren is de Zaligmaker, welke is Christus, de Heere, in de stad Davids. En dit zal u het teken zijn: gij zult het Kindeken vinden in doeken gewonden, en liggende in de kribbe. En van stonde aan was er met den engel een menigte des hemelsen heirlegers, prijzende God en zeggende: Ere zij God in de hoogste hemelen, en vrede op aarde, in de mensen een welbehagen.	Kaj la anĝelo diris al ili: Ne timu; ĉar jen mi venigas al vi bonan sciigon de granda ĝojo, kiu estos al la tuta popolo; ĉar hodiaŭ estas naskita por vi, en la urbo de David, Savanto, kiu estas Kristo, la Sinjoro. Kaj jen la signo por vi: vi trovos infaneton, ĉirkaŭvinditan kaj kuŝantan en staltrogo. Kaj subite estis kun la anĝelo amaso de la ĉiela armeo, laŭdante Dion, kaj dirante: Gloro al Dio en la supera alto, kaj sur la tero paco, inter homoj Difavoro.	zeggende	0	0
Gedenk te sterven.	Memoru, ke vi mortos.	gedenk	0	0
Zwerf niet rond op de eilanden.	Ne vagadu tra la insuloj.	zwerf	0	0
Overeenstemming doet iets kleins groeien, tweedracht richt iets groots ten gronde.	Konkordo malgrandaĵon kreskigas, malkonkordo grandaĵon ruinigas.	tweedracht	0	0
Lingua franca is een contacttaal tussen personen die niet dezelfde moedertaal hebben (Globish, Basic English, ...)	Lingua franca estas kontaktlingvo inter personoj kiuj ne parolas la saman lingvon (Globish, Basic English, ...)	basic	0	0
Zo vereenvoudigen we het proces.	Tiel ni plisimpligas la proceson.	vereenvoudigen	0	0
Priester-dichter Guido Gezelle schreef rond 1858: "Mij spreekt de blom een tale, mij is het kruid beleefd, mij groet het altemale, wat God geschapen heeft!"	Pastro-poeto Guido Gezelle skribis ĉirkaŭ 1858: "Min alparolas la floro, la herbo ĝentilas al mi, min salutas ĉio, kion kreis Dio!"	tale	0	0
Montevideo is de hoofdstad van Uruguay.	Montevideo estas la ĉefurbo de Urugvajo.	uruguay	0	0
De oorspronkelijke zin was natuurlijker.	La originala frazo estis pli natura.	natuurlijker	0	0
Wij zijn junioren.	Ni estas junuloj.	junioren	0	0
Gaborone is de hoofdstad van Botswana.	Gaberono estas la ĉefurbo de Bocvano.	botswana	0	0
Sami is een abonnee.	Samio estas abonanto.	abonnee	0	0
Het was een vochtige, grauwe zomerdag eind juni.	Estis humida, griza somertago fine de junio.	grauwe	0	0
De toegang voor rolstoelen is zeer beperkt.	La rulseĝa alireblo estas tre limigita.	rolstoelen	0	0
Zuurkool beval natuurlijke vitamines A, B en C en minerale zouten.	La acida brasiko enhavas naturajn vitaminojn A, B, C kaj mineralajn salojn.	minerale	0	0
Deze hoestsiroop bevat codeïne.	Tiu kontraŭtusa siropo enhavas kodeinon.	codeïne	0	0
Driehoeken hebben geen vier hoeken.	Trianguloj ne havas kvar angulojn.	driehoeken	0	0
Tom kent een aantal goocheltrucs.	Tomo scias kelkajn magiaĵojn.	goocheltrucs	0	0
De Alpinisten volbrachten de beklimming, maar ze keerden niet veilig terug.	La montogrimpistoj plenumis la grimpadon, sed ili ne sekure revenis.	beklimming	0	0
Tom douchte en schoor zich.	Tom duŝis kaj razis sin.	schoor	0	0
Ik ben verzwaard.	Mi plipeziĝis.	verzwaard	0	0
Uw gegevens zullen ongeveer binnen een week uit al onze databanken verwijderd worden.	Viaj donitaĵoj estos forigitaj el ĉiuj niaj datumbazoj ene de pli-malpli unu semajno.	databanken	0	0
Tenminste zij die zich in Brussel en in het nabije Zaventem opbliezen, waren Brusselaars, mensen met de Belgische nationaliteit.	Almenaŭ tiuj, kiuj eksplodigis sin en Bruselo kaj en la apuda Zaventem, estis bruselanoj, homoj kun la belga civitaneco.	opbliezen	0	0
Tom is een zoetekauw.	Tomo estas frandemulo.	zoetekauw	0	0
Ons bedrijf installeert alarmsystemen.	Nia entrepreno muntas alarmosistemojn.	alarmsystemen	0	0
Is het waar dat ze je diagnosticeerde met hysterische neurose?	Ĉu veras, ke ŝi diagnozis histerian neŭrozon ĉe vi?	neurose	0	0
Tom deed zijn nachtlampje uit.	Tomo malŝaltis sian noktolampon.	nachtlampje	0	0
De astronomen noemen de dag- en nachtevening de equinox.	Astrosciencistoj nomas la tagnoktegalecon ekvinokso.	equinox	0	0
De algemeen aanvaarde regels aan zijn laars lappen, was zijn grootste plezier.	Ne obei al ĝenerale akceptitaj reguloj estis por li granda plezuro.	aanvaarde	0	0
Wanneer was je laatste astma-aanval?	Kiam okazis via lasta astmatako?	astma-aanval	0	0
Beren overwinteren.	Ursoj travintras dormante.	overwinteren	0	0
Paaseieren schilderen is leuk.	Pentri paskovojn estas amuze.	paaseieren	0	0
Natuurlijk moet een acrobaat een perfect evenwichtsgevoel hebben.	Akrobato kompreneble havu perfektan ekvilibrosenson.	acrobaat	0	0
Het is omvangrijk.	Ĝi estas ampleksa.	omvangrijk	0	0
Japan importeert sinaasappels uit Californië.	Japanujo importas oranĝojn el Kalifornio.	importeert	0	0
Ik heb mijn enkel verzwikt.	Mia maleolo distordiĝis.	verzwikt	0	0
Het Noordpoolgebied warmt twee keer zo snel op als de rest van de planeet.	Arkto plivarmiĝas duoble pli rapide ol la cetero de la planedo.	noordpoolgebied	0	0
Wie is je favoriete tv-ster?	Kiu estas via ŝatata televida stelulo?	tv-ster	0	0
Op iedere 24 april herdenken wij de verjaardag van de eerste volkerenmoord van de twintigste eeuw.	Je ĉiu dudek-kvara de aprilo ni memoras la datrevenon de la unua popolmurdo el la dudeka jarcento.	volkerenmoord	0	0
Het dorpshoofd was een trots mens.	La vilaĝestro estis fiera homo.	dorpshoofd	0	0
We hebben genoeg van woorden, we snakken naar actie en consequentie.	Al ni sufiĉegas vortoj, ni deziregas agadon kaj rezultojn.	consequentie	0	0
Ik zou alles geven om haar listige glimlach nogmaals te zien.	Mi donus ĉion por revidi ŝian petolan rideton.	listige	0	0
Komkommers, spinazie, broccoli en uien worden beschouwd als zetmeelarme groenten.	Kukumoj, spinacoj, brokoloj kaj cepoj konsideratas kiel senamelaj legomoj.	komkommers	0	0
Ik vermaak me mateloos.	Mi ege amuziĝas.	mateloos	0	0
Ben je gaan snorkelen?	Ĉu vi iris spirtubnaĝi?	snorkelen	0	0
Het schip zal aanmeren in Yokohama en Kobe.	La ŝipo albordiĝos en Jokohamo kaj Kobeo.	aanmeren	0	0
Hij is erg intolerant.	Li estas tre netolerema.	intolerant	0	0
Ik heb geen adamsappel.	Mi ne havas gorĝan pomon.	adamsappel	0	0
Een staatsman is een politicus die al tien of vijftien jaar dood is.	Ŝtatisto estas politikisto, kiu estas mortinta de dek aŭ dek kvin jaroj.	staatsman	0	0
Je moet terstond komen.	Vi venu tuj.	terstond	0	0
Ik zie Dana en Corina.	Mi vidas Dana-n kaj Corina-n.	corina	0	0
De croissant is niet Frans, maar Oostenrijks. Hij werd gecreëerd door een Weense banketbakker om de opheffing van het Ottomaanse beleg van Wenen te vieren.	La korna bulko ne estas franca sed aŭstra. Ĝi estis kreita de viena pastra kuiristo por festi la ĉeson de la sieĝo de Vieno fare de la otomanoj.	ottomaanse	0	0
Muggen in Minnesota zijn zo groot als ooievaars.	La moskitoj en Minesoto estas tiel grandaj kiel cikonioj.	ooievaars	0	0
Het is poedersuiker.	Ĝi estas pulvorsukero.	poedersuiker	0	0
Het is uiterst charmant om nieuwe muzikanten te ontmoeten met een grenzeloze passie om te vormen en te ontwikkelen.	Estas ekstreme ĉarme renkonti muzikistojn kun senlima pasio formi kaj evoluigi.	grenzeloze	0	0
Verschillende mensen vertellen uiteenlopende versies van het voorval.	Diversaj homoj rakontas diversajn versiojn de la okazintaĵo.	uiteenlopende	0	0
Pas maar goed op, rotjong!	Gardu vin, fiknabo!	rotjong	0	0
Al hun geheimen werden te grabbel gegooid.	Ĉiuj iliaj sekretoj estis malkaŝitaj.	grabbel	0	0
Zij wist me vorige week te strikken voor dat karweitje.	Ŝi pasintsemajne sukcesis dungi min por tiu laboro.	karweitje	0	0
Er is altijd plaats voor een zinnetje meer bij Tatoeba.	En Tatoeba ĉiam estas loko por unu plia frazo.	zinnetje	0	0
De Kruisvaarders plunderden Jeruzalem.	La krucmilitistoj disrabis Jerusalemon.	plunderden	0	0
Op de tafel ligt een bolhoed.	Sur la tablo troviĝas rigida rondĉapelo.	bolhoed	0	0
De onderwijzer onderwijst de nuttige zinnen.	La instruisto instruas la utilajn frazojn.	onderwijst	0	0
Het verwisselen van het exoskelet van geleedpotigen vindt plaats door samentrekkingen.	La ŝanĝo de la ekstera skeleto de artropodoj fariĝas per kuntiroj.	geleedpotigen	0	0
De laagste temperatuur bedroeg vandaag drie graden Celsius.	La plej malalta temperaturo hodiaŭ estis 3 gradoj celsiaj.	bedroeg	0	0
Er zijn maar tien mensen opgedaagd voor het feest.	Nur dek personoj aperis por la festo.	opgedaagd	0	0
De fantasie heeft invloed op alle facetten van ons leven.	La fantazio havas efikon al ĉiuj aspektoj de nia vivo.	facetten	0	0
Hij heeft zijn snor afgeschoren.	Li forrazis siajn lipharojn.	afgeschoren	0	0
Ziri heeft het certificaat ingelijst.	Tomo enkadrigis la atestilon.	ingelijst	0	0
Dit schoeisel deugt niet voor het lopen.	Tiu ĉi piedvestaĵo ne taŭgas por kurado.	schoeisel	0	0
Ze gebruikte margarine in plaats van boter.	Ŝi uzis margarinon anstataŭ buteron.	margarine	0	0
De kast is van donker hout en heeft sierlijke gouden handgrepen.	La ŝranko estas el malhela ligno kaj havas ornamajn orajn mantenilojn.	sierlijke	0	0
Banden verslijten door de wrijving tussen het rubber en de weg.	Radringoj eluziĝas pro frotado inter la kaŭĉuko kaj la vojo.	verslijten	0	0
Diana snakte naar adem.	Diano pene spiris.	snakte	0	0
Zaragoza in Aragon, Spanje, is een zusterstad van Zamboanga City.	Zaragozo en Aragono, Hispanujo, estas ĝemelurbo de la urbo Zamboango.	aragon	0	0
Dit eten is glutenvrij.	Tiu ĉi manĝaĵo estas senglutena.	glutenvrij	0	0
De sproet van Hutchinson is een lentigo bestaande uit atypische melanocyten.	Huĉinsona lentugo estas lentugo konsistanta el netipaj melanocitoj.	sproet	0	0
Fosfor voedt de cyanobacteriën (blauwalgen), die zich vermeerderen en gifstoffen afscheiden.	Fosforo nutras blualgojn, kiuj plimultiĝas kaj sekrecias venenojn.	vermeerderen	0	0
Piet moet in het zweet zijns aanschijns zijn brood verdienen.	Petro devas gajni sian vivtenon per la ŝvito de sia frunto.	zijns	0	0
Het brood is al beschimmeld. Het is niet meer eetbaar.	La pano jam ŝimis. Ĝi ne plu manĝeblas.	beschimmeld	0	0
Je das zit niet goed geknoopt.	Via kravato estas ne bone nodita.	geknoopt	0	0
Haar schoonheid was onbeschrijfelijk.	Ŝia beleco estis nepriskribebla.	onbeschrijfelijk	0	0
De Dravidische talen uit het zuiden van India zijn niet verwant met het Hindi.	La dravidaj lingvoj el la sudo de Barato ne parencas al la hindia.	hindi	0	0
De vlag wappert in de wind.	La flago flirtas en la vento.	wappert	0	0
Tom kreeg een reprimande omdat hij te laat was.	Tomo estis riproĉita pro tromalfruiĝo.	reprimande	0	0
Wat is een bliksemafleider?	Kio estas fulmoforigilo?	bliksemafleider	0	0
Ik hou van bramen.	Mi ŝatas rubusojn.	bramen	0	0
Hij stelde banale vragen.	Li faris banalajn demandojn.	banale	0	0
Veel mensen heben zich daarover beklaagd.	Multaj homoj plendis pri tio.	heben	0	0
Ik leer Armeens.	Mi lernas la armenan.	armeens	0	0
We specialiseren in het importeren van mechanische onderdelen.	Ni specialigas nin pri la importado de mekanikaj partoj.	specialiseren	0	0
Tom eet veel volkoren rijst.	Tomo manĝas multe da branriĉa rizo.	volkoren	0	0
Men zou iedere dag ten minste een liedje moeten beluisteren, een mooi gedicht lezen, een goed schilderij bekijken en – als het mogelijk is – een paar zinnige woorden spreken.	Oni devus ĉiutage almenaŭ aŭskulti unu kanton, legi belan poemon, rigardi bonan pentraĵon, kaj - se eblas - diri kelkajn sencoplenajn vortojn.	zinnige	0	0
Je wordt moe van nietsdoen.	Senlaboreco dormon alportas.	nietsdoen	0	0
Ik heb gelezen dat marsepein kankerverwekkende stoffen bevat.	Mi legis, ke marcipano enhavas kancerigaĵojn.	marsepein	0	0
Hier ben je niet onderhevig aan gevaar.	Ĉi tie ne minacas vin danĝero.	onderhevig	0	0
Dit is een anjer.	Jen dianto.	anjer	0	0
Tom heeft absoluut geen goed richtingsgevoel.	Tom tute ne havas bonan direktan senson.	richtingsgevoel	0	0
Iridium is één van de zeldzaamste elementen.	Iridio estas unu el la plej raraj elementoj.	iridium	0	0
En de engel zeide tot hen: Vreest niet, want, ziet, ik verkondig u grote blijdschap, die al den volke wezen zal; Namelijk dat u heden geboren is de Zaligmaker, welke is Christus, de Heere, in de stad Davids. En dit zal u het teken zijn: gij zult het Kindeken vinden in doeken gewonden, en liggende in de kribbe. En van stonde aan was er met den engel een menigte des hemelsen heirlegers, prijzende God en zeggende: Ere zij God in de hoogste hemelen, en vrede op aarde, in de mensen een welbehagen.	Kaj la anĝelo diris al ili: Ne timu; ĉar jen mi venigas al vi bonan sciigon de granda ĝojo, kiu estos al la tuta popolo; ĉar hodiaŭ estas naskita por vi, en la urbo de David, Savanto, kiu estas Kristo, la Sinjoro. Kaj jen la signo por vi: vi trovos infaneton, ĉirkaŭvinditan kaj kuŝantan en staltrogo. Kaj subite estis kun la anĝelo amaso de la ĉiela armeo, laŭdante Dion, kaj dirante: Gloro al Dio en la supera alto, kaj sur la tero paco, inter homoj Difavoro.	zeide	0	0
Europees Portugees en Braziliaans Portugees zijn niet hetzelfde.	La eŭropa portugala kaj la brazila portugala estas malsamaj.	braziliaans	0	0
Bij de meeste verkiezingen wint de kandidaat die de meeste stemmen behaalt, de verkiezing.	Ĉe la plej multaj voĉdonadoj gajnas la kandidato, kiu akiris la plej multajn voĉojn.	behaalt	0	0
Door het geopende raam blies de zeewind frisse, zoutige lucht binnen.	Tra la nefermita fenestro la mara vento enblovis freŝan, salan aeron.	geopende	0	0
Hij heeft het geschil beslecht.	Li aranĝis la disputon.	beslecht	0	0
Marker fokt en traint nu de waakhonden, die niet hoeden, maar gewoon tussen het vee en eventuele roofdieren gaan staan.	Marker bredas kaj trejnas nun la gardOhundojn, kiuj ne pelas, sed simple ekstaras inter la brutoj kaj eventualaj predbestoj.	fokt	0	0
Het zijn er niet weinigen die denken dat het over „een uitmuntende dichter maar onuitstaanbare persoon” gaat.	Ne estas malmultaj tiuj, kiuj pensas, ke „ja temas pri elstara poeto, tamen neeltenebla persono”.	onuitstaanbare	0	0
Die zin is zo oninteressant, dan niemand hem zal vertalen.	Tiu frazo estas tiom malinteresa, ke neniu tradukos ĝin.	oninteressant	0	0
Een zonnewind is de emissie vanop de zon van elektrisch geladen deeltjes.	Sunvento estas la emisio de elektro-ŝargitaj partikloj el la suno.	zonnewind	0	0
De keukendeur ging open.	La kuireja pordo malfermiĝis.	keukendeur	0	0
Men zegt dat Homerus blind was.	Oni diras, ke Homero estis blinda.	homerus	0	0
Onze tijd is gelimiteerd.	Nia tempo estas limigita.	gelimiteerd	0	0
Ze zijn vastgelijmd.	Ili estas gluitaj.	vastgelijmd	0	0
Er is een subtiel verschil tussen erotiek en pornografie.	Estas subtila diferenco inter erotiko kaj pornografio.	erotiek	0	0
De journalist interviewt de politicus.	La ĵurnalisto intervjuas la politikiston.	interviewt	0	0
Kan iemand mijn geheugen verfrissen?	Ĉu iu povas refreŝigi mian memoron?	verfrissen	0	0
Het sneeuwt grote vlokken!	Neĝegas!	vlokken	0	0
Tunis is de hoofdstad van Tunesië.	Tunizo estas la ĉefurbo de Tunizio.	tunis	0	0
Het tegenovergestelde van onpraktisch is praktisch.	La malo de "praktika" estas "nepraktika".	onpraktisch	0	0
De bourgeoisie heeft door haar exploitatie van de wereldmarkt de productie en consumptie van alle landen kosmopolitisch gemaakt.	Per sia ekspluatado de la monda merkato la burĝaro kosmopolitigis la produktadon kaj konsumadon de ĉiuj landoj.	exploitatie	0	0
De Zwitserse psycholoog Claude Piron beschouwt de toepassing van Esperanto "rechtvaardiger dan gelijk welke andere manier van communiceren tussen verschillende culturen".	La svisa psikologo Claude Piron konsideras la aplikon de Esperanto "pli justa ol iu ajn alia metodo interkulture komuniki".	piron	0	0
De chocoladecake bracht haar in verzoeking, hoewel ze een dieet volgde.	La ĉokoladokuko tentis ŝin, kvankam ŝi sekvis dieton.	verzoeking	0	0
Mijn huis heeft een klein tuintje.	Kun mia domo estas ĝardeneto.	tuintje	0	0
Ooit wilde ik astrofysicus worden.	Iam mi volis fariĝi astrofizikisto.	astrofysicus	0	0
Vergeet niet om je papier te herlezen voordat je het inlevert.	Ne forgesu relegi vian paperon antaŭ ol transdoni ĝin.	inlevert	0	0
Ik voelde mij het slachtoffer worden van een krachtmeting tussen de verschillende sferen die mij omringden.	Mi sentis min iĝi viktimo de fortobatalo inter la diversaj kampoj, kiuj ĉirkaŭis min.	krachtmeting	0	0
Wanneer het lichaam geraakt wordt, sturen receptoren in de huid signalen naar de hersenen waardoor chemicaliën zoals endorfine vrijkomen.	Kiam la korpo tuŝiĝas, perceptiloj en la haŭto sendas signalojn al la cerbo, per kio ĥemiaĵoj, kia endorfino, liberiĝas.	receptoren	0	0
Ik heb een liniaal nodig.	Mi bezonas rektilon.	liniaal	0	0
Er is groeiend vertrouwen in de huizenmarkt volgens de economen.	Laŭ la ekonomiistoj la fido je la dommerkato kreskas.	huizenmarkt	0	0
Tom racete professioneel.	Tomo vetkuris profesie.	racete	0	0
Ik ben op zoek naar mijn autosleutel.	Mi serĉas la ŝlosilon de mia aŭto.	autosleutel	0	0
Het is uitvoerbaar.	Ĝi estas farebla.	uitvoerbaar	0	0
Giraffen hebben een imposante nek.	Ĝirafoj havas imponan kolegon.	imposante	0	0
De titel van het verhaal onthult de ontknoping.	La titolo de la rakonto malvualas la elnodiĝon.	ontknoping	0	0
Struisvogels kunnen niet vliegen.	Strutoj ne povas flugi.	struisvogels	0	0
Rauwe aardappelen en wortelen kan je raspen en mengen met een geklutst eitje om daarna in de pan te bakken in fijne laagjes, net zoals pannenkoeken!	Eblas raspi krudajn terpomojn kaj karotojn kaj enmiksi kirlitan ovon por pate baki en maldikaj tavoloj, kiel patkukojn!	laagjes	0	0
Een stortbui verhinderde mij weg te gaan.	Pluvego malebligis min foriri.	verhinderde	0	0
Er zijn geen gele brievenbussen in Denemarken.	En Danio ne ekzistas flavaj poŝtkestoj.	brievenbussen	0	0
Er waren een hoop maatregelen, maar we overtuigden de jongeren niet.	Estis multaj reguloj, sed ni ne konvinkis la junulojn.	overtuigden	0	0
In het begin verkoos ik zwijgend naar haar te luisteren.	Komence mi preferis silente aŭskulti ŝin.	zwijgend	0	0
Ik verslind de ene detectiveroman na de andere.	Mi voras unu krimromanon post la alia.	verslind	0	0
In een onlangs verschenen artikel over oefeningen om de hersenen jong te houden, werden zowel Esperanto als sudoku vermeld, wat erop wijst dat Esperanto deel begint uit te maken van de volkscultuur.	En lastatempa artikolo pri ekzercoj por gardi la cerbon juna, kaj Esperanto kaj Sudoku estis menciitaj, kio montras ke Esperanto fariĝas parto de populara kulturo.	sudoku	0	0
Als Arbeiderspartij, verwerpen wij de verlaging van de kinderbijslag.	Kiel laborista partio ni malakceptas la malaltigon de la porinfana kromsalajro.	verlaging	0	0
Originaliteit is slechts een nieuwe combinatie van clichés.	Originaleco estas nur nova kombinaĵo de kliŝoj.	originaliteit	0	0
De Wolga is de langste rivier van Europa.	Volgo estas la plej longa rivero de Eŭropo.	wolga	0	0
Samenlevingen gaan vooruit als ze uitdagingen recht in de ogen kijken.	Socioj progresas, se ili rekte alfrontas defiojn.	samenlevingen	0	0
Ik ben radioloog.	Mi estas radiologo.	radioloog	0	0
Ooo, mijn hand doet zeer.	Ve! Mia mano doloras.	ooo	0	0
De paskamer is bezet.	La vestoprovejo estas okupita.	paskamer	0	0
Ik ben bezorgder om jou dan om de toekomst van Japan.	Mi maltrankvilas pli pri vi ol pri la estonteco de Japanujo.	bezorgder	0	0
Geïndustrialiseerde landen hebben veel geschoolde arbeid nodig.	Industrilandoj bezonas multe da kompetentaj laboristoj.	geschoolde	0	0
Bij werkwoorden zijn er intransitieve werkwoorden die geen lijdend voorwerp kunnen hebben, en transitieve werkwoorden die wel een lijdend voorwerp kunnen hebben.	Pri verboj: estas netransitivaj verboj kiuj ne povas havi rektan objekton, kaj transitivaj verboj kiuj ja povas havi rektan objekton.	werkwoorden	0	0
Water van een droog land naar het natte Europa exporteren is pure onzin.	Eksporti akvon el seka lando al la malseka Eŭropo estas pura frenezaĵo.	exporteren	0	0
De Angelsaksen verdrongen de Kelten.	La anglosaksoj forpuŝis la keltojn.	kelten	0	0
De nieuwe paus heet Franciscus.	La nova papo nomiĝas Francisko.	franciscus	0	0
Geef hem een aframmeling!	Batadu lin!	aframmeling	0	0
Napoleon werd in 1814 naar het eiland Elba verbannen.	Napoleonon oni ekzilis sur insulon Elbo en 1814.	elba	0	0
Schrob de gootsteen om te zien of je deze vlekken kunt laten verdwijnen.	Frotu la lavujon, provante malaperigi tiujn makulojn.	schrob	0	0
Hij verweerde zich kranig.	Li brave rezistis.	kranig	0	0
Tom was ooit dolverliefd op Mary.	Iam Tomo enamegiĝis al Manjo.	dolverliefd	0	0
Toms betovergrootvader was een piraat.	La prapraavo de Tomo estis pirato.	betovergrootvader	0	0
Hij was gelukkig om zijn droom te hebben waargemaakt.	Li feliĉe realigis sian revon.	waargemaakt	0	0
Mijn foto hangt in alle politiebureaus van het land.	Mia foto estas en ĉiuj policejoj de la lando.	politiebureaus	0	0
Je horloge is ontregeld.	Via horloĝo estas misreguligita.	ontregeld	0	0
Ik verfde mijn haar blond.	Mi farbis miajn harojn blondaj.	verfde	0	0
„Zijn of niet zijn”, dat is het citaat van Shakespeare dat het meest wordt aangehaald.	„Esti aŭ ne esti”, jen la vortoj de Ŝekspiro, kiuj plej ofte estas citataj.	aangehaald	0	0
Ieder groot boek heeft problemen met het inbinden.	Ĉiu granda libro spertas problemojn ĉe bindado.	inbinden	0	0
De VS noemde men wel „de gendarme van de wereld” maar een deel van de Amerikaanse intelligentsia aarzelt niet haar eigen land een schurkenstaat te noemen.	Usonon oni alinomis "ĝendarmo de la mondo", sed certaj usonaj intelektuloj ne hezitas nomi sian propran landon "bandita ŝtato".	gendarme	0	0
Ik plan een reis naar Nagoya met een overnachting.	Mi planas vojaĝon al Nagojo kun unu tranokto.	overnachting	0	0
Die autodealer heeft de reputatie rammelbakken te verkopen.	Tiu aŭtomobilvendisto havas la reputacion vendi aŭtaĉojn.	autodealer	0	0
Dit is de school waar zij lesgeeft.	Tio estas la lernejo kie ŝi instruas.	lesgeeft	0	0
De overtallige aanwezigheid en overheersing van het Engels in de Europese blogwereld heeft een negatieve uitwerking op de wisselwerking en de uitbreiding van debatten.	La tro abunda ĉeesto kaj la dominado de la angla lingvo en la eŭropa blogosfero efikas kontraŭ interagado kaj vastigo de debatoj.	wisselwerking	0	0
Dorkoon, die uit de muil van de honden was gered en niet, zoals het oude spreekwoord zegt, uit die van de wolf, keerde huiswaarts om zichzelf te verplegen. Ondertussen waren Daphnis en Chloe tot de avondschemering bezig met de moeilijke taak om hun schapen en geiten te verzamelen die zich, door de aanblik van het wolfsvel en het geblaf van de honden, doodsbang in verschillende richtingen hadden verspreid.	Dorkoon, savita el la buŝoj de la hundoj, kaj ne, kiel diras la malnova proverbo, el tiuj de la lupoj, revenis hejmen por flegi sin. Dume, ĝis krepusko Dafnis kaj Ĥloe okupiĝis pri la peniga tasko kolekti siajn ŝafojn kaj kaprojn, kiuj teruritaj diskuris ĉien pro la vido de la lupofelo kaj la bojado de la hundoj.	verplegen	0	0
Met oudjaar bakken Nederlanders oliebollen.	Je la jarfino nederlandanoj faras fritkukojn.	oudjaar	0	0
Van dik hout zaagt men planken.	El dika lignaĵo oni segas tabulojn.	zaagt	0	0
Marika ontdekte met mij een nieuwe wereld, een nieuwe cultuur.	Marika malkovris kun mi novan mondon, novan kulturon.	marika	0	0
Oezbekistan heet "O'zbekiston" in het Oezbeeks.	Uzbekujo nomiĝas "O'zbekiston" en la uzbeka.	oezbekistan	0	0
Ze schonken geld aan het Rode Kruis.	Ili donacis monon al la Ruĝa Kruco.	schonken	0	0
Mathew kreeg zulke rode wangen.	La vangoj de Tomo tiel ruĝiĝis.	mathew	0	0
De helling van de Kemmelberg kan je best beklimmen langs de oostzijde.	La deklivon de la monto Kemmel oni plej bone suriras de la orienta flanko.	oostzijde	0	0
Afbeeldingen verstuurd op Snapchat worden na een paar seconden vernietigd.	Bildoj senditaj per Snapchat estas detruitaj post kelkaj sekundoj.	snapchat	0	0
Welke kleur had Napoleons schimmel?	Kiukolora estis la blanka ĉevalo de Napoleono?	napoleons	0	0
Dat grenst aan verachting.	Tio limas malrespekton.	verachting	0	0
Ik hou van woordspelingen.	Mi ŝatas ludi per vortoj.	woordspelingen	0	0
Zijn hond is zijn goede gezel.	Lia hundo estas lia bona kunulo.	gezel	0	0
Ik ben niet zeker hoe ik dit woord uitspreek.	Mi ne certe scias, kiel prononci tiun vorton.	uitspreek	0	0
In de zomer is de luchtvochtigheid groot.	Somere la aerhumideco estas tre alta.	luchtvochtigheid	0	0
Tom is innovatief.	Tomo estas novaĵalporta.	innovatief	0	0
In de Odyssee is de dadelpruim de vrucht der vergetelheid.	En Odiseado la daktilpruno estas la frukto de forgeso.	odyssee	0	0
Hij heeft geboerd.	Li ruktis.	geboerd	0	0
Tom is stenograaf.	Tomo estas stenografisto.	stenograaf	0	0
Er is te veel saffraan in die rijst.	Estas tro da safrano en tiu rizaĵo.	saffraan	0	0
Ik wil mijn keuken herinrichten.	Mi volas reinstali mian kuirejon.	herinrichten	0	0
Het was een beetje macaber.	Tio estis iom timiga.	macaber	0	0
Het Mediterrane dieet vermindert het risico op hartziekte met de helft.	La mediteranea dieto duonigas la riskon je kormalsano.	hartziekte	0	0
Daarenboven zijn er ook nog andere redenen.	Krom tio estas aliaj kialoj.	daarenboven	0	0
Roep Ishmael.	Voku Iŝmaelon.	ishmael	0	0
Sami kent veel lijdende mensen.	Samio konas multajn suferantojn.	lijdende	0	0
Ik bezoek met tussenpozen het huis van mijn vriend.	Mi intermite vizitas la domon de mia amiko.	tussenpozen	0	0
In deze turbulente tijden is er weinig zeker.	En tiuj turbulaj tempoj certas malmulto.	turbulente	0	0
Ik denk dat we echt paal en perk moeten gaan stellen aan Toms losbandig gedrag.	Mi pensas, ke ni vere devos limigi la voluptan konduton de Tomo.	perk	0	0
De hoektanden bevinden zich tussen de snijtanden en kiezen.	La kojndentoj troviĝas inter la tranĉodentoj kaj mueldentoj.	snijtanden	0	0
Weet iemand iets over het ebolavirus dat Afrika teistert?	Ĉu iu scias ion pri la ebola viruso, kiu turmentas Afrikon?	teistert	0	0
Miguel de Cervantes werd gedoopt op 9 oktober 1547.	Miguel de Cervantes estis baptita je la naŭa de oktobro 1547.	cervantes	0	0
Je bent zeer hulpvaardig.	Vi tre helpemas.	hulpvaardig	0	0
Ze pestten andere kinderen.	Ili tiranis aliajn infanojn.	pestten	0	0
Veel teams wilden Loragos, de Nieuw-Zeelandse verdedigende middenvelder, van Alpha F.C. kopen.	Multaj teamoj volis aĉeti Loragos-on, la nov-zelandan mezkampan defendanton de Alpha F.C..	middenvelder	0	0
Bedrijven gebruiken cookies om te registreren welke sites jij bezoekt.	Firmaoj uzas kuketojn por registri, kiujn retejojn vi vizitas.	cookies	0	0
Kunt ge mij uw gsm-nummer geven?	Ĉu vi povas doni al mi la numeron de via poŝtelefono?	gsm-nummer	0	0
Als kind vond ik de tender altijd het meest fascinerende deel van de stoomtrein.	Kiel infano mi ĉiam konsideris la tendron la plej fascina parto de la vaporvagonaro.	tender	0	0
Om succes te hebben moet men de concurrentie altijd voorblijven.	Por sukcesi oni ĉiam antaŭu la konkurencon.	voorblijven	0	0
We bezochten Yokohama.	Ni vizitis Jokohamon.	yokohama	0	0
Met een dikke stift tekende hij een gapend figuurtje.	Per dika skribilo li desegnis oscedantan uleton.	figuurtje	0	0
In het begin werden de figuren op het gespannen doek geprojecteerd.	Komence la bildoj estis projekciitaj sur la streĉita tuko.	geprojecteerd	0	0
Laat gedurende 5 minuten 5 mooie gepelde en in stukjes gesneden tomaten sudderen, met de knoflook, tijm en laurier.	Kuiretu dum kvin minutoj kvin zorge senŝeligitajn kaj dispecigitajn tomatojn kun la ajlo, timiano kaj laŭro.	tijm	0	0
Vogels hebben snavels.	Birdoj havas bekojn.	snavels	0	0
Hoewel de keizer, die nu 82 jaar oud is, reeds vroeger operaties aan de hartslagader en tegen prostaatkanker onderging, voert hij ijverig iedere dag zijn taak uit.	Kvankam la imperiestro, nun 82-jaraĝa, jam antaŭe spertis operaciojn de la kor-arterio kaj pro prostata kancero, li ĉiutage diligente plenumas sian taskon.	prostaatkanker	0	0
Uit een interne audit over wegenwerken bleek dat de kwaliteit van de werken veel te wensen overliet.	El interna kontrolo pri vojkonstruado evidentis, ke la kvalito de la laboro estas nekontentiga.	audit	0	0
Tims motorfiets is veel duurder dan de mijne.	La motorbiciklego de Timĉjo kostas multe pli ol mia.	tims	0	0
Tom verborg zijn geld in een bureaula.	Tomo kaŝis sian monon en skribotabla tirkesto.	bureaula	0	0
Heeft Tom een ziekteverzekering?	Ĉu Tomo havas malsanasekuron?	ziekteverzekering	0	0
Dit is Mikes fiets.	Jen la biciklo de Miĉjo.	mikes	0	0
Le Havre bevindt zich aan de monding van de Seine.	Havro situas ĉe la enfluejo de Sejno.	havre	0	0
Hij bestudeerde vele godsdiensten, waaronder de islam.	Li studis multajn religiojn, inter kiuj la Islamon.	godsdiensten	0	0
Iemand moet het toverwoord zeggen.	Iu diru la sorĉan vorton.	toverwoord	0	0
Van de tentoonstelling kan enkele maanden worden genoten in het Weense Natuurhistorisch Museum.	La ekspozicio estas ĝuebla dum kelkaj monatoj en la Viena Naturhistoria Muzeo.	weense	0	0
Meermaals in de geschiedenis zijn mensen in opstand gekomen tegen de ongelijkheid van het leven en hebben ze geweigerd zich aan de beperkingen van wetten en geloofsovertuigingen te onderwerpen. Ze hebben vaak een periode van communisme en Rode Terreur doorgemaakt in de hoop uiteindelijk de perfecte staat te verwezenlijken. Hun leiders, aanvankelijk ongetwijfeld oprecht, omhelzen de utopische droom en verklaren zichzelf de vertolkers van zijn idealen, de beloofde gezanten van zijn zegeningen. Maar nu de materie voor de opstand rijp is en ze de verleidingen van de ontluikende macht niet kunnen weerstaan, ondergaan ze al snel die transformatie die de door de geschiedenis, vaak niet ten onrechte, vereenzelvigd wordt met demagogie, als ze falen, of met de autocratie, als ze slagen. In beide gevallen worden ze, met gebruikmaking van de elementen van verloochening in de maatschappij, apostelen van het geweld en verkondigen ze de theorie van de "creatieve vernietiging". Maar in plaats van een utopie te bouwen op de puinhopen die ze hebben geschapen, slagen ze er slechts in, zoals de geschiedenis laat zien, een andere regering op te zetten die, hoe legitiem en stevig haar fundamenten in theorie ook zijn, in de praktijk al snel despotischer en corrupter wordt.	Plurfoje en la historio homoj ribelis kontraŭ la neegalecoj de la vivo kaj rifuzis submetiĝi al la limigoj de leĝoj kaj kredoj. Ili ofte travivis periodon de komunismo kaj ruĝa teruro en la espero finfine realigi la Perfektan Ŝtaton. Iliaj gvidantoj, sendube sinceraj komence, subtenas la utopian revon, deklarante sin la eksponentoj de ĝiaj idealoj, la promesitaj senditoj de ĝiaj benoj. Sed kun la materialo por ribelo preta, kaj ne povante rezisti la delogojn de la naskiĝanta potenco, ili baldaŭ spertas tiun transformon, kiun la historio ofte ne maljuste identigas kun demagogio, se ili malsukcesas, aŭ kun aŭtokratio, se ili sukcesas. En ambaŭ kazoj, utiligante la elementojn de negacio en socio, ili iĝas apostoloj de perforto, proklamante la teorion de "kreiva detruo". Sed anstataŭ krei utopion sur la ruinoj, kiujn ili kreis, ili sukcesas nur starigi, kiel montras la historio, alian registaron, kiu, kiom ajn justaj kaj solidaj teorie estas ĝiaj fundamentoj, praktike baldaŭ iĝas pli despota kaj korupta.	gezanten	0	0
Kaalheid is dikwijls erfelijk.	Kalveco ofte estas hereda.	kaalheid	0	0
Regelgevende instanties, met inbegrip van de mensen waaruit zij bestaan, hebben een onmiskenbare levenscyclus. In hun jeugdjaren zijn ze energiek, agressief, evangelisch en zelfs intolerant. Later worden ze milder en op latere leeftijd - na een jaar of tien, vijftien - worden ze, op enkele uitzonderingen na, ofwel een tak van de industrie die ze reguleren ofwel seniel.	Reguligaj instancoj, inkluzive de la homoj, el kiuj ili konsistas, havas markitan vivociklon. Jinaĝe ili estas viglaj, agresemaj, evangeliismaj kaj eĉ netoleremaj. Poste ili mildiĝas, kaj maljunaĝe - post dek aŭ dek kvin jaroj - ili, escepte de kelkiuj, iĝas aŭ branĉo de la industrio, kiun ili regulas, aŭ senilaj.	onmiskenbare	0	0
Voor deze trein geldt een speciale toeslag van drie euro.	Por tiu trajno krompagendas tri eŭroj.	toeslag	0	0
Zij benaderden hem telefonisch.	Ili telefone alparolis lin.	benaderden	0	0
Doorboort een druppel de granieten berg?	Ĉu guto traboras la monton granitan?	granieten	0	0
De kunstgalerie had een verbluffende verzameling beeldhouwwerken.	La artgalerio havis impresan kolekton de skulptaĵoj.	kunstgalerie	0	0
Ik heb een koffer in de bagageruimte achtergelaten.	Mi lasis valizon en deponejo.	bagageruimte	0	0
Iederen weet dat zij alles gedaan heeft wat ze kon voor haar kinderen.	Ĉiuj scias, ke ŝi faris ĉion por siaj gefiloj, kion ŝi fakte povis.	iederen	0	0
Zijn er ooit maagzweren bij je geconstateerd?	Ĉu oni iam diagnozis stomakajn ulcerojn ĉe vi?	maagzweren	0	0
De idee van een eenvoudige en geruststellende oplossing kwam op.	Proponiĝis la penso pri simpla kaj trankviliga solvo.	geruststellende	0	0
Vergelijkende taalstudie is misschien wel de beste methode om een ​​vreemde taal te leren.	Komparata lingvostudado estas eble la plej bona metodo por lerni fremdajn lingvojn.	vergelijkende	0	0
Is er een geneesheer in het vliegtuig?	Ĉu troviĝas kuracisto en la aviadilo?	geneesheer	0	0
Met behulp van een diepvriezer kan u uw voedingswaren langer bewaren.	Per frostujo oni povas konservi siajn manĝaĵojn pli longe.	diepvriezer	0	0
We eten beschuit met roze muisjes, want het is een meisje geworden.	Ni manĝas biskoton kun rozokoloraj ĉokoladeroj, ĉar naskiĝis knabino.	beschuit	0	0
Afdingen dwingt niet tot kopen.	Marĉando aĉeti ne devigas.	afdingen	0	0
Tom is volledig doof aan zijn rechteroor.	Tomo tute surdas je la dekstra orelo.	rechteroor	0	0
De heks heeft Tom voor de lol in een muis omgetoverd en Mary in een kat.	La sorĉistino transsorĉis Tomon en muson kaj Manjon en katon por amuzi sin.	omgetoverd	0	0
Er zijn parkeerplaatsen voor invaliden beschikbaar.	Haveblas parkejoj por invalidoj.	invaliden	0	0
In Pakistan is het de gewoonte dat jonge meisjes worden uitgehuwelijkt.	En Pakistano estas kutimo, ke junaj knabinoj estas edzinigataj.	uitgehuwelijkt	0	0
Heb je platvoeten?	Ĉu vi estas platpieda?	platvoeten	0	0
Hij stak de gammele brug over zonder dat zij brak.	Li trairis la kadukan ponton, ne kaŭzinte ĝian rompiĝon.	gammele	0	0
Geen browser is veilig.	Neniu retkrozilo estas sekura.	browser	0	0
Sam, een resusaap, was een van de bekendste apen van het ruimteprogramma. Zijn naam was een acroniem voor de Amerikaanse Luchtmachtschool voor Luchtvaartgeneeskunde op de Brooks Air Force Base, Texas. Hij werd gelanceerd op 4 december 1959, gehuisvest in een cilindrische capsule in het Mercury-ruimtevaartuig bovenop een Little Joe-raket om het lanceringsvluchtsysteem (LES) te testen. Ongeveer een minuut onderweg, reizend met een snelheid van 3685 mijl per uur, kwam de Mercurycapsule van het Little Joe-draagraket los. Na een hoogte van 51 mijl te hebben bereikt, landde het ruimtevaartuig veilig in de Atlantische Oceaan. Sam was enkele uren later hersteld, zonder ziekteverschijnselen van zijn reis.	Sam, resuso, estis unu el la plej konataj simioj de la kosmoprogramo. Ĝia nomo estis akronimo por la Usona Aerarmea Lernejo pri Aviada Medicino en la Brooks-a Aerarmea Bazo, Teksaso. Ĝi estis lanĉita la 4-an de decembro 1959 en cilindra kapsulo ene de la Mercury-kosmoŝipo super Little Joe-raketo por testi la lanĉeskapsistemon (LES). Post proksimume unuminuta flugo, vojaĝante kun rapideco de 5 929 kilometroj en horo, la Merkuro-kapsulo malfiksiĝis disde la Little Joe lanĉo-veturilo, atinginte 82-kilometran alton, la kosmoŝipo sekure surmariĝis en Atlantiko. Sam kelkajn horojn poste revigliĝis sen malbonaj efikoj de sia vojaĝo.	acroniem	0	0
Vannacht ben ik opgewekt, alsof ik gewichtloos in de hemel vlieg.	Ĉi-nokte mi gajegas, kvazaŭ senpeze fluganta en la ĉielo.	gewichtloos	0	0
Niet slurpen!	Ne ŝmacu!	slurpen	0	0
Macedonië en Bulgarije zijn geen vrienden.	Makedonujo kaj Bulgarujo ne estas amikoj.	macedonië	0	0
De vrienden kletsten aan één stuk door met elkaar.	La amikoj longe babiladis inter si.	kletsten	0	0
Een graat kwam in zijn keel terecht en deed hem bijna stikken.	Fiŝosto trafis en lia gorĝo kaj preskaŭ sufokis lin.	graat	0	0
Betaalt Algerije uitkeringen voor werklozen?	Ĉu Alĝerio atribuas monon al senlaboruloj?	uitkeringen	0	0
Volgens de overlevering was Homerus blind.	Laŭ la tradicio, Homero estis blinda.	overlevering	0	0
Ik hou van rockmuziek.	Mi ŝatas rokmuzikon.	rockmuziek	0	0
Dopamine is een chemische stof in de hersenen. Het is verantwoordelijk voor het verzenden van signalen tussen zenuwcellen of neuronen.	Dopamino estas kemiaĵo en la cerbo. Ĝi respondecas pri la transsendo de signaloj inter cerbaj ĉeloj aŭ neŭronoj.	zenuwcellen	0	0
Stop met het gooien van kiezels tegen mijn raam.	Ĉesu ĵeti ŝtonetojn al mia fenestro.	kiezels	0	0
Catalonië, in het noordoosten van Spanje, is één van de meest welvarende regio's van het land.	Katalunujo, en la nordoriento de Hispanujo, estas unu el le plej prosperaj regionoj de la lando.	welvarende	0	0
Een zelfbenoemde "schariapolitie" patrouilleert 's nachts in oranje gekleurde vesten door de straten van Wuppertal.	Memagnoskita "ŝaria polico" nokte oranĝokolore vestita patrolas tra la Wuppertal-aj stratoj.	patrouilleert	0	0
Scholieren hebben geen relaties; dat is kalverliefde, niets meer en niets minder.	Lernejanoj ne havas amrilatojn; tio estas korinklino, neniom pli kaj neniom malpli.	kalverliefde	0	0
Gelieve het juiste antwoord te omcirkelen.	Bonvolu ĉirkaŭstreki la ĝustan respondon.	omcirkelen	0	0
Tom heeft een extravagante levensstijl.	Tom havas kondutstrangan vivostilon.	extravagante	0	0
De dingen in de verte lijken onscherp.	Foraj objektoj aspektas nebulaj.	onscherp	0	0
De embryo's en foetussen van alle zoogdieren lijken veel op elkaar.	La embrioj kaj fetoj de ĉiuj mamuloj aspektas tre similaj.	foetussen	0	0
Kappertjes lijken op kleine olijven.	Kaporoj similas etajn olivojn.	kappertjes	0	0
De auteur heeft zijn auteursrecht afgestaan.	La verkisto cedis la aŭtorajn rajtojn.	auteursrecht	0	0
In het Esperantowereldje kunnen zelfs volslagen beginnelingen na twee weken een tamelijk hoog taalniveau bereiken.	En nia Esperantujo eĉ kelkaj desemajnuloj havas sufiĉe altan nivelon de la lingvo.	beginnelingen	0	0
Het was zo stil in de kamer dat het getik van een horloge te horen was.	La ĉambro tiel silentis, aŭdeblis la tiktakado de horloĝo.	getik	0	0
Van onder de witte, ruige wenkbrauwen, vanuit de diepe oogkassen, kijkt een paar goedige, schalkse ogen.	El sub la blankaj hirtaj brovoj, el la profundaj orbitoj rigardas paro da bonkoraj, petolaj okuloj.	oogkassen	0	0
Het is noodzakelijk, vooral in scholen, misschien minder aan universiteiten, dat de onderwezenen vertrouwen hebben in de onderwijzers.	Nepras, aparte en lernejoj, eventuale malpli en universitatoj, ke instruatoj fidu instruantojn.	onderwijzers	0	0
De koeien worden om zes uur gemolken.	La bovinoj estas melkataj je la sesa.	gemolken	0	0
De kinderen keerden onwillig terug naar de bus.	La infanoj kontraŭvole reiris al la buso.	onwillig	0	0
Een dikke witte kat zat op een muur en bekeek hen met slaperige ogen.	Dikega kato blanka sidis sur muro kaj observis ilin per okuloj dormemaj.	slaperige	0	0
Alleen het lichaam kan verouderen, de ziel is tijdloos.	Nur la korpo povas maljuniĝi, la animo estas senjara.	verouderen	0	0
Sommige religieuze personen kunnen zeer veroordelend zijn.	Iuj religiuloj povas esti tre juĝemaj.	veroordelend	0	0
Ik haat verjaardagsfeestjes.	Mi malŝatas naskiĝtagajn festojn.	verjaardagsfeestjes	0	0
Haar rose avondjurk trok de aandacht van iedereen.	Ŝia vespera robo rozkolora altiris ĉies rigardojn.	avondjurk	0	0
Tom heeft Mary's brief ongeopend teruggestuurd.	Tomo resendis nemalfermita la leteron de Manjo.	ongeopend	0	0
Weet iemand hoe Photoshop werkt?	Ĉu iu scias, kiel uzi Photoshop-on?	photoshop	0	0
"Wat zit er in de thermoskan?" "Thee."	"Kio estas en la varmizola botelo?" - "Teo."	thermoskan	0	0
Haastige spoed is zelden goed.	Tro rapida akcelo ne kondukas al celo.	haastige	0	0
Kunt u mij uw instapkaart laten zien?	Ĉu vi povas montri vian enirbileton?	instapkaart	0	0
De mensen genieten van een relatieve welvaart onder Poetin en ze houden nog onaangename herinneringen over aan de criminele chaos voor hem.	La homoj ĝuas relativan prosperon sub Putin, kaj ili ankoraŭ gardas malagrablajn memorojn pri la krima ĥaoso, kiu antaŭis lin.	poetin	0	0
Ware vriendschappen zijn zelfs zeldzamer dan diamanten.	Veraj amikecoj eĉ pli maloftas ol diamantoj.	zeldzamer	0	0
Mijn moeder bemerkte dat mijn voeten niet proper waren.	Mia patrino rimarkis, ke miaj piedoj ne estis puraj.	bemerkte	0	0
Adopteer deze zin alsjeblieft!	Bonvolu adopti tiun ĉi frazon!	adopteer	0	0
Kijk eens naar deze autobanden.	Rigardu tiujn aŭtomobilajn radbendojn.	autobanden	0	0
De jongen is van zijn fiets gevallen en heeft een schedelfractuur opgelopen.	La knabo falis de sia biciklo, kaj lia kranio rompiĝis.	schedelfractuur	0	0
Ik hou van vissen. Het is een heel rustgevende bezigheid.	Mi ŝatas fiŝkapti. Tio estas tre trankviliga tempopasigo.	rustgevende	0	0
Olifanten zijn planteneters.	Elefantoj estas herbovoruloj.	planteneters	0	0
Als we een roman schrijven ontvouwen we onze fantasie.	Se ni skribas romanon ni disfaldas nian fantazion.	ontvouwen	0	0
Een herziene uitgave van de encyclopedie werd gepubliceerd.	Reviziita eldono de la enciklopedio estis publikigita.	herziene	0	0
De moeder was uitgeblust.	La patrino estis elĉerpita.	uitgeblust	0	0
Ze is een plaaggeest.	Ŝi estas incitetema.	plaaggeest	0	0
De enige keer dat printers niet werken, is wanneer je ze nodig hebt.	La sola fojo, ke komputilpresiloj ne funkcias, estas, kiam oni bezonas ilin.	printers	0	0
Mark was altijd al een eenzaat; hij leest liever boeken dan naar feestjes te gaan.	Mark ĉiam estis solulo; li preferas legi librojn ol iri al festoj.	eenzaat	0	0
Hier is een klassiek recept voor crème brûlée.	Tio estas klasika recepto por karameliĝinta kremaĵo.	brûlée	0	0
Op het gebied van grammatica en vocabulaire wijken enkele dialecten significant af van de standaardtaal.	Laŭ gramatiko kaj vortotrezoro kelkaj dialektoj konsiderinde diferencas de la normlingvo.	significant	0	0
Zijn conclusies zijn gebaseerd op onbewezen veronderstellingen.	Liaj konkludoj baziĝas sur nepruvitaj supozoj.	onbewezen	0	0
Tom heeft een existentiële crisis op Tatoeba.	Tomo havas ekzistadisman krizon ĉe Tatoeba.	existentiële	0	0
Als je de lovende inscripties op grafstenen leest, kan je zelfs denken dat slechte mensen niet worden begraven.	Legante la laŭdajn enskribojn sur la tomboŝtonoj oni povas eĉ pensi, ke oni ne entombigas malbonajn homojn.	inscripties	0	0
Zwaartekracht is de natuurkracht waardoor voorwerpen elkaar aantrekken.	Gravito estas la natura forto, per kiu objektoj altiras unu la alian.	natuurkracht	0	0
Tom kreunde van de pijn.	Tomo plorĝemetis pro doloro.	kreunde	0	0
De voordeur stond wagenwijd open.	La antaŭa pordo esti tute malfermita.	wagenwijd	0	0
Tom probeerde Maria op te fleuren.	Tomo provis gajigi Manjon.	fleuren	0	0
De melodie is meeslepend.	La melodio estas kuntrena.	meeslepend	0	0
Tom is besluiteloos.	Tomo estas sendecida.	besluiteloos	0	0
Tom neemt pianolessen.	Tomo havas lecionojn pri pianado.	pianolessen	0	0
De kinderen maakten sculpturen uit draad.	La infanoj faris skulptaĵojn el drato.	sculpturen	0	0
Ik ben altijd naar een privé-school geweest.	Mi ĉiam vizitadis privatan lernejon.	privé-school	0	0
Een rund in korte broek is weggevlucht.	Bovo kun pantalono kurta fuĝis.	weggevlucht	0	0
Hoe wetenschappelijker het onderwerp, hoe kleiner de kans op verschillende interpretaties.	Ju pli scienca estas la temo, des pli malgranda estas la ŝanco por malsamaj interpretoj.	interpretaties	0	0
Birma wordt in het Birmaans "Myanmar" genoemd.	Birmo nomiĝas "Mjanmar" en la birma.	myanmar	0	0
De spits van het potlood is afgestompt.	La pinto de la krajono malakriĝis.	afgestompt	0	0
Hannover is de hoofdstad van Nedersaksen.	Hanovro estas la ĉefurbo de Malsupra Saksio.	hannover	0	0
De anamnese bracht aan het licht dat de patiënte vroeger tuberculose had gehad.	La medicina dosiero montris, ke la paciento iam suferis tuberkulozon.	anamnese	0	0
Er zijn een miljoen mensen in Auckland.	Estas miliono da homoj en Aŭklando.	auckland	0	0
De bloemblaadjes van de roos zijn rood.	La petaloj de la rozo estas ruĝaj.	bloemblaadjes	0	0
We leggen het werk neer, omdat het hoofd van de fabriek krenterig is met geld.	Ni strikas, ĉar la fabrikestro avaras pri salajroj.	krenterig	0	0
De ooi viel in het ijskoude water.	La ŝafino falis en la malvarmegan akvon.	ooi	0	0
De aardlingen raken maar niet gewend aan de minder grote zwaartekracht op Mars.	La ternaskitoj ne alkutimiĝas al la malpli peza gravito sur Marso.	aardlingen	0	0
Een windvlaag sloeg de vuilnisbak omver.	Ventopuŝo renversis la rubujon.	windvlaag	0	0
Je draaft een beetje door.	Vi iom troigas tion.	draaft	0	0
De heilige Antonius van Padua is de patroonheilige van de verloren voorwerpen.	Sankta Antonio de Padovo estas la patrono de perditaj aĵoj.	patroonheilige	0	0
Mijn neef komt uit Egypte. Hij is Egyptenaar.	Mia kuzo estas el Egiptujo. Li estas egipto.	egyptenaar	0	0
We hebben vergeefs geprotesteerd.	Ni vane protestis.	geprotesteerd	0	0
Ndjamena is de hoofdstad van Tsjaad.	Nĝameno estas la ĉefurbo de Ĉado.	tsjaad	0	0
De omroeper kan snel praten.	La disaŭdigisto kapablas rapide paroli.	omroeper	0	0
Tom ging met andere leden van zijn kerkkoor kerstliederen zingen.	Tomo kun aliaj anoj de sia preĝeja ĥoro iris kanti Kristnaskajn kantojn.	kerkkoor	0	0
Sami wilde in een Islamitisch land wonen.	Samio volis loĝi en islama lando.	islamitisch	0	0
Kamiel en Rafaël schudden elkaar de hand aan het einde van de wedstrijd.	Kamilo kaj Rafaelo manpremas je la fino de la biciklokonkurso.	rafaël	0	0
We brachten lange momenten dromend door bij de rivier.	Ni pasigis longajn momentojn, revante ĉe la rivero.	dromend	0	0
Tom gaat met een Chinese uitwisselingsstudent.	Tomo rendevuas kun ĉina interŝanĝa studento.	uitwisselingsstudent	0	0
Het is goed dat Gargamel geen fiets heeft, om Smurfen te jagen.	Estas bone, ke Gargamel ne havas biciklon, por ĉasi smurfojn.	gargamel	0	0
Er was vandaag geen tyfoon, maar ik heb deze illustratie toch gemaakt.	Hodiaŭ ne okazis tropika marŝtormo, mi tamen faris tiun ilustraĵon.	illustratie	0	0
Die hele vertoning was toch gewoon flut?	La tuta spektaklo estis simple senvalora, ĉu ne?	flut	0	0
Tom dronk een kopje cafeïnevrije koffie na het diner.	Tomo trinkis tason da senkafeina kafo post la tagmanĝo.	cafeïnevrije	0	0
Usain Bolt is de snelste man ter wereld.	Usain Bolt estas la plej rapida homo en la mondo.	usain	0	0
Maar mijn vader rotzooide veel met vrouwen.	Sed mia patro ofte amindumis virinojn.	rotzooide	0	0
Verbreed het.	Plilarĝigu ĝin.	verbreed	0	0
Was er zo-even een boek op het bureau?	Ĉu ĵus estis libro sur la skribotablo?	zo-even	0	0
Ik heb iets gevonden dat ik verloren waande.	Mi trovis ion, kion mi kredis, ke mi perdis.	waande	0	0
Haaland scoorde opnieuw vijf doelpunten in één wedstrijd.	Haaland trafis kvin golojn en unu matĉo denove.	doelpunten	0	0
De Tsjetsjenen neigen naar onafhankelijkheid.	La ĉeĉenoj strebas al sendependeco.	tsjetsjenen	0	0
De vorige stoker had iets gedronken dat qua prijs overeenkwam met zijn salaris, en het toverdrankje bracht hem in dat verre buitenland, waar algehele werkeloosheid een synoniem is voor eeuwig geluk.	La antaŭa hejtisto trinkis ion same kostan kiel lia salajro, kaj la sorĉa trinkaĵo irigis lin al tiu fora lando, kie ĝenerala senlaboreco estas sinonimo por eterna feliĉo.	werkeloosheid	0	0
Neem mijn haarband af.	Deprenu mian harrubandon.	haarband	0	0
Ik draag geen suggestieve kleding.	Mi ne surhavas sugestajn vestaĵojn.	suggestieve	0	0
Iemand neuriet een liedje. Ik krijg zin om mee te neuriën.	Iu zumkantas kanzonon. Mi emas kunkanteti.	neuriet	0	0
Waaruit bestaan quarks?	El kio konsistas kvarkoj?	quarks	0	0
Mijnheer Suzuki is een befaamd wetenschapper.	Sinjoro Suzuki estas eminenta sciencisto.	befaamd	0	0
Tom beoordeelde de situatie in één oogopslag.	Tomo tuj juĝis la situacion.	oogopslag	0	0
Een etmaal duurt zesentachtigduizend vierhonderd seconden.	Tagnokto daŭras okdek ses mil kvarcent sekundojn.	etmaal	0	0
Een kruimeltje is ook brood.	Ankaŭ panero estas pano.	kruimeltje	0	0
Het is dom van u, een luchtkasteel te bouwen en ondertussen te vergeten palen in te heien voor de grondvesten.	Estas malsaĝa de vi, konstrui kastelon en aero kaj dume forgesi, enrami palisojn por la fundamento.	grondvesten	0	0
Spanje bestuurde ooit de Filippijnse eilanden.	Hispanio iam regis la Filipinajn Insulojn.	filippijnse	0	0
De dief begaf zich in de mensenmassa.	La ŝtelinto miksiĝis kun la homamaso.	mensenmassa	0	0
Vul alstublieft dit aanvraagformulier in.	Bonvolu plenigi ĉi tiun petformularon.	aanvraagformulier	0	0
Hij heeft een lichtblauwe trui.	Li havas bluetan trikotveston.	lichtblauwe	0	0
Mijn kanaal heeft een miljoen abonnees.	Mia retejo havas milionon da abonantoj.	abonnees	0	0
De advocaat voerde een kundige verdediging.	La advokato faris lertan defendon.	kundige	0	0
Ik heb een paar duiten op zak deze maand.	Mi havas iom da mono ĉi-monate.	duiten	0	0
Hoe zo autoritair te zijn leerde ze van haar vader.	Kiel esti tiel aŭtoritata, ŝi lernis de sia patro.	autoritair	0	0
Ik ben een geheelonthouder.	Mi estas abstinulo.	geheelonthouder	0	0
Mijn hond is hondsdol.	Mia hundo estas rabia.	hondsdol	0	0
Ik vraag me af wat het eerste land zal zijn dat Tatoeba zal censureren.	Mi scivolas, kiu lando unue cenzuros Tatoeban.	censureren	0	0
Welke stad is het gevaarlijkst?	Kiu urbo estas la plej danĝera?	gevaarlijkst	0	0
De boel escaleerde snel.	La afero rapide senbridiĝis.	escaleerde	0	0
Sorteer deze boeken op thema, alsjeblieft.	Bonvolu ordigi tiujn librojn laŭteme.	sorteer	0	0
Ga niet boven de maximumsnelheid.	Ne superu la rapideclimon.	maximumsnelheid	0	0
Visualiseer je hele lichaam.	Vidigu vian tutan korpon.	visualiseer	0	0
Tom heeft de achterdeur van zijn huis dichtgetimmerd.	Tomo najle fermis la malantaŭan pordon de sia domo.	dichtgetimmerd	0	0
Beyoncé en Jay-Z noemden hun dochter Blue Ivy.	Beyoncé kaj Jay-Z nomis sian filinon Blue Ivy.	jay-z	0	0
Tom had geen andere keuze dan te capituleren.	Al Tomo ne restis alia eblo ol kapitulaci.	capituleren	0	0
Iemand is buiten zijn futon aan het uitkloppen.	Iu tamburetas sur sia futono ekstere.	futon	0	0
Voor zover ik weet is hij een ijverige student.	Miascie, li estas diligenta studento.	ijverige	0	0
De eminente en gezaghebbende posities in het Amerikaans Congres worden toegekend op basis van het aantal dienstjaren, ongeacht de kwaliteit. Oppervlakkige waarnemers hebben de Verenigde Staten lang bekritiseerd voor hun fetisjisme van de jeugd. Dit is oneerlijk. Het is uniek onder de moderne organen van het openbaar en particulier bestuur dat de nationale wetgever seniliteit beloont.	La postenoj de eminenteco kaj aŭtoritato en la usona Kongreso estas asignataj laŭ servodaŭro, sendepende de kvalito. Malprofundaj observantoj longe kritikis Usonon pro ĝia fetiĉismo pri la juneco. Tio estas maljusta. Malkiel modernaj organoj de publika kaj privata administrado, ĝia nacia leĝdonanto rekompencas maljunecon.	eminente	0	0
Die schol knipoogt naar me.	Tiu plateso okulumas al mi.	schol	0	0
Tom logde uit.	Tomo elsalutis.	logde	0	0
Laat me je entertainen.	Lasu min distri vin.	entertainen	0	0
Debatteer op een respectvolle manier.	Diskutu respekte.	respectvolle	0	0
De manager onslaat nu bijna elke maand iemand en ik weet niet hoe we burgers nog sneller of beter kunnen omdraaien, of met meer teamgeest of wat hij dan ook wil.	La estro nun preskaŭ ĉiumonate maldungas iun, kaj mi ne scias, kiel ni povas turni hamburgaĵojn pli rapide aŭ pli bone aŭ kun pli da teamspirito aŭ kiel ajn li deziras.	teamgeest	0	0
Deze muren zijn niet bepaald geluiddicht.	Tiuj muroj certe ne estas sonizolaj.	geluiddicht	0	0
De dichtsbijzijnde ster bevindt zich op ongeveer vierenhalf lichtjaar van de aarde.	La plej proksima stelo troviĝas proksimume kvar lumjarojn kaj duonon for de Tero.	vierenhalf	0	0
Hij is een rasechte Japanner.	Li estas ĝisosta japano.	rasechte	0	0
Voor dit doel zijn communisten van verschillende nationaliteiten in Londen bijeengekomen en hebben zij het volgende manifest ontworpen, dat in de Engelse, Franse, Duitse, Italiaanse, Vlaamse en Deense taal wordt gepubliceerd.	Tiucele diversnaciaj komunistoj kunvenis en Londono kaj redaktis la ĉi-suban manifeston publikigatan en la angla, franca, germana, itala, flandra kaj dana lingvoj.	bijeengekomen	0	0
Het heeft geen haar gescheeld, of Tom was in de afgrond gevallen.	Tomo apenaŭ evitis falon en la abismo.	gescheeld	0	0
Tom heeft beslist te kiezen voor een partij, die de afschaffing van wapenuitvoer eist.	Tomo decidis voĉdoni por partio, kiu postulas la nuligon de armileksportado.	afschaffing	0	0
Zij heeft zich titels toegeëigend die haar niet toebehoren.	Ŝi alproprigis al si titolojn, kiuj ne apartenas al ŝi.	toegeëigend	0	0
Het pensioen is niet toereikend voor levensonderhoud.	La pensio ne sufiĉas por la vivtenado.	toereikend	0	0
Mijn vriend woont in de middle of nowhere.	Mia amiko loĝis meze de nenie.	nowhere	0	0
Wat wil je, gepocheerde eieren of liever een omelet?	Kion vi deziras, poĉitajn ovojn aŭ prefere ŝaŭmovaĵon?	gepocheerde	0	0
Neemt u badzout?	Ĉu vi uzas bansalon?	badzout	0	0
Hij hoorde een noodkreet.	Li aŭdis krion je helpo.	noodkreet	0	0
Yanni praat over waargebeurde misdaadverhalen.	Janĉjo parolas pri vere okazintaj krimrakontoj.	waargebeurde	0	0
De Venezolaanse oppositie heeft een klacht ingediend tegen de regering.	La venezuela opozicio plendis kontraŭ la registaro.	venezolaanse	0	0
"Weet ik," zei Al-Sayib, terwijl hij een nieuwe fles Fanta haalde. "Dit is een serieuze aangelegenheid. Maar waarom bel je?"	"Tion mi scias," diris Al-Sayib, dum li iris preni novan botelton da Fanta. "Tio estas serioza afero. Sed kial vi telefonas?"	fanta	0	0
Rozijnen zijn verschrompelde druiven.	Rosinoj estas ŝrumpintaj vinberoj.	verschrompelde	0	0
De deurklink brak.	La porda manilo rompiĝis.	deurklink	0	0
De betogers eisten overheidshervormingen.	La manifestaciantoj postulis registarajn reformojn.	betogers	0	0
Messing is een legering van koper en zink.	Latuno estas alojo el kupro kaj zinko.	messing	0	0
In Spanje is de siësta heilig.	En Hispanujo la tagmeza dormeto estas sankta.	siësta	0	0
De kapitalisten verkopen ons het koord waaraan wij hen zullen ophangen.	La kapitalistoj vendos al ni la ŝnuron, per kiu ni pendumos ilin.	kapitalisten	0	0
Worden de speelkaarten uitgedeeld van links naar rechts, of omgekeerd?	Ĉu la ludokartoj disdoniĝas de maldekstre al dekstre aŭ inverse?	speelkaarten	0	0
Tom ging skydiven.	Tomo iris paraŝuti.	skydiven	0	0
Deze krakelingen maken me dorstig.	Tiuj krakenoj soifigas min.	krakelingen	0	0
Sadako wou dat vergeten.	Sadako volis forgesi pri tio.	sadako	0	0
Hij had afgekeken.	Li kaŝe kopiis.	afgekeken	0	0
Hij heeft deze materie beroepshalve behandeld.	Li profesie traktis tiun temon.	beroepshalve	0	0
Die kerel daar is doorgewinterd, hij heeft de wereld gezien. Hij heeft over de eilanden rondgereisd en alle wereldzeeën bevaren.	Tiu ulo estas sperta, li vidis la mondon. Li travojaĝis insulojn kaj ŝipveturis tra ĉiuj mondaj maroj.	bevaren	0	0
Tom heeft me geen nachtzoen gegeven.	Tomo ne kisis min bonnokten.	nachtzoen	0	0
Ik ben een beetje down omdat een blogger-vriendin van mij besloten heeft te stoppen met bloggen.	Mi iom elreviĝas, ĉar reta amikino mia decidis ĉesi skribi retan taglibron.	bloggen	0	0
Onze atmosfeer bevat 21% zuurstof, dat nodig is om te ademen, 78% stikstof en 0,9% argon. De andere 0,1% bestaat uit waterdamp, koolstofdioxide, neon, methaan, krypton, helium, xenon, waterstof, distikstofmonoxide, koolmonoxide, stikstofdioxide, zwaveldioxide en ozon.	Nia atmosfero enhavas dudek unu elcentojn da oksigeno, kiu necesas por spiri, sepdek ok elcentojn da nitrogeno kaj naŭ dekonajn de elcento da argono. La ceteraj elcentoj konsistas el akvovaporo, karbona duoksido, neono, metano, kriptono, heliumo, ksenono, hidrogeno, dunitrogena oksido, karbona unuoksido, nitrogena duoksido, sulfura duoksido kaj ozono.	ozon	0	0
Samen met ijzer, dat de mooie rode kleur geeft, worden er in de zee ook natriumhydroxide (NaOH) geloosd, aluminium (Al), titanium (Ti), chroom (Cr), cadmium (Cd), kwikzilver (Hg), arsenicum (As) en andere zware metalen die gevaarlijk voor de gezondheid zijn en een grote invloed hebben op flora en fauna.	Kune kun fero, kiu donas la belan ruĝan koloron, estas enmarigataj natria hidroksido (NaOH), aluminio (Al), titano (Ti), kromo (Cr), kadmio (Cd), hidrargo (Hg), arseno (As) kaj aliaj pezaj metaloj, danĝeraj por la sano, kiuj havas grandan efikon sur la flaŭro kaj faŭno.	kwikzilver	0	0
Vindt u het goed als ik de deur opendoe?	Ĉu vi permesas, ke mi malfermu la pordon?	opendoe	0	0
Transformeer grote problemen in kleine en kleine in geen een.	Transformu grandajn problemojn en malgrandajn, kaj malgrandajn en neniun.	transformeer	0	0
Hij is de enige van wie de radicale redevoering met succes de volksflaterende en rasistische uitspraken van Le Pen kan afbouwen.	Li estas la sola kies radikala diskurso sukcese kapablas malmunti la popol-flatadajn kaj rasismajn mesaĝojn de Le Pen.	afbouwen	0	0
Je brulde geweldig, leeuw!	Vi mirinde grumblis, leono!	brulde	0	0
Al zijn boeken liggen in die hoek op een stapeltje.	Ĉiuj liaj libroj estas kolumnigitaj en tiu angulo.	stapeltje	0	0
Is dat een vrouw met een baard of een man met een vrouwenlichaam?	Ĉu tio estas virino kun barbo aŭ viro kun ina korpo?	vrouwenlichaam	0	0
Ruimtepakken beschermen ruimtereizigers tegen de gevaarlijke omstandigheden in de ruimte.	Kosmaj kostumoj protektas kontraŭ la danĝeraj siutacioj en la kosmo.	ruimtepakken	0	0
Ik kan niet schilderen zonder mijn penseel.	Mi ne povas pentri sen mia peniko.	penseel	0	0
Het zaad begint te ontkiemen.	La semo ekĝermas.	ontkiemen	0	0
Rijkdom is niet zonder voordelen en het tegendeel, hoewel het vaak naar voren is gebracht, heeft nooit een grote overtuigingskracht gehad.	Riĉeco ne estas sen avantaĝoj, kaj la malo, kvankam ofte menciita, neniam estis tre konvinka.	overtuigingskracht	0	0
De Atacama is de droogste woestijn ter wereld.	Atakamo estas la tutmonde plej seka dezerto.	droogste	0	0
Dertien is een geluksnummer in de Braziliaanse Federale Loterij.	Dek tri estas bonŝanca numero en la Brazila Federacia Loterio.	geluksnummer	0	0
Doe niet rumoerig!	Ne tiel bruu!	rumoerig	0	0
Is je broer ook zo enthousiast over de geraffineerde kookkunst van oom Geert?	Ĉu ankaŭ via frato tiel entuziasmas pri la rafinita kuirarto de onklo Gerĉjo?	geert	0	0
De maan verlichtte de kamer.	La luno prilumis la ĉambron.	verlichtte	0	0
Dit is een bijzonder hartverscheurende dag voor al onze vrienden - onze mede-Amerikanen - die lesbisch, homoseksueel, biseksueel of transgender zijn.	Tio estas aparte korrompa tago por ĉiuj niaj geamikoj - nia kunaj usonanoj - kiuj estas samseksemaj, duseksaj aŭ transseksaj.	hartverscheurende	0	0
Tom verschool zich onder een grote steen.	Tomo sin kaŝis sub grandega ŝtono.	verschool	0	0
Ze waren een week lang ingesneeuwd.	Dum tuta semajno ilin blokis neĝamaso.	ingesneeuwd	0	0
Hoeveel televisies heb je in huis?	Kiom da televidiloj vi havas hejme?	televisies	0	0
Ze zag hem de tak doorzagen.	Ŝi vidis lin segantan la branĉon.	doorzagen	0	0
Telefoneer niet met je mobieltje tijdens het rijden.	Ne uzu vian poŝtelefonon, dum vi ŝoforas.	telefoneer	0	0
Hij treitert de hond.	Li turmentas la hundon.	treitert	0	0
Wat is uw Bosnische naam?	Kia estas via bosnia nomo?	bosnische	0	0
Dioxine is heel gevaarlijk.	Dioksino tre danĝeras.	dioxine	0	0
Tom speelt Pacman.	Tomo ludas Pacman-on.	pacman	0	0
Je ontspoort.	Vi elreliĝas.	ontspoort	0	0
De Oekraïners hebben het recht om vreedzaam te leven.	Ukrainoj rajtas pace vivi siajn vivojn.	oekraïners	0	0
De koning boezemt ontzag in.	La reĝo imponas.	boezemt	0	0
Het was pikkedonker in het huis.	Mallumegis en la domo.	pikkedonker	0	0
Hoe milieuvriendelijk zijn elektrische auto's?	Kiom mediindulgaj estas elektraj aŭtoj?	milieuvriendelijk	0	0
Heb je nog andere leuke weetjes voor ons?	Ĉu vi havas pliajn amuzaĵojn por ni?	weetjes	0	0
Tom droogde zijn haar met een haardroger.	Tomo sekigis siajn harojn per harsekigilo.	droogde	0	0
Saturnus verslond zijn kinderen.	Saturno formanĝegis siajn infanojn.	verslond	0	0
Er moet een opleving komen!	Reviviĝo necesas!	opleving	0	0
Kiemen zijn te klein om zichtbaar te zijn met het blote oog.	Ĝermoj estas tro malgrandaj por esti videblaj al niaj okuloj.	kiemen	0	0
Ze zonken.	Ili sinkis.	zonken	0	0
Noord is de richting die tegenovergesteld is aan zuid.	Nordo estas en la direkto mala al sudo.	tegenovergesteld	0	0
Ik weet niet hoe ik kort en waarheidsgetrouw kan antwoorden.	Mi ne scias, kiel respondi koncize kaj vere.	waarheidsgetrouw	0	0
Ik ben gek op achtbanen.	Mi ŝategas ondajn fervojojn .	achtbanen	0	0
Tom wees naar de bovenste boekenplank.	Tom fingromontris la supran librobreton.	boekenplank	0	0
Verkoop je ook geïmporteerde wijn?	Ĉu vi vendas ankaŭ importitan vinon?	geïmporteerde	0	0
De lengte van een zijde van een driehoek is altijd kleiner dan de som van de lengtes van de twee andere zijden.	La longo de latero de triangulo ĉiam estas malpli ol la sumo de la longoj de la du aliaj.	lengtes	0	0
Twee jaar later heeft de agressor nog steeds niet gewonnen, wint hij niet en zal hij nooit winnen wat hij niet eens een oorlog kan noemen.	Du jarojn poste, la agresanto ankoraŭ ne venkis, ankoraŭ ne venkas kaj neniam venkos tion, kion li eĉ ne kapablas nomi militon.	agressor	0	0
Ik heb een oorontsteking.	Mi havas orelinflamon.	oorontsteking	0	0
Sami's sms'je was heel flirterig.	La mesaĝeto de Samio estis tre flirtema.	flirterig	0	0
Hoeveel tussentijdse examens heb je?	Kiom da intertempaj ekzamenoj vi havas?	tussentijdse	0	0
Onze atmosfeer bevat 21% zuurstof, dat nodig is om te ademen, 78% stikstof en 0,9% argon. De andere 0,1% bestaat uit waterdamp, koolstofdioxide, neon, methaan, krypton, helium, xenon, waterstof, distikstofmonoxide, koolmonoxide, stikstofdioxide, zwaveldioxide en ozon.	Nia atmosfero enhavas dudek unu elcentojn da oksigeno, kiu necesas por spiri, sepdek ok elcentojn da nitrogeno kaj naŭ dekonajn de elcento da argono. La ceteraj elcentoj konsistas el akvovaporo, karbona duoksido, neono, metano, kriptono, heliumo, ksenono, hidrogeno, dunitrogena oksido, karbona unuoksido, nitrogena duoksido, sulfura duoksido kaj ozono.	argon	0	0
Tom is een student tandheelkunde.	Tomo studas dentan medicinon.	tandheelkunde	0	0
De braadpan was nog steeds warm.	La pato ankoraŭ varmis.	braadpan	0	0
Bevestigend.	Konfirme.	bevestigend	0	0
Het is niet mijn president en het is niet mijn oorlog. Maar ik ben beschaamd en gepijnigd dat barbaarse agressie op uw grondgebied plaatsvindt onder de vlag van mijn land.	Tiu prezidento ne estas mia, kaj tiu milito ne estas mia. Sed mi sentas honton kaj doloron, ĉar la barbareca invado en vian landon okazas ja sub la flago de lando mia.	gepijnigd	0	0
Vaccineren werkt.	Vakcinado funkcias.	vaccineren	0	0
Geluk is een droombeeld.	Feliĉo estas miraĝo.	droombeeld	0	0
Pickpockets werken vaak twee aan twee. De ene dader loopt tegen zijn slachtoffer aan om hem te verstrooien en de andere besteelt het slachtoffer.	Poŝoŝtelistoj ofte agas duope. Unu ŝtelisto kunpuŝiĝas kun sia viktimo por distri tiun, kaj la alia priŝtelas la viktimon.	verstrooien	0	0
Dit zalfje kan schimmels doden.	Tiu ŝmiraĵo povas mortigi ŝimojn.	zalfje	0	0
Aan de kabelbaan hangen cabines waarin plaats is voor vier personen. De skistokken dient men bij zich te houden; de ski's kunnen in de daarvoor bestemde houders aan de achterkant van de cabine geplaatst worden.	Je la telfero pendas kajutoj, en kiuj estas loko por 4 personoj. La skibastonojn vi tenu kun vi; la skiojn oni povas meti en la al tio destinitaj teniloj malantaŭe en la kajuto.	houders	0	0
Het is noodzakelijk dat je je meteen daarnaartoe begeeft.	Necesas, ke vi tuj iru tien.	daarnaartoe	0	0
Hij is een echte ritselaar.	Li estas vera finegocisto.	ritselaar	0	0
Lamsstoofpot is een traditioneel Roemeens culinair gerecht.	Ŝafida stufaĵo estas tradicia rumana kuirarta plado.	culinair	0	0
Verdrijf je behoeften door het raam en ze zullen terugkomen door de deur.	Forpelu viajn bezonojn tra la fenestro, ili revenos tra la pordo.	verdrijf	0	0
Als de herder daalt dolen de schapen.	Se ŝafisto misvagas, ŝafaro sekvadas.	dolen	0	0
Op doordeweekse avonden gaat Tom om negen uur naar bed, maar op vrijdagen en zaterdagen blijft hij veel langer op.	Je lernotagoj Tomo enlitiĝas je la naŭa horo, sed je vendredoj kaj sabatoj li multe pli longe restas ellite.	vrijdagen	0	0
Een schreeuw doorbrak de stilte.	Kriego rompis la silenton.	doorbrak	0	0
Overal waar een liefhebbende hand broodkruimels voor de vogels had uitgestrooid, at het vogeltje maar een kruimel en schonk de rest weg.	Ĉie, kie amplena mano disŝutis panerojn por la birdoj, la birdeto manĝis nur unu paneron kaj fordonis la restantajn.	uitgestrooid	0	0
Tom speelde gisteren geen badminton.	Tom ne plumpilkludis hieraŭ.	badminton	0	0
Zijn droom werd bewaarheid.	Lia revo realiĝis.	bewaarheid	0	0
Serieverkrachter weigert vragen te beantwoorden.	Seria seksperfortinto rifuzas respondi demandojn.	serieverkrachter	0	0
De auto raakte een telefoonpaal.	La aŭto trafis telefonfoston.	telefoonpaal	0	0
De burgemeester doet niets anders dan pappen en nathouden.	La urbestro nur ŝanceliĝas.	pappen	0	0
Ze is misschien bekoorlijk, maar ik heb haar niet graag.	Ŝi eble ĉarmas, sed mi ne ŝatas ŝin.	bekoorlijk	0	0
Ivo zag de druif.	Ivo vidis la vinberon.	ivo	0	0
Je moet niet op de zaken vooruitlopen.	Ne loku la plugilon antaŭ la bovojn.	vooruitlopen	0	0
Het restaurant bevindt zich op de benedenverdieping.	La restoracio troviĝas en la teretaĝo.	benedenverdieping	0	0
Tijd heeft geen onderverdelingen om het verstrijken ervan aan te duiden, er is nooit een onweersbui of trompetgeschal om het begin van een nieuwe maand of een nieuw jaar aan te kondigen. Zelfs wanneer er een nieuwe eeuw aanbreekt, zijn alleen wij stervelingen het, die klokken luiden en pistolen afschieten.	Tempo ne havas subdividaĵojn por marki sian pasadon, neniam estas fulmotondro aŭ trumpetado por anonci la komencon de nova monato aŭ jaro. Eĉ kiam nova jarcento komenciĝas, estas nur ni, mortemuloj, kiuj sonorigas sonorilojn kaj pafigas pistolojn.	onweersbui	0	0
Ze is een bloedmooie vrouw.	Ŝi estas belega virino.	bloedmooie	0	0
Layla had een groot slagersmes.	Lanjo havis grandan buĉistan tranĉilon.	slagersmes	0	0
Ik was het die Tom heeft gestompt.	Estis mi, kiu pugnis Tomon.	gestompt	0	0
Ze is geboren in Armenië.	Ŝi naskiĝis en Armenio.	armenië	0	0
De delta van de Amazone bestaat uit talloze grote en kleine eilandjes.	La amazona delto konsistas el sennombraj grandaj kaj malgrandaj insuletoj.	eilandjes	0	0
We moeten onze natuurlijke hulpbronnen conserveren.	Ni konservu niajn naturajn resursojn.	conserveren	0	0
Ze bazelen!	Ili deliras!	bazelen	0	0
Toen het begon te regenen, moesten we door de plassen soppen om thuis te raken.	Kiam ekpluvis, ni devis paŝi tra la flakoj por rehejmiĝi.	soppen	0	0
Een nieuwe taal, die gelukkig een einde maakt aan het eeuwige Babel!	Nova lingvo, kiu feliĉe finas la eternan Babelon!	babel	0	0
Tickets zijn geldig voor twee dagen, inclusief de dag waarop ze zijn aangekocht.	La biletoj validas dum du tagoj, inkluzive de la tago de aĉeto.	aangekocht	0	0
Karnemelk is niet meer populair in de VS.	Buterlakto ne plu estas populara en Usono.	karnemelk	0	0
De archipel bestaat uit vijf bewoonde eilanden.	La arkipelago konsistas el kvin loĝataj insuloj.	archipel	0	0
Veel studenten werden geschorst omdat ze geen schooluniform droegen.	Multaj studentoj estis provizore forsenditaj pro ne surhavo de lerneja uniformo.	schooluniform	0	0
Hoe laat gaat de markt zaterdags open?	Je la kioma horo la bazaro malfermiĝas sabate?	zaterdags	0	0
We aten pannenkoeken met ahornsiroop.	Ni manĝis patkukojn kun acera siropo.	ahornsiroop	0	0
"Latijn is duidelijker dan zijn volkse varianten", zei Tom.	"La latina pli klaras ol ĝiaj popolaj variantoj", diris Tomo.	varianten	0	0
Sami downloadde pornografische video's.	Samio elŝutis pornofilmetojn.	pornografische	0	0
Een nieuwe wereld van mogelijkheden is voor me opengegaan.	Nova mondo da ebloj malfermiĝis al mi.	opengegaan	0	0
Ten minste houdbaar tot 01-09-2010.	Konserveblas almenaŭ ĝis 01.09.2010.	houdbaar	0	0
Zuster Imelda had een stem als een klok.	Fratino Imelda havis fortan voĉon kiel sonorilo.	imelda	0	0
De zaak heeft veel haast en duldt geen uitstel.	La afero tre urĝas kaj ne toleras prokraston.	duldt	0	0
Vandaag is het zaterdag, de 11de december 2010.	Hodiaŭ estas sabato, la dek-unua de decembro de la jaro 2010.	11de	0	0
Die chirurg is echt koudbloedig, hij voert zonder enige moeite de moeilijkste operaties uit.	Tiu kirurgo estas vere malvarmsanga; li senpene plenumas la plej malfacilajn operaciojn.	koudbloedig	0	0
De mooie vrouw is bekend om haar knappe gelaatstrekken.	La bela virino estas konata pro siaj lindaj vizaĝesprimoj.	gelaatstrekken	0	0
Ze wisten dat ze in gevaar verkeerden.	Ili sciis ke ili estas en danĝero.	verkeerden	0	0
Abu Dhabi is de hoofdstad van de Verenigde Arabische Emiraten.	Abudabio estas la ĉefurbo de la Unuiĝintaj Arabaj Emirlandoj.	dhabi	0	0
Heeft u werkervaring?	Ĉu vi havas profesian sperton?	werkervaring	0	0
Aanslagen hebben nooit de wereldgeschiedenis veranderd.	Atencoj neniam ŝanĝis la mondan historion.	wereldgeschiedenis	0	0
Als we ethische motieven buiten beschouwing laten, dan hebben paarden een delikate zachte smaak, een groot gehalte aan proteïne, een laag cholesterolgehalte en weinig vet. Bijgevolg heeft paardenvlees geen slechte invloed op de gezondheid en de hygiëne.	Se ni eliminas etikajn motivojn, tiam ĉevaloj havas delikate dolĉan guston, grandan enhavon de proteinoj, malgrandan enhavon de kolesterolo kaj de graso, sekve ĉevalaĵo ne estas difekta rilate sanon kaj higienon.	paardenvlees	0	0
Sami heeft een chinchilla als huisdier.	Samio havas ĉinĉilon kiel hejmbeston.	chinchilla	0	0
Zijn jullie levensmoe?	Ĉu vi lacas vivi?	levensmoe	0	0
Trump en Biden zijn ongeveer even oud.	Trump kaj Biden estas preskaŭ samaĝaj.	biden	0	0
Ik heb ooit in Peking gewoond, maar nu woon ik in Seoel.	Iam mi vivis en Pekino, sed nun mi loĝas en Seulo.	seoel	0	0
Ik verkondig u met grote vreugde: Wij hebben een paus.	Mi anoncas al vi grandan ĝojon: Ni havas Papon.	verkondig	0	0
Ik heb mijn eten uitgekotst.	Mi elvomis mian manĝaĵon.	uitgekotst	0	0
In heel China bestaan er maar een tiental vakmensen die de taal begrijpen en die oud materiaal van de Mantsjoes kunnen lezen.	En la tuta Ĉinio ekzistas nur deko da fakuloj, kiuj komprenas la lingvon kaj povas legi antikvan materialon de la manĉuroj.	vakmensen	0	0
Scheikunde is de wetenschap die de natuur en eigenschappen van substanties bestudeert.	Ĥemio estas la scienco kiu pristudas la naturon kaj la ecojn de la substancoj.	substanties	0	0
Die projecten bieden veel nieuwe en innovatieve inhoud en ideeën.	Tiuj projektoj prezentas grandan kvanton da novaĵinstigaj enhavoj kaj ideoj.	innovatieve	0	0
Sommige dieren zijn nachtdieren.	Iuj bestoj aktivas nokte.	nachtdieren	0	0
Het strand ligt op een steenworp afstand, maar het is niet iets bijzonders.	La strando troviĝas je ŝtonĵeta distanco, sed ĝi ne estas io speciala.	steenworp	0	0
Roken is verboden op het schoolterrein.	Fumi estas malpermesate sur la lerneja kampo.	schoolterrein	0	0
Het is OK om de ongeregistreerde proefversie opnieuw in omloop te brengen.	Estas permesite redistribui la neregistritan provversion.	ongeregistreerde	0	0
De gijzelnemers hebben explosieven overal rondom het gebouw geplaatst.	La ostaĝigintoj metis eksplodilojn ĉien ĉirkaŭ la konstruaĵo.	gijzelnemers	0	0
Tom en Frank zijn boezemvrienden.	Tom kaj Frank estas koramikoj.	boezemvrienden	0	0
Hij doopte het schip "Zwaluw".	Li baptis la ŝipon "Hirundo".	doopte	0	0
De kerk werd ontheiligd en omgebouwd tot een moskee.	La preĝejo estis malinaŭgurita kaj transkonstruita en moskeon.	ontheiligd	0	0
Ik heb ijsklontjes nodig.	Mi bezonas glacikubetojn.	ijsklontjes	0	0
Wetenschappers geloven dat 13,7 miljard jaar geleden een geweldige explosie heeft plaatsgehad, namelijk de "Big Bang". Die geweldige ontploffing heeft de uitbreiding van het heelal tot gevolg gehad, een uitbreiding die ook vandaag nog steeds voortduurt.	Sciencistoj kredas, ke antaŭ dek tri komo sep miliardoj da jaroj okazis eksplodego, nomita "Praeksplodo". Tiu eksplodego kaŭzis la disvastiĝon de la universo, kiu plu daŭras nun.	voortduurt	0	0
Door slecht financieel beheer was het bedrijf in armoede en schulden gedompeld.	Pro malbona financa mastrumado la entreprenon premis malriĉeco kaj ŝuldoj.	gedompeld	0	0
Pas op voor zakkenrollers.	Gardu vin kontraŭ poŝoŝtelistoj.	zakkenrollers	0	0
Misschien frist dit je geheugen wel op.	Tio eble refreŝigos vian memoron.	frist	0	0
Een- of tweepersoonskamer?	Ĉu unulita aŭ dulita ĉambro?	een-	0	0
Het is een beschamend feit dat, terwijl er landen zijn waar mensen honger lijden, er in Japan veel huishoudens en restaurants zijn waar veel eten weggegooid wordt.	Hontindas, ke dum estas landoj, kie homoj malsatas, en Japanujo estas multaj familioj kaj restoracioj, kie multe da manĝaĵo estas forĵetata.	huishoudens	0	0
Tom en ik zijn bij de reddingsbrigade.	Tomo kaj mi estas savbrigadanoj.	reddingsbrigade	0	0
Mijn fiets is veel nieuwer dan die van u.	Mia biciklo multe pli novas ol via.	nieuwer	0	0
Hé, wat vervelend nou: de barcodescanner kan de beschadigde barcode niet lezen.	He! Kiel ĝena: la strikodlegilo ne sukcesas legi la difektitan strikodon.	barcode	0	0
Ik voelde me eerst gegeneerd.	Unue mi sentis min en embaraso.	gegeneerd	0	0
Ik ben gek op Germaanse talen.	Mi ŝatas ĝermanajn lingvojn.	germaanse	0	0
Voor Pasen beschilderen we eieren.	Antaŭ Pasko ni surpentras ovojn.	beschilderen	0	0
Haar jurk was al lang uit de mode, maar ze droeg hem en negeerde de starende blikken.	Ŝia robo delonge eksmodiĝis, sed ŝi surportis ĝin, ne atentante oblikvajn rigardojn.	starende	0	0
Aalmoezen geven verarmt niet.	Almozdoni ne malriĉigas.	aalmoezen	0	0
Jarenlang werd de abdij omgevormd tot een fort, dat gelukkig samenging met krijgshaftige en godsdienstige architectuur.	Dum multaj jaroj la abatejo estis transformita en fortikaĵon, kiu sukcese kunigis militistan kaj religian arkitekturojn.	godsdienstige	0	0
Elke vertaling is onnauwkeurig, elke vertaling is vrij.	Ĉiu traduko estas malpreciza, ĉiu traduko estas libera.	onnauwkeurig	0	0
Het sterftecijfer is gedaald.	La mortrilatumo malpliiĝis.	sterftecijfer	0	0
De biologische teelt is een teelt methode van planten (granen, groenten, fruit, etc) zonder gebruik te maken van chemische producten.	Biokultivado estas metodo por kultivi plantojn (cerealoj, legomoj, fruktoj, ktp...) sen uzi kemiaĵojn.	teelt	0	0
Ik versta niet waar ze op aanstuurt.	Mi ne komprenas kion ŝi intencas.	aanstuurt	0	0
Neem je digitalis?	Ĉu vi prenas digitalinon?	digitalis	0	0
We moeten een verstopplaats vinden.	Ni devas trovi kaŝejon.	verstopplaats	0	0
Tom heeft bij het examen geschiedenis gesjoemeld.	Tomo trompis dum la ekzameno pri historio.	gesjoemeld	0	0
Hij maakt een kersverse indruk.	Li faras june freŝan impreson.	kersverse	0	0
Wij zijn feestbeesten.	Ni ŝategas festi.	feestbeesten	0	0
Ze zeggen dat een klavertje vier geluk brengt.	Oni diras, ke kvarfolia trifolio alportas feliĉon.	klavertje	0	0
In 't algemeen aarzelen journalisten niet, om in het privéleven van elkeen rond te neuzen.	Ĝenerale ĵurnalistoj ne hezitas por ŝovi sian nazon en ies vazon.	elkeen	0	0
De riem wordt door de lussen getrokken en aan de voorkant van het kledingstuk vastgegespt.	La zono estas tirata tra la bantoj kaj bukata ĉe la antaŭo de la vestaĵo.	lussen	0	0
Beschouwen jullie jezelf als vloeiende Franssprekenden?	Ĉu vi konsideras vin mem fluparolantoj de la franca?	vloeiende	0	0
We stonden op zijn belangrijkheid.	Ni insistis pri ĝia graveco.	belangrijkheid	0	0
Waar woont lain?	Kie loĝas Tomo?	lain	0	0
De Sovjet-Unie lanceerde de Spoetnik 1 in 1957.	Sovet-Unio lanĉis Sputnik 1 en 1957.	spoetnik	0	0
De chocoladecake bracht haar in verzoeking, hoewel ze een dieet volgde.	La ĉokoladokuko tentis ŝin, kvankam ŝi sekvis dieton.	chocoladecake	0	0
Voor een moeiteloos rendement is geen enkele toekenning van feodale privileges ooit geëvenaard aan die van de grootouder die een duizendtal aandelen van General Motors of General Electric verwierf en ze aan zijn nazaten schonk.	Neniu donaco de feŭdaj privilegioj iam egalis, kiel senpena profito, al tiu de la prapatro, kiu aĉetis kaj donacis al siaj posteuloj milon da akcioj de General Motors aŭ General Electric.	nazaten	0	0
Een vrolijk hart is net zo heilzaam als een medicijn, maar een verslagen ziel verdroogt het gebeente.	Gaja koro sanigas kiel sanigilo, sed malgaja koro sekigas la ostaron.	gebeente	0	0
Raadpleeg hem.	Konsultu lin.	raadpleeg	0	0
Ik bewonder een persoon die een eerlijke mening uitdrukt.	Mi admiras personon, kiu esprimas sinceran opinion.	uitdrukt	0	0
Kan men met gekookte spaghetti mikado spelen?	Ĉu eblas per kuiritaj spagetoj ludi mikadon?	mikado	0	0
Jullie kunnen de koeien door de wei zien slenteren.	Vi povas vidi la bovinojn traireti la paŝtejon.	slenteren	0	0
Ik kijk graag naar haar als ze zich uitkleedt.	Mi ŝatas vidi ŝin malvesti sin.	uitkleedt	0	0
Door zijn roekeloze rijgedrag bracht hij zijn eigen dood teweeg.	Lia senatenta stirkonduto kaŭzis lian morton.	rijgedrag	0	0
Springtij is een uitzonderlijk hoog getijde dat bij volle maan plaatsheeft.	Sizigia tajdo estas eksterordinare alta tajdo, kiu okazas je plenluno.	getijde	0	0
Economisten voorspellen, dat de zogenaamde "westerse wereld", die Europa en Noord-Amerika omvat, tegen het jaar tweeduizend zeshonderd zijn dominante positie zal verliezen in de wereldeconomie.	Ekonomiistoj prognozas, ke la tiel nomata "okcidenta mondo", kiu ampleksas Eŭropon kaj Nordan Amerikon, perdos ĉirkaŭ la jaro du mil sesdek sian dominan pozicion en la monda ekonomio.	wereldeconomie	0	0
Heej, ik heb zojuist een goed idee gekregen.	He! Ĵus venis bona ideo en mian kapon.	heej	0	0
Hij is een vrouwenhater.	Li estas virin-malŝatanto.	vrouwenhater	0	0
Dat is geen staatsgeheim.	Tio ne estas ŝtata sekreto.	staatsgeheim	0	0
We kregen een rode wijn van de allerbeste soort ingeschonken.	Oni enverŝis por ni ruĝan vinon el la plej elstara speco.	ingeschonken	0	0
Mompel alsjeblieft niet.	Bonvolu ne murmuri.	mompel	0	0
De temperatuur was vannacht onder het vriespunt.	La temperaturo lastnokte estis sub la frosta.	vriespunt	0	0
Elementair, mijn beste Watson.	Elemente, mia kara Watson.	elementair	0	0
Bedoeïenen wonen in de woestijn.	La beduinoj vivas en la dezerto.	bedoeïenen	0	0
Als kind wilde ik antiquair worden.	Kiel infano mi volis iĝi antikvaĵisto.	antiquair	0	0
Bis!	Refoje!	bis	0	0
In welke taal heb je het vaakst gesprekken?	En kiu lingvo vi plej ofte konversacias?	vaakst	0	0
Is er een quorum?	Ĉu estas kvorumo?	quorum	0	0
Neemt u MasterCard aan?	Ĉu vi akceptas kreditkartojn de MasterCard?	mastercard	0	0
Tom sliep op het luchtbed.	Tomo dormis sur la aermatraco.	luchtbed	0	0
Ik wist dat Tom veel creatiever was dan Mary.	Mi sciis, ke Tomo estas multe pli kreema ol Manjo.	creatiever	0	0
Antizionisme is geen antisemitisme.	Kontraŭcionismo ne estas antisemitismo.	antisemitisme	0	0
Er zit een schroefje los bij die vent!	Mankas klapo en lia kapo.	schroefje	0	0
De ijsblokjes smolten in mijn glas.	La glacikuboj degelis en mia glaso.	smolten	0	0
De bergpas is gesloten voor voertuigen zonder sneeuwkettingen.	La montpasejo estas barita por veturiloj sen neĝoĉenoj.	bergpas	0	0
De tovenaar zwaaide met zijn toverstokje, en verdween in het niets.	La sorĉisto svingis sian magian bastonon kaj malaperis senspure.	toverstokje	0	0
De kinderen trekken de slede op de berg.	La infanoj tiras la sledon surmonten.	slede	0	0
De fiere palmen bogen hun kruin voor Mahadeva, en onder zijn blik begonnen de zuivere witte, delikate, aromatische lelies te bloeien.	La fieraj palmoj klinis antaŭ Mahadeva siajn suprojn, kaj ekfloris sub lia rigardo la puraj, blankaj, delikataj, aromaj lilioj.	kruin	0	0
Er hangt een mist boven de weilanden.	Nebulo ŝvebas super la herbejoj.	weilanden	0	0
Rustig aan. Je slaat door als een blinde vink.	Trankviliĝu. Vi elreliĝas.	vink	0	0
Dat toernooi heb je alleen maar gewonnen omdat niemand anders zich inschreef.	Tiun turniron vi gajnis nur pro tio, ke neniu alia registriĝis.	inschreef	0	0
De Raad van Europa heeft tot doel de rechten van de mens en de parlementaire democratie te verdedigen en de eenheid van recht en rechtspraktijk in de lidstaten te garanderen.	Konsilio de Eŭropo celas defendi la homajn rajtojn kaj parlamentan demokration kaj garantii la unuecon de juro kaj juraj praktikoj de la membro-ŝtatoj.	parlementaire	0	0
Tom is niet van de gezondste.	Tom ne estas inter la plej sanaj.	gezondste	0	0
Het feest van Trang was als een dodenwake.	La festo de Trang estis kiel mortgardo.	trang	0	0
Tom is zich terdege bewust van de mogelijke gevolgen.	Tomo bone konscias pri la eblaj sekvoj.	terdege	0	0
Ze lagen met elkaar in de clinch.	Ili kverelegis inter si.	clinch	0	0
Ze heeft lange staartjes.	Ŝi havas longajn harligaĵojn.	staartjes	0	0
Tom wachtte ademloos af.	Tomo atendis senspire.	ademloos	0	0
Iedereen zweeg terwijl de leraar de resultaten van het examen aankondigde.	Ĉiuj restis silentaj, dum la instruisto anoncis la rezultojn de la ekzameno.	aankondigde	0	0
Tom werd geirriteerd.	Tomo koleriĝis.	geirriteerd	0	0
Deze sanctie gaat veel verder.	Ĉi tiu sankcio iras multe pli foren.	sanctie	0	0
Hij heeft uitzaaiingen in de long.	Li havas metastazojn en pulmo.	uitzaaiingen	0	0
Toen hij zijn naam hoorde, stond de kruising tussen een teckel en een vuilnisbakkenras op van onder de werkbank, waar hij had liggen slapen op de houtkrullen, rekte zich eens lekker uit en rende achter zijn baasje aan.	Aŭdinte sian nomon, la krucaĵo inter melhundo kaj hundaĉo leviĝis de sub la stablo, kie li dorme kuŝintis sur la ligneroj, agrable streĉiĝis kaj postkuris sian estron.	werkbank	0	0
Laten we de discussie verderzetten.	Ni daŭrigu la diskuton.	verderzetten	0	0
Hij is erheen gefietst.	Li biciklis tien.	gefietst	0	0
Hoewel het appartement schoon was, zaten er haren in het putje.	Kvankam la apartamento estis pura, estis haroj en la defluilo.	putje	0	0
Mama, mijn voortanden zitten los en vallen er bijna uit.	Panjo, miaj antaŭaj dentoj malfirmiĝas kaj ŝajne ili baldaŭ falos.	voortanden	0	0
Ze juichten en klapten.	Ili hurais kaj aplaŭdis.	juichten	0	0
Vissen, amfibieën en reptielen zijn koudbloedige dieren.	Fiŝoj, amfibioj kaj reptilioj estas malvarmsangaj bestoj.	koudbloedige	0	0
Zijn monogame mannen uit de mode geraakt?	Ĉu unuedzinaj viroj eksmodiĝis?	monogame	0	0
Ik heb cellulitis.	Mi suferas je celulito.	cellulitis	0	0
Je vergist je, mijn vrouw heet Fernanda.	Vi eraras, mia edzino nomiĝas Fernanda.	fernanda	0	0
Kunt u daar voor mij een kopietje van maken?	Ĉu vi povas kopii tion por mi?	kopietje	0	0
Hij is protestants, maar ik ben katholiek.	Li estas protestanto, sed mi estas katoliko.	protestants	0	0
Soms is zelfs een Belgische wondermooi.	Fojfoje eĉ belga virino estas belega.	wondermooi	0	0
Ik heb vandaag een spreeuw gezien.	Hodiaŭ mi vidis sturnon.	spreeuw	0	0
Alle pogingen tot rechtvaardiging faalden; Tom bleef onbuigzaam.	Ĉiuj pravigaj provoj malsukcesis. Tomo restis nekomprena.	onbuigzaam	0	0
Ik hou niet van motorrijden.	Mi malŝatas rajdi motorciklon.	motorrijden	0	0
Hij vertrekt bij schemer.	Li foriras ĉe duonlumo.	schemer	0	0
Conchita voelde zich schuldig dat ze Toms en Mary's relatie had verpest.	Conchita sentis sin kulpa pri la difekto al la rilato de Tomo kaj Manjo.	conchita	0	0
Je moet een aangetaste tand laten behandelen.	Kuracigu kadukan denton.	aangetaste	0	0
Met mensen die hun partijprogramma als een onveranderlijk principe beschouwen, discussiëren wij niet.	Ni ne diskutas kun tiuj, kiuj konsideras sian partiprogramon neŝanĝebla principo.	onveranderlijk	0	0
Hij bleek geheel gedesillusioneerd te zijn en verviel tot apathie.	Li evidentis tute seniluziiĝinta kaj iĝis apatia.	verviel	0	0
Vind je het erg als ik meekom?	Ĉu vi malŝatus, se mi akompanus?	meekom	0	0
Welkom in Cyberspace.	Bonvenon en la kibernetika spaco!	cyberspace	0	0
Uiteindelijk beslisten de twee indiaanse stamhoofden de strijdbijl te begraven en de vredespijp te roken.	Finfine la du indianaj tribestroj decidis enterigi la milithakilon kaj fumi la pacopipon.	stamhoofden	0	0
Als ge iemand 20 dollar leent en hem daarna nooit meer terugziet, dan was het dat waarschijnlijk waard.	Se vi al iu pruntas 20$ kaj vi neniam revidos tiun homon, tiam tio verŝajne indis.	terugziet	0	0
Wie heeft hen tafelmanieren geleerd?	Kiu instruis al ili tablomorojn?	tafelmanieren	0	0
Ik heb een korte voorstelling over zoekstrategieën op Internet voorbereid, en ik stel ze op mijn webstek ter beschikking van elke geïnteresseerde.	Mi preparis mallongan prezenton pri serĉostrategioj en la interreto kaj disponigas ĝin en mia retejo por ĉiu interesato.	geïnteresseerde	0	0
Ze wilden hun zoon niet besnijden.	Ili ne volis cirkumcidi sian filon.	besnijden	0	0
De aandelenkoersen daalden.	La akciaj prezoj malaltiĝis.	daalden	0	0
Dat is venkel.	Tio ĉi estas fenkolo.	venkel	0	0
Met dat gevlei kom je nergens.	Flatado kondukos vin nenien.	gevlei	0	0
Een griepprik bevat antistoffen die het H1N1-virus bestrijden.	Injekto kontraŭ gripo enhavas antikorpojn, kiuj atakas la H1N1-viruson.	griepprik	0	0
We hebben perziken, artisjokken, courgettes, aardbeien en aubergines op de markt gekocht.	Sur la vendoplaco ni aĉetis persikojn, artiŝokojn, kalabasetojn, fragojn kaj melongenojn.	artisjokken	0	0
Verwijder de batterij uit de rookmelder.	Forigu la pilon el la fumodetektilo.	rookmelder	0	0
Ik lig in bed met een monumentale kater.	Mi kuŝas en lito kun monumenta postebrio.	monumentale	0	0
Mijn camcorder is gestolen.	Oni ŝtelis mian filmilon.	camcorder	0	0
Terwijl ze overdag actief is als zakenvrouw, leidt Natasja een nachtleven dat ongepast is voor publicatie.	Dumtage aktiva aferistino, Nataŝa nokte vivas vivon, kiun publikigi ne decas.	natasja	0	0
Ik zal een bandopname van mijn stem sturen.	Mi sendos surbendigon de mia voĉo.	bandopname	0	0
Niet elke zin die naar Tom verwijst, is eigenlijk canon voor zijn universum.	Ne ĉiu frazo, kiu referencas Tomon, fakte estas kanona por lia universo.	canon	0	0
Een groep buitenlandse studenten heeft het lyceum van Akira bezocht.	Grupo da eksterlandaj studentoj vizitis la liceon de Akira.	lyceum	0	0
De sleutelfiguur van de zaak werd nooit gevonden.	La ŝlosila persono de la afero neniam estis trovita.	sleutelfiguur	0	0
De spreiding van de werkuren over de hele dag heeft slechts nadelen.	La disigo de la laborhoroj tra la tuta tago havas nur malavantaĝojn.	spreiding	0	0
De almachtige leeuw overmeesterde een gnoe.	La ĉiopova leono venkis gnuon.	gnoe	0	0
Suikerspinnen worden gewoonlijk verkocht en gemaakt in pretparken.	Sukerŝpinotaĵo kutime estas farata kaj vendata en amuzoparkoj.	suikerspinnen	0	0
Italië heeft twee bergketens, de Alpen en de Apennijnen.	Italio havas du montoĉenojn, Alpojn kaj Apeninojn.	bergketens	0	0
Accra is de hoofdstad van Ghana.	Akro estas la ĉefurbo de Ganao.	ghana	0	0
Mensen stonden urenlang in de rij voor de signeersessie van de populaire popgroep.	Homoj staris en vico dum horoj por la subskribdisdonado de la populara popgrupo.	signeersessie	0	0
Het kind tekende op de pagina met markers in felle kleuren.	La infano desegnis sur la paĝo per helkoloraj markiloj.	markers	0	0
Ze keek beangstigd naar het nieuws.	Ŝi rigardis timigite al la novaĵo.	beangstigd	0	0
Heeft u niets minder duurs?	Ĉu vi ne havas ion malpli kostan?	duurs	0	0
Dit e-mailadres is niet geregistreerd, of het wachtwoord is foutief.	Tiu retpoŝtadreso estas ne registrita, aŭ la pasvorto malĝustas.	foutief	0	0
Er zijn sinaasappels in mijn fruitsalade.	En mia fruktosalato estas oranĝoj.	fruitsalade	0	0
Je bazelt.	Vi parolaĉas.	bazelt	0	0
Tom pakte een broodje uit de picknickmand.	Tomo prenis bulkon el la piknika korbo.	picknickmand	0	0
We zijn kolonels.	Ni estas koloneloj.	kolonels	0	0
Antares heeft een zwakke metgezel genaamd Antares B, waarmee het een binair systeem vormt.	Antareso havas malfortan kompanon nomatan Antareso B, kun kiu ĝi formas duopan sistemon.	antares	0	0
De douanier inspecteerde de kisten.	La doganisto inspektis la kestojn.	douanier	0	0
Het is surrealistisch.	Ĝi estas superrealisma.	surrealistisch	0	0
Hij bekommerde zich helemaal niet om zijn gezin.	Li tute ne zorgis pri sia familio.	bekommerde	0	0
Tom at een glutenvrije krakeling.	Tomo manĝis senglutenan krakenon.	krakeling	0	0
Mag ik mijn potlood scherpen?	Ĉu mi rajtas akrigi mian krajonon?	scherpen	0	0
Japan blijft nu achter, terwijl andere landen veranderen ten voordele van meer milieuvriendelijke energiebronnen.	Japanio nun postrestas, dum aliaj landoj ŝanĝiĝas favore al pli mediokonsciaj energi-fontoj.	voordele	0	0
Maak je boekentas a.u.b. wat lichter, haar gewicht zal je schouder doen lijden.	Bonvole iel malpezigu vian tekon, ĝia pezo suferigos vian ŝultron.	boekentas	0	0
Hellen speelt graag tennis.	Hellen ŝatas tenisi.	hellen	0	0
Ik heb een doos krijtjes voor Tom gekocht.	Mi aĉetis skatolon da kretbastonetoj por Tomo.	krijtjes	0	0
Tom maakte rechtsomkeer waar dat verboden was.	Tomo kontraŭleĝe faris U-forman turnon.	rechtsomkeer	0	0
Het verliep vlotjes.	Tio iris glate.	vlotjes	0	0
Waarom, in vredesnaam, heb je je net gebouwde huis verkocht?	Kial diable vi vendis vian domon apenaŭ finkonstruitan?	gebouwde	0	0
Wil jij de honneurs waarnemen?	Ĉu vi faros la honorojn?	honneurs	0	0
Tom ijlde.	Tomo deliris.	ijlde	0	0
Een student zegt dat de zuivering in China nog niet voorbij is en dat het schrikbewind overheerst.	Studento diras, ke la purigado ankoraŭ ne finiĝis en Ĉinio, kaj ke teroro regas tie.	schrikbewind	0	0
De situatie blijft ongewijzigd.	La situacio restas neŝanĝita.	ongewijzigd	0	0
Tom en Maria zijn op familiebezoek.	Tomo kaj Manjo vizitas parencojn.	familiebezoek	0	0
De bekende auteur van kinderboeken Eduard Uspensky, schepper van de stripfiguur Tsjeboersajka, zei in een interview met het tv-kanaal „De regen”, dat 90 percent van alle inwoners van Rusland aan waanzin lijden.	La fama porinfana verkisto Eduard Uspenskij, kreinto de la bildrakonta figuro Ĉeburaŝka, diris en sia intervjuo en la televidkanalo „La pluvo”, ke naŭdek elcentoj de la rusianoj suferas je frenezeco.	stripfiguur	0	0
Pak aan! En ontzeg jezelf niets.	Jen! Kaj rifuzu nenion al vi mem.	ontzeg	0	0
Mijn boom had enkele bloesems maar geen enkele vrucht.	Mia arbo havis kelkajn florojn sed neniun frukton.	bloesems	0	0
Met dergelijke absurde bedenksels proberen ze de volkeren van hun landen het idee van een preventieve oorlog tegen de Sovjetunie aan te praten.	Pere de tiaspecaj absurdaj elpensaĵoj ili provas sugesti al la popoloj de siaj landoj la ideon pri neceso de preventa milito kontraŭ Sovetio.	sovjetunie	0	0
Solliciteer schriftelijk.	Kandidatu skribe.	solliciteer	0	0
Jean bekijkt de tulp.	Johano rigardas la tulipon.	tulp	0	0
Willen jullie een plastieken of papieren zak?	Ĉu vi deziras sakon el plasto aŭ el papero?	plastieken	0	0
Ik schreef mijn eerste computerspel toen ik 12 jaar oud was.	Mi programis mian unuan komputilan ludon, kiam mi estis dek-du-jaraĝa.	computerspel	0	0
De orthopeed zal u de risico's en de voordelen uitleggen.	La ortopediisto klarigos al vi la riskojn kaj la avantaĝojn.	orthopeed	0	0
Ben je vermagerd?	Ĉu vi perdis pezon?	vermagerd	0	0
In een kartonnen doos heeft ze fruit, rozijnen, noten, haver, kefir en ingeblikte vis, namelijk sardientjes, tonijn en makreel.	En kartona skatolo ŝi havas fruktojn, sekvinberojn, nuksojn, avenon, kefiron kaj enladajn fiŝojn, nome sardelojn, tinusojn kaj skombrojn.	ingeblikte	0	0
In mijn werk bepaal ik een oppervlakte soms gewoon met een meetlint.	En mia laboro mi kelkfoje determinas areon simple per mezurrubando.	meetlint	0	0
Wetenschappers geloven dat Ceres een rotsachtige kern heeft en een mantel van ijs.	Sciencistoj kredas, ke Cereso havas rokecan kernon kaj glacian mantelon.	rotsachtige	0	0
Het hoefijzer van Toms paard is losgeraakt en hij heeft de hoefsmid gebeld om het euvel te herstellen.	La hufumo de la ĉevalo de Tomo malfiksiĝis kaj li vokis la hufferiston por solvi la problemon.	hoefsmid	0	0
We hebben een romanschrijver en een poëet uitgenodigd voor het feest.	Ni invitis romaniston kaj poeton por la festo.	romanschrijver	0	0
Ik houd discussies over talen in het oog in de meest verschillende omgevingen, en telkens treft mij de vaststelling dat objectiviteit op dat vlak onmogelijk lijkt. Waarom? Waarschijnlijk omdat taal zo intiem verbonden is met de kern van ons zelfbewustzijn en van onze identiteit.	Mi observadas diskutojn pri lingvoj, en kadroj plej diversaj, kaj ĉiufoje min frapas la konstato, ke objektiveco tiukampe aperas neebla. Kial? Verŝajne ĉar lingvo estas tiel intime ligita al la kerno de nia konscio pri ni mem kaj pri nia identeco.	zelfbewustzijn	0	0
Waar is de dichtstbijzijnde kunstgalerij?	Kie estas la plej proksima artgalerio?	kunstgalerij	0	0
Mijn kamersleutel graag.	Mian ĉambroŝlosilon, bonvolu.	kamersleutel	0	0
Er zijn niet genoeg stopcontacten voor alle apparatuur.	Estas nesufiĉe da ŝtopkontaktiloj por la tuta aparataro.	stopcontacten	0	0
Bogdan heeft gezegd dat hij daar morgen zal zijn.	Bogdan diris, ke li morgaŭ ĉeestos.	bogdan	0	0
Ik ben niet goed in het classificeren van dingen.	Mi ne lertas pri klasifiko de la aĵoj.	classificeren	0	0
De blauwe lucht wordt weerspiegeld in de zee.	La blua ĉielo speguliĝas sur la maro.	weerspiegeld	0	0
Zijderupsen spinnen cocons.	Silkraŭpoj ŝpinas kokonojn.	cocons	0	0
Heb je de nieuwe hofnar al ontmoet?	Ĉu vi jam renkontis la novan kortegan gajigiston?	hofnar	0	0
In dit park groeien elzen en essen.	En tiu parko kreskas alnoj kaj fraksenoj.	essen	0	0
Het was omslachtig.	Ĝi estis maloportuna.	omslachtig	0	0
Wanneer was de laatste keer dat je iemand hebt omhelsd?	Kiam vi lastfoje brakumis iun?	omhelsd	0	0
Hij verbouwt tomaten in de tuin.	Li kultivas tomatojn en la ĝardeno.	verbouwt	0	0
Je hoeft niet zo naar me te snauwen.	Vi ne tiel kolere parolu al mi.	snauwen	0	0
De regering van de Verenigde Staten heeft drie machten: De uitvoerende, de wetgevende en de rechterlijke.	La usona registaro havas tri povojn: la plenuman, la leĝodonan kaj la juĝistan.	wetgevende	0	0
Tom drinkt oploskoffie.	Tomo trinkas tujkafon.	oploskoffie	0	0
Verjaag ze zonder genade!	Forpelu ilin senindulge!	verjaag	0	0
Hoeveel weegt uw valies?	Kiom pezas via valizo?	valies	0	0
Tom en Maria hadden een kussengevecht.	Tomo kaj Manjo kusenbatalis.	kussengevecht	0	0
In het Esperanto is er geen onbepaald lidwoord, en slechts één bepaald.	En Esperanto ne estas nedifina artikolo, kaj nur unu difina.	onbepaald	0	0
Hij is een zeer begrijpend persoon, samenleven met hem is echt gemakkelijk.	Li estas tre komprenema persono, vivi kun li vere facilas.	begrijpend	0	0
Tussen 1920 en 1968 gebruikten de Nederlanders dijken en pompen om een ondiepe baai van de Noordzee af te sluiten, en van een deel ervan land te maken.	Inter mil naŭent dudek kaj mil naŭcent sesdek ok la nederlandanoj uzis digojn kaj pumpilojn por apartigi malprofundan golfon disde la Norda Maro, kaj fari landon el parto de ĝi.	dijken	0	0
Mary is een verschrikkelijke leugenaarster, nietwaar?	Manjo estas terura mensogistino, ĉu ne?	leugenaarster	0	0
Begin augustus is hij naar Engeland afgereisd.	Komence de aŭgusto li forvojaĝis al Anglio.	afgereisd	0	0
Bijgevoegd vindt u mijn maandelijks verslag.	Ĉi-kune estas mia monata raporto.	bijgevoegd	0	0
Ze is opgegroeid in de DDR.	Ŝi kreskis en GDR.	ddr	0	0
Doe-het-zelf.	Mem faru ĝin.	doe-het-zelf	0	0
Tom weet niet hoe hij een snorkel moet gebruiken.	Tomo ne scias, kiel uzi spirtubon.	snorkel	0	0
Is er een souvenirwinkel in het hotel?	Ĉu ekzistas memoraĵbutiko en la hotelo?	souvenirwinkel	0	0
De kennis van het Esperanto wordt geassocieerd met het behoren tot een volk met een gemeenschappelijke taal, dat zich verheugt over taalkundige en culturele diversiteit.	La scipovo de Esperanto rilatas al aparteno al popolo kun komuna lingvo, kiu ĝuas lingvan kaj kulturan diversecon.	taalkundige	0	0
Verspreking.	Mia lango eraris.	verspreking	0	0
Willen we grillen? Ik heb Thüringer braadworst gekocht.	Ĉu ni kradrostos? Mi aĉetis Turingian rostokolbason.	braadworst	0	0
Ze raadde hem aan de veiligheidsriem vast te maken.	Ŝi konsilis al li kunligi sian sekurzonon.	veiligheidsriem	0	0
Tom is afgestudeerd in bedrijfskunde.	Tomo finstudis pri entreprenadministrado.	bedrijfskunde	0	0
De smaak van een verse abrikoos en die uit blik is niet te vergelijken.	La gustoj de freŝa abrikoto kaj tiu el ladskatolo ne kompareblas.	abrikoos	0	0
Beni wil een pornobioscoop binnengaan.	Beĉjo volas eniri porno-kinejon.	beni	0	0
Wat voor een horloge wil je liefst? Een digitale of een analoge?	Kian brakhorloĝon vi preferas? Ciferecan aŭ analogan?	analoge	0	0
Ik heb ondervonden dat ik interessante zinnen kan maken over atoomwapens.	Mi spertis, ke mi kapablas formi interesajn frazojn pri nukleaj armiloj.	atoomwapens	0	0
Er is ook verdienste in de zwakbegaafde wetgever. Hij stelt de vragen die iedereen bang is om te stellen uit angst dat ze eenvoudig lijken.	Ankaŭ la netalentita leĝdonanto havas meriton. Li starigas la demandojn, kiujn neniu kuraĝas starigi, timante, ke ili ŝajnas simplaj.	wetgever	0	0
Tom improviseerde.	Tomo improvizis.	improviseerde	0	0
Mama was bezig met haar naaiwerk.	Panjo estis okupita per sia kudrado.	naaiwerk	0	0
Doe de luxaflex dicht.	Fermu la latkurtenon.	luxaflex	0	0
We hebben een hond, een kat en drie kanaries.	Ni havas unu hundon, unu katon kaj tri kanariojn.	kanaries	0	0
Tom is een gerenommeerd spreker.	Tomo estas fama preleganto.	gerenommeerd	0	0
Tom is een op geld beluste egoïst.	Tomo estas egoisma kaj monavida.	beluste	0	0
Tom was veilingmeester.	Tomo estis aŭkciisto.	veilingmeester	0	0
Heeft u nierstenen?	Ĉu vi havas ŝtonetojn en la renoj?	nierstenen	0	0
Ik kan het niet meer opkroppen.	Mi ne plu povas subpremi ĝin.	opkroppen	0	0
Ze bewonderden het prachtige landschap.	Ili admiris la belegan pejzaĝon.	bewonderden	0	0
België wordt "België" genoemd in het Vlaams.	Belgio flandre nomiĝas "België".	vlaams	0	0
Wat is uw naam en vluchtnummer?	Kio estas viaj nomo kaj flugnumero?	vluchtnummer	0	0
Heden ten dage zijn mensen overal ter wereld bezig te verhuizen van plattelandsdorpjes naar lawaaierige grote steden.	Nuntempe homoj en la tuta mondo transloĝiĝas de kamparaj vilaĝetoj al bruaj grandaj urboj.	dage	0	0
Maria en ik hebben samen veel beproefd.	Manjo kaj mi multon spertis kune.	beproefd	0	0
Sinds 2010 is het bij de Universiteit Utrecht mogelijk om honden en katten met kanker te bestralen.	Ekde 2010 en la universitato de Utreĥto estas eble surradii hundojn kaj katojn, kiuj havas kanceron.	bestralen	0	0
Ali verbrak zijn vasten met dadels en water.	Per daktiloj kaj akvo Alio ĉesis fasti.	dadels	0	0
Die kerel daar is doorgewinterd, hij heeft de wereld gezien. Hij heeft over de eilanden rondgereisd en alle wereldzeeën bevaren.	Tiu ulo estas sperta, li vidis la mondon. Li travojaĝis insulojn kaj ŝipveturis tra ĉiuj mondaj maroj.	rondgereisd	0	0
En de engel zeide tot hen: Vreest niet, want, ziet, ik verkondig u grote blijdschap, die al den volke wezen zal; Namelijk dat u heden geboren is de Zaligmaker, welke is Christus, de Heere, in de stad Davids. En dit zal u het teken zijn: gij zult het Kindeken vinden in doeken gewonden, en liggende in de kribbe. En van stonde aan was er met den engel een menigte des hemelsen heirlegers, prijzende God en zeggende: Ere zij God in de hoogste hemelen, en vrede op aarde, in de mensen een welbehagen.	Kaj la anĝelo diris al ili: Ne timu; ĉar jen mi venigas al vi bonan sciigon de granda ĝojo, kiu estos al la tuta popolo; ĉar hodiaŭ estas naskita por vi, en la urbo de David, Savanto, kiu estas Kristo, la Sinjoro. Kaj jen la signo por vi: vi trovos infaneton, ĉirkaŭvinditan kaj kuŝantan en staltrogo. Kaj subite estis kun la anĝelo amaso de la ĉiela armeo, laŭdante Dion, kaj dirante: Gloro al Dio en la supera alto, kaj sur la tero paco, inter homoj Difavoro.	heere	0	0
De joystick is kapot.	La stirstango difektiĝis.	joystick	0	0
Gulzigheid is een van de zeven hoofdzonden.	Glutemo estas unu el la sep mortomeritaj pekoj.	gulzigheid	0	0
Ik moet mijn taken in kleine stapjes opdelen.	Mi dividu miajn taskojn en etajn paŝojn.	opdelen	0	0
Stieren vechten met de horens, everzwijnen met de slagtanden.	La taŭroj batalas per la kornoj, la aproj per la dentegoj.	everzwijnen	0	0
Niet alle Brazilianen genieten van carnaval.	Ne ĉiuj brazilanoj ŝatas karnavalon.	brazilianen	0	0
Nadat ik over deze elementaire vraag grondig had nagedacht, kwam ik tot de conclusie dat het verschil tussen de onmisbare woorden 'belangrijk' en 'essentiëel', welke vaak beschreven wordt als 'aanzienlijk' of 'degelijk' door voorname mensen, niet belanrijk is, maar eerder irrelevant.	Ĝisfunde pripensinte tiun elementan demandon, mi konkludis, ke la diferenco inter la nemalhaveblaj vortoj "konsiderinda" kaj "signifa" — ofte priskribata de eminentuloj per "grava" aŭ "esenca" — estas ne signifoplena, sed relative neatentinda.	onmisbare	0	0
Malé is de hoofdstad van de Malediven.	Maleo estas la ĉefurbo de la Maldivoj.	malediven	0	0
Tom is ongeorganiseerd.	Tomo estas neorganizita.	ongeorganiseerd	0	0
Ze hunkerde naar de koele briesjes van haar dorp.	Ŝi sopiris la malvarmetajn ventojn de sia vilaĝo.	hunkerde	0	0
Een schattig roodborstje is op de vensterbank voor mijn kamer gevlogen.	Beleta ruĝgorĝulo surflugis la fenestrobreton antaŭ mia ĉambro.	roodborstje	0	0
Ik haat mensen die voordringen.	Mi malŝatas homojn, kiuj premas sin antaŭen.	voordringen	0	0
Enkel voor uitwendig gebruik, niet inslikken.	Nur por ekstera uzo, ne preni perbuŝe.	uitwendig	0	0
Het is langzaam tijd voor je aangifte inkomstenbelasting.	Estas fine la momento fari vian deklaron por la laŭenspeza imposto.	inkomstenbelasting	0	0
De Amerikaanse zender Fox stopt per direct met het uitzenden van de realityshow Utopia, waarin een groep mensen probeert vanuit het niets een samenleving op te bouwen.	La usona sendilo Fox tuj ĉesas elsendi la realecan programon Utopia, en kiu grupo da homoj provas konstrui socion el nenio.	realityshow	0	0
Maria, waarvan de kleine broer in München woont, rijdt vaak naar de Beierse hoofdstad.	Manjo, kies pli juna frato loĝas en Munkeno, ofte veturas al la bavaruja ĉefurbo.	beierse	0	0
Ben je een feminist?	Ĉu vi estas feministo?	feminist	0	0
Haar onhandigheid was onvoorstelbaar.	Ŝia mallerteco estis neimagebla.	onhandigheid	0	0
Tom zwom met de zeeschildpadden.	Tomo naĝis kun la martestudoj.	zeeschildpadden	0	0
Ik wou naar de buurtwinkel gaan maar ik had geen geld.	Mi volis iri al la oportuna butiko, sed mi ne havis monon.	buurtwinkel	0	0
Ben je echter op zoek naar een andere IT-functie? Aarzel dan niet even contact op te nemen zodat een van onze consultants u kan verder helpen met uw zoektocht naar een interessante functie.	Ĉu vi eble serĉas alian komputadan laboron? Ne hezitu ekkontakti nin, por ke unu el niaj konsilantoj povas helpi vin en via serĉo por interesa posteno.	consultants	0	0
Onze atmosfeer bevat 21% zuurstof, dat nodig is om te ademen, 78% stikstof en 0,9% argon. De andere 0,1% bestaat uit waterdamp, koolstofdioxide, neon, methaan, krypton, helium, xenon, waterstof, distikstofmonoxide, koolmonoxide, stikstofdioxide, zwaveldioxide en ozon.	Nia atmosfero enhavas dudek unu elcentojn da oksigeno, kiu necesas por spiri, sepdek ok elcentojn da nitrogeno kaj naŭ dekonajn de elcento da argono. La ceteraj elcentoj konsistas el akvovaporo, karbona duoksido, neono, metano, kriptono, heliumo, ksenono, hidrogeno, dunitrogena oksido, karbona unuoksido, nitrogena duoksido, sulfura duoksido kaj ozono.	waterdamp	0	0
Ik was resistent.	Mi estis rezista.	resistent	0	0
Oom Tom stuurt ons elk jaar kerstcadeautjes.	Onklo Tomo ĉiujare sendas al ni kristnaskajn donacojn.	kerstcadeautjes	0	0
Evangeline Lilly is Canadees.	Evangeline Lilly estas kanadanino.	evangeline	0	0
Waar ligt Canberra?	Kie situas Kanbero?	canberra	0	0
Het venijn zit in de staart.	Plena glaso da vino, sed kun guto da veneno.	venijn	0	0
Gulle mensen zijn slechte kooplieden.	Malavaruloj estas malbonaj komercistoj.	kooplieden	0	0
Haar glimlach bestierf op haar gezicht toen het besef ervan tot haar doordrong.	La rideto formortis sur ŝia vizaĝo, kiam ŝi ekkonsciis la signifon.	doordrong	0	0
Tom walst.	Tomo valsas.	walst	0	0
De ridder Tristan hield van de prinses Isolde	Kavaliro Tristano amis princinon Izoldo.	isolde	0	0
Tom en Maria wonen in een huurhuis.	Tomo kaj Manjo loĝas en ludomo.	huurhuis	0	0
Ze was gekleed in een rood bloesje en een zwarte rok.	Ŝi estis vestita per ruĝa bluzo kaj nigra jupo.	bloesje	0	0
Biologisch oceanograaf Paul Snelgrove, die een paar jaar geleden aan een decennialange telling van zeeleven meewerkte, merkt op dat het best vaak voorkomt dat er nieuwe soorten in de diepzee aangetroffen worden.	Biologia oceansciencisto Paul Snelgrove, kiu antaŭ kelkaj jaroj kunlaboris super plurdekjara nombrado de maraj vivaĵoj, rimarkigas, ke trovoj de novaj specioj relative ofte okazas en la oceanaj profundaĵoj.	zeeleven	0	0
Zowel Tom als Maria bedekten hun ogen.	Kaj Tom kaj Mary kovris siajn okulojn.	bedekten	0	0
Keulen had een aquaduct.	Kolonjo havis akvedukton.	aquaduct	0	0
De enige manier waarop ik havermoutpap kan eten is met veel suiker.	Mi povas manĝi avenmaltan kaĉon nur kun multe da sukero.	havermoutpap	0	0
Waarom ratelt mijn auto?	Kial mia aŭto bruas?	ratelt	0	0
Hij dronk het bier ad fundum.	Li trinkis la bieron unuglute.	fundum	0	0
Tegenwoordig is Yuri Gagarin niet meer in staat om naar de heelal te reizen want hij is dood.	Nun Yuri Gagarin ne plu kapablas vojaĝi al la universo, ĉar li mortis.	gagarin	0	0
Mijn benen trilden.	Miaj kruroj tremantis.	trilden	0	0
Ik hoop dat Tom niet beschonken is.	Mi esperas, ke Tomo ne ebrias.	beschonken	0	0
In de jaren 1970 verbood de filmcensuurcommissie van Ontario de film "De blikken trommel", filmversie van het boek van Günter Grass, maar de media vonden dit dom, en daarom toonde de Canadeese omroep CBC de omstreden passage die avond aan het hele land in de nieuwsuitzending.	En 1980 la komitato de filmcenzuristoj de Ontario malpermesis la filmon “La lada Tambureto” filmversio de la romano de Günter Grass, sed la amaskomunikiloj taksis tion stulta, kaj tial la Kanada Disaŭdiga Korporacio montris la ofendan scenon dum tiu vespero tra la tuta lando en la nacia novaĵprogramo.	nieuwsuitzending	0	0
Waar gaat ge naartoe, zotte reiziger?	Kien vi iras, freneza vojaĝanto?	zotte	0	0
Tom staarde Maria vol haat en afgrijzen aan.	Tomo kun malamo kaj abomeno alrigardis Manjon.	afgrijzen	0	0
De mannelijke pauw heeft kleurige staartveren.	Virpavo havas kolorriĉajn vostoplumojn.	kleurige	0	0
We vervaardigen katoenen herenshirts in vele uitvoeringen en kleuren.	Ni produktas kotonajn virĉemizojn en multaj modeloj kaj koloroj.	vervaardigen	0	0
Ik maakte een typefout.	Mi mistajpis.	typefout	0	0
Ik ben erg geïnteresseerd in maatschappijleer.	Min tre interesas sociologio.	maatschappijleer	0	0
Ze is een solist.	Ŝi estas solisto.	solist	0	0
Ik hou niet van okra.	Mi ne ŝatas gombon.	okra	0	0
Wat kost een retourtje?	Kiom kostas revenkupono?	retourtje	0	0
Vader spoot zetmeel om zijn overhemden stijf te maken.	Paĉjo ŝprucigis amelon por rigidigi siajn ĉemizojn.	zetmeel	0	0
Het Grondwettelijk Hof heeft een eerdere beslissing vernietigd.	La Konstitucia Kortumo nuligis antaŭan decidon.	grondwettelijk	0	0
Taeko, kom langs links het podium op.	Taeko, suriru sur la podion de maldekstre.	taeko	0	0
Hij is een toneelspeler.	Li estas aktoro.	toneelspeler	0	0
Spreken jullie Fins?	Ĉu vi scipovas la finnan?	fins	0	0
De naam van mijn robot is Multi.	La nomo de mia roboto estas Multi.	multi	0	0
Een toren bestrijkt altijd 14 velden.	Turo ĉiam kovras 14 kvadratojn.	bestrijkt	0	0
De woning is volledig gemeubileerd.	La loĝejo estas komplete meblita.	gemeubileerd	0	0
Ik hou niet van maandagen.	Mi ne ŝatas lundojn.	maandagen	0	0
Tom heeft 7% lichaamsvet.	La korpo de Tom enhavas 7% da graso.	lichaamsvet	0	0
Deze schat is onschatbaar voor de mensheid.	Tio estas netaksebla trezoro por la homaro.	onschatbaar	0	0
Niets behoedt ons zo grondig voor illusies, als een blik in de spiegel iedere ochtend.	Nenio tiel ĝisfunde protektas nin kontraŭ iluzioj, kiel ĉiumatena ekrigardo en la spegulon.	behoedt	0	0
Volgens de Italianen zijn vertalers verraders.	Laŭ la italoj, tradukistoj estas perfiduloj.	vertalers	0	0
Voor een moeiteloos rendement is geen enkele toekenning van feodale privileges ooit geëvenaard aan die van de grootouder die een duizendtal aandelen van General Motors of General Electric verwierf en ze aan zijn nazaten schonk.	Neniu donaco de feŭdaj privilegioj iam egalis, kiel senpena profito, al tiu de la prapatro, kiu aĉetis kaj donacis al siaj posteuloj milon da akcioj de General Motors aŭ General Electric.	verwierf	0	0
Aurélie is een jonge herderin.	Aurélie estas juna paŝtistino.	aurélie	0	0
Tom stierf aan leverkanker.	Tomo mortis pro hepatkancero.	leverkanker	0	0
Chabarovsk is een metropool in het Russische Verre Oosten.	Ĥabarovsk estas metropolo en la rusa malproksima oriento.	metropool	0	0
Wat zijn mijten?	Kio estas akaroj?	mijten	0	0
De twee ridders trokken hun sabels en vochten een duel. Aangezien beiden grote zwaardvechters waren, zetten ze een grote show op voordat een van hen tot winnaar werd uitgeroepen.	La du kavaliroj elingigis sian sabron kaj ekduelis. Ĉar ambaŭ tre lertis pri sabrado, ili faris grandan spektaklon, antaŭ ol unu el ili estis deklarita gajninto.	sabels	0	0
Mijn tandvlees bloedt wanneer ik ook mijn tanden flos.	Mia dentokarno sangas, kiam ajn mi uzas dentofadenon.	flos	0	0
Ik heb 2000 Engelse woorden bijgeleerd.	Mi enmemorigis 2000 anglajn vortojn.	bijgeleerd	0	0
Hij bleek geheel gedesillusioneerd te zijn en verviel tot apathie.	Li evidentis tute seniluziiĝinta kaj iĝis apatia.	apathie	0	0
Zijn er hier steden met festivals in de buurt?	Ĉu estas urboj kun festivaloj proksime al ĉi tie?	festivals	0	0
Ik hou niet van ijskoffie.	Mi ne ŝatas kafon kun glaciaĵo.	ijskoffie	0	0
Sara heeft eenendertig stiften.	Sara havas tridek unu skribilojn.	stiften	0	0
Tom werd geridderd door de koningin.	Tomo estis nobeligita de la reĝino.	geridderd	0	0
Aso staat voor algemeen secundair onderwijs en maakt je klaar voor de hoge school of universiteit.	ĜSI signifas ĝenerala sekundara instruado kaj pretigas vin por altlernejo aŭ universitato.	secundair	0	0
Zet uw kop op het schoteltje.	Metu vian tason sur la subtaso.	schoteltje	0	0
Het zien van dat tafereel deed João verstijven.	Vidante tiun scenon, Johano rigidiĝis.	joão	0	0
Makisig is een Filipijnse jongensnaam.	Makisig estas filipina knabonomo.	filipijnse	0	0
Hoeveel fabrieken komen er in Uganda?	Kiom da fabrikoj estos en Ugando?	uganda	0	0
Tom heeft de tamboerijn gespeeld.	Tomo tamburinis.	tamboerijn	0	0
Maria heeft haar neus laten piercen.	Manjo igis trapiki sian nazon.	piercen	0	0
Ik heb kleurpotloden nodig.	Mi bezonas kolorkrajonojn.	kleurpotloden	0	0
We moeten alle definities in de natuurkunde leren.	Ni devas lerni ĉiujn difinojn en Fiziko.	definities	0	0
De winkeleigenaar besefte niet dat veel van zijn producten al over de datum waren.	La butikposedanto ne konsciis, ke multaj el liaj varoj pasis la daton.	winkeleigenaar	0	0
Mijn schoenveter kwam vast te zitten in de roltrap.	Mia ŝulaĉo kaptiĝis en la rulŝtuparo.	schoenveter	0	0
Er is geen enkele persoon verschenen om het verzoekschrift van de buurtbewoners aan de burgemeester aan te bieden.	Venis neniu persono por proponi la petskribon de la ĉirkaŭaĵanoj al la urbestro.	buurtbewoners	0	0
Ik heb begrip voor de tijdsdruk waarmee je te maken hebt.	Mi konscias la tempopremon, sub kiu vi laboras.	tijdsdruk	0	0
Mijn lievelingsgerecht is aubergine.	Mia ŝatata manĝaĵo estas melongeno.	lievelingsgerecht	0	0
Tom is naar zijn geboortedorp weergekeerd.	Tomo reiris al sia naskiĝovilaĝo.	geboortedorp	0	0
Gelieve de veiligheidsgordel aan te gespen.	Bonvole buku vian sekurzonon.	gespen	0	0
De storm wordt een orkaan wanneer de windsnelheden een snelheid bereiken van 119 kilometer per uur.	Ŝtormo iĝas uragano, kiam la venta rapido atingas cent dek naŭ kilometrojn hore.	windsnelheden	0	0
In Esperanto eindigen zelfstandige naamwoorden altijd op o.	En Esperanto substantivoj ĉiam finiĝas je o.	naamwoorden	0	0
Multinationals en uiterst rijke individuen slagen erin om, soms wettelijk, soms onwettelijk, geen of nauwelijks belastingen te betalen door gebruik te maken van de diensten die worden aangeboden in fiscale paradijzen.	Multnaciaj firmaoj kaj riĉegaj individuoj sukcesas, ĉu leĝe, ĉu kontraŭleĝe, tute ne, aŭ apenaŭ, pagi impostojn, uzante la financajn servojn disponigatajn en fiskaj paradizoj.	multinationals	0	0
Mijn zus leende me een diadeem.	Mia fratino prunte donis al mi diademon.	diadeem	0	0
We moeten ons aan de snelheidslimiet houden.	Ni observu la rapideclimon.	snelheidslimiet	0	0
Speelgoedverkoop piekt net voor Kerstmis.	La vendo de ludiloj kulminas tuj antaŭ Kristnasko.	piekt	0	0
De politie kon vaststellen dat een zeer ontvlambare stof gebruikt was om de brand aan te steken.	La polico kapablis konstati, ke tre flamigebla substanco estis uzita por ekigi la brulegon.	ontvlambare	0	0
Het is een goed leerboek dat zijn waarde in de loop der tijd heeft bewezen.	Ĝi estas bona lernolibro, kiu pruvis sian taŭgecon en la daŭro de la tempo.	leerboek	0	0
Ik wil nu iets kouds drinken.	Mi volas trinki ion malvarman nun.	kouds	0	0
Hij heeft vele pachters op zijn land.	Li havas multajn farmantojn sur sia grundo.	pachters	0	0
Duid de woorden aan die je niet begrijpt.	Marku la vortojn, kiujn vi ne komprenas.	duid	0	0
Maakt het wat uit of het een kijkfile is, een stilstaande file of een accordeonfile? Te laat komen we toch.	Ĉu gravas, ĉu temas pri rigardoŝtopiĝo, staranta ŝtopiĝo aŭ akordiona ŝtopiĝo? Ni ĉiuokaze malfruos.	stilstaande	0	0
Ik hoorde dat een Zuid-Amerikaanse kampeerder door een anaconda is opgegeten.	Mi aŭdis, ke sudamerika tendumanto estis manĝita de anakondo.	kampeerder	0	0
Hij kwam niet door de blaastest heen.	Li ne pasis la alkoholblovan teston.	blaastest	0	0
Peter deed eentonig werk waarbij hij telkens bakken van de lopende band moest afhalen.	Petro faris monotonan laboron, ĉe kiu li ĉiufoje devis depreni kestojn de ĉenstablo.	eentonig	0	0
Oudere spellen hadden geen downloadbare inhoud. Ze hadden enkel patches en uitbreidingspakketten.	Pli malnovaj ludoj ne havis elŝuteblan enhavon. Ili havis nur riparajn kaj plivastigajn dosierojn.	patches	0	0
Ik heb tijdens de middagpauze een hotdog op.	Mi manĝis kolbasbulkon kiel tagmanĝon.	middagpauze	0	0
Het zelfstandig naamwoord kan in het enkelvoud staan of in het meervoud.	La substantivo povas esti ununombra aŭ plinombra.	enkelvoud	0	0
Klabaster en Gizmo zijn katten.	Klabaster kaj Gizmo estas katoj.	gizmo	0	0
Er bestaan geen gepubliceerde studies over dit onderwerp.	Ne ekzistas publikigitaj studoj pri tiu temo.	gepubliceerde	0	0
Ik zit nu een plank te schaven.	Mi nun rabotas tabulon.	schaven	0	0
Een gewiekste kerel probeerde me zijn oude bromfiets aan te smeren.	Ruzulo provis fivendi al mi sian malnovan motorbiciklon.	gewiekste	0	0
In tegenstelling tot DNA, dat alleen in de kern voorkomt, is RNA ook in het cytoplasma te vinden.	Kontraste al DNA, kiu estas nur en la ĉelkerno, RNA troviĝas ankaŭ en la ĉelplasmo.	rna	0	0
Pel een sinaasappel.	Senŝeligu oranĝon.	pel	0	0
Hij begroette me met een glimlach.	Li salutis min ridetante.	begroette	0	0
Hij braakte maar zoveel als hij gedronken had.	Li vomis nur tiom, kiom li drinkis.	braakte	0	0
Voor de openbare veiligheid moeten nooduitgangen vrijblijven van versperringen.	Eskapelirejoj devas resti sen ŝtopaĵoj por publika sekuro.	nooduitgangen	0	0
Tom leest een geschiedenisboek.	Tom legas libron pri historio.	geschiedenisboek	0	0
De Normandische overwinning tegen Engeland heeft een grote invloed gehad op de Engelse taal.	La normanda venko kontraŭ Anglujo havis gravan efikon sur la angla lingvo.	normandische	0	0
Zijn jullie orthodox?	Ĉu vi estas ortodoksaj?	orthodox	0	0
Wanneer heeft iemand al die kerstverlichting in de stad opgehangen?	Kiam iu pendigis tiun tutan kristnaskan lumigadon en la urbo?	kerstverlichting	0	0
Alles is vergankelijk.	Ĉio estas efemera.	vergankelijk	0	0
Denkt u dat Tom zich zal generen?	Ĉu vi opinias, ke Tomo hontos?	generen	0	0
Koop me die nieuwe cd van Shakira alstublieft.	Aĉetu por mi la novan kompaktan diskon de Shakira bonvolu.	shakira	0	0
Ik ben thuisgebleven.	Mi restis hejme.	thuisgebleven	0	0
De kunst van Monet is representatief voor het impressionisme.	La arto de Monet estas reprezenta por la impresionismo.	representatief	0	0
Ik ben naar Engeland geëmigreerd.	Mi elmigris al Anglujo.	geëmigreerd	0	0
Schroom niet om te bellen als u iets nodig hebt.	Ne hontu telefoni, se vi bezonos ion ajn.	schroom	0	0
Hij is een drukbezet man, dus je kunt hem alleen per telefoon bereiken.	Li estas okupato, vi do povas atingi lin nur per telefono,	drukbezet	0	0
En, ondanks al mijn pogingen om aan de obsessie voor een veel meer hartverscheurende gedachte te ontsnappen, keerde mijn hart terug bij Marie. Ik vroeg me bezorgd af wat haar lot was; ik verstijfde in mijn boeien, alsof ik haar te hulp wilde snellen. Ik hoopte voortdurend dat de afschuwelijke droom zou vervliegen, en dat God het voornemen niet zou hebben gehad om alle gruwelen, waar ik liever niet aan wilde denken, in te brengen in het levenslot van de engel die hij mij als echtgenote had geschonken.	Kaj malgraŭ ĉiuj miaj klopodoj por eskapi el la obsedo de multe pli korŝira penso, mia koro revenis al Manjo. Mi kun angoro scivolis pri pri ŝia sorto; Mi rigidiĝis en miaj katenoj kvazaŭ por rapide kuri por iri helpi ŝin, Mi daŭre espeis, ke la terura sonĝo malaperos, kaj ke Dio ne volos allasi ĉiujn teruraĵojn, pri kiuj mi prefere ne volis pensi, en la vivosorton de la anĝelo, kiun li donis al mi kiel edzinon.	snellen	0	0
Tom stuiterde terug.	Tomo resaltis.	stuiterde	0	0
Het rapport onderstreept in het bijzonder dat hepatitis C de grootste schade aanbrengt aan naar schatting twaalf miljoen mensen die zich met drugs inspuiten.	La raporto speciale substrekas, ke hepatito C kaŭzas la plej grandan damaĝon al laŭtakse 12 milionoj da homoj, kiuj al si injektas drogojn.	aanbrengt	0	0
Tom droeg geen cowboylaarzen.	Tomo ne surhavis bovistajn botojn.	cowboylaarzen	0	0
Schil de wortelen en snij ze in reepjes.	Senŝeligu la karotojn kaj tranĉu ilin en striojn.	reepjes	0	0
Wat doet hij, alleen, midden op de steppe?	Kion li faras sola meze de la stepo?	steppe	0	0
Wassily Kandinsky is op 16 december 1866 geboren in Moskou.	Vasilij Kandinskij naskiĝis je la deksesa de decembro, mil okcent sesdek ses, en Moskvo.	kandinsky	0	0
Tom is een ex-gedetineerde.	Tomo estas eksa malliberulo.	ex-gedetineerde	0	0
Dat is geen graffiti; het is Banksy!	Tio ne estas ajna grafitio; ĝi estas de Banksi!	banksy	0	0
Tom heeft de kaarsen uitgeblazen.	Tomo blove estingis la kandelojn.	uitgeblazen	0	0
Tom bladerde door de bladzijdes van het tijdschrift.	Tomo trafoliumis la revuon.	bladzijdes	0	0
De meeste bewoners leven in huizen met rieten daken.	La plej multaj loĝantoj vivas en domoj kun kana tegmento.	rieten	0	0
Ik heb gezweet onder mijn oksels.	Mi ŝvitis aksele.	gezweet	0	0
De vennoten onder firma zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de maatschap.	La kompanianoj estas individue kaj senlime respondecaj pri ĉiuj kontraktoj de la kompanio.	verbintenissen	0	0
Hij verkoopt groentes.	Li vendas legomojn.	groentes	0	0
Ik wil geen wasvrouw zijn.	Mi ne volas esti lavistino.	wasvrouw	0	0
Mijn vader is achtenveertig, maar hij ziet er jong uit voor zijn leeftijd.	Mia patro estas kvardekokjara, sed li aspektas juna laŭ sia aĝo.	achtenveertig	0	0
Hier is mijn vlag voor Nynorsk. Aangezien de ideologie van het Nynorsk gebaseerd is op maximale afwijking van het Deens, wordt de Deense achtergrond van de vlag vervangen door de IJslandse, want de makers van de taal hebben het IJslands als inspiratie gebruikt. De vlag is niet rechthoekig omdat... nou ja, omdat Nynorsk gewoon raar is.	Jen estas mia flago por la novnorvega. Ĉar la idearo de la novnorvega baziĝas sur maksimuma diferenco disde la dana, la danan fonon de la flago anstataŭas la islanda, ĉar la lingvokreintoj uzis la islandan kiel inspiron. La flago ne estas rektangula, ĉar... nu, ĉar la novnorvega simple estas stranga.	ijslandse	0	0
We hebben een marktaandeel van 20%.	Ni posedas dudek elcentojn el la merkatkvotoj.	marktaandeel	0	0
Een groep studenten bouwde een orthopedische hand met een 3D-printer.	Grupo de studentoj konstruis ortopedian manon per tridimensia presilo.	orthopedische	0	0
Gisteren hadden we vissoep met daarbij brood en boter.	Hieraŭ ĉe ni estis fiŝosupo kaj pano kun butero.	vissoep	0	0
Sami was toen zesendertig.	Samio tiam estis trideksesjara.	zesendertig	0	0
Tom heeft een heel moeizame relatie met zijn vader.	Tomo havas tre malfacilan rilaton kun sia patro.	moeizame	0	0
Heeft die dokter je van die puistjes kunnen afhelpen?	Ĉu tiu kuracisto sukcesis liberigi vin de tiuj pustuloj?	afhelpen	0	0
Mijn leven is een ontdekkingsreis.	Mia vivo estas esplorvojaĝo.	ontdekkingsreis	0	0
Als de baard het teken van wijsheid was, zou de bok de wijste zijn.	Griza barbo saĝon ne atestas.	wijste	0	0
Dit jaar ga ik Zweeds, Nederlands, Roemeens en Servisch studeren.	Ĉi-jare mi studos la svedan, la nederlandan, la rumanan kaj la serban.	servisch	0	0
De bende beraamde een overval.	La bando planis rabon.	beraamde	0	0
Tom is niet meer zo kwiek als vroeger.	Tomo ne plu tiel viglas kiel antaŭe.	kwiek	0	0
Je rouwperiode is bijna achter de rug.	Via funebra periodo estas ĉesonta.	rouwperiode	0	0
Stuur mij een postkaart.	Sendu al mi poŝtkarton.	postkaart	0	0
Koko kan zelf geen gesproken taal gebruiken, maar ze houdt ervan naar gesprekken van mensen te luisteren.	Koko mem ne kapablas paroli, sed ŝi ŝatas aŭskulti interparolojn de homoj.	koko	0	0
In november 2013 startten de Verenigde Staten, Noorwegen en het Verenigd Koninkrijk een publiek-private samenwerking om bosgebieden in ontwikkelingslanden te ondersteunen, met als doel het reduceren van emissie door ontbossing en het stimuleren van duurzame landbouw.	En novembro de du mil dek tri Usono, Norvegujo kaj Britujo publik-private ekkunlaboris por subteni arbarajn regionojn en evoluantaj landoj cele redukti la eligon pro senarbarigo kaj stimuli daŭrigeblan agrokultivadon.	startten	0	0
Een vrolijk hart is net zo heilzaam als een medicijn, maar een verslagen ziel verdroogt het gebeente.	Gaja koro sanigas kiel sanigilo, sed malgaja koro sekigas la ostaron.	heilzaam	0	0
Een kunstenaar gebruikt veel tubes verf om een groot schilderij te maken.	Artisto uzas multajn tubojn da farbo por fari grandan pentraĵon.	tubes	0	0
De bloemen zijn allemaal verwelkt.	Ĉiuj floroj velkis.	verwelkt	0	0
De plank vroor aan de grond vast.	La tabulo frostfiksiĝis je la grundo.	vroor	0	0
Niettegenstaande een vleiende veronderstelling van het tegendeel, gaat men gemakkelijk om met de macht. Er is weinig reden om te denken dat de macht van de grote bankiers, die ze verondersteld werden te hebben, erg verafschuwd was. Maar zoals de geesten van vele tirannen zullen getuigen, van Julius Caesar tot Benito Mussolini, zijn de mensen erg hard tegen de machthebbers die de macht hebben verloren of ten onder zijn gegaan. Dan wordt woede over voorbije arrogantie vergezeld van minachting voor de bestaande zwakte. Het slachtoffer of zijn lijk wordt onderworpen aan alle vormen van vernedering.	Malgraŭ flata supozo pri la malo, homoj facile akceptas potencon. Estas malmultaj kialoj por pensi, ke la potenco de la grandaj bankistoj, supozitaj havi ĝin, estis tre malŝatata. Sed kiel atestos la spiritoj de multaj tiranoj, de Julio Cezaro ĝis Benito Mussolini, homoj estas tre senkompataj por tiuj, kiuj, havinte potencon, perdis ĝin aŭ pereis. Tiam kolero pri pasinta aroganteco kuniĝas kun malestimo por la nuna malforteco. La viktimo aŭ ties kadavro estas subigataj al ĉiaj malhonoroj.	niettegenstaande	0	0
Hij is echt in topconditie.	Li estas en vere bona sanstato.	topconditie	0	0
De arbeid in sweatshops, de vernietiging van het regenwoud, de klimaatopwarming, de verdrijving van inheemse gemeenschappen, de lucht- en watervervuiling, de uitroeiing van wilde dieren op landbouwgrond als "ongedierte", de gewelddadige omverwerping van democratisch gekozen regeringen om marionettendictators in stand te houden die de belangen van grote bedrijven behartigen, de dagbouw, de oliewinning in ecologisch kwetsbare gebieden, de vakbondsonderdrukking, de kinderslavernij en de steekpenningen aan onderdrukkende regimes zijn slechts enkele van de vele gevolgen van de schijnbaar onschuldige consumptiegoederen die we elke dag verbruiken.	Laborado en ŝvitlaborejoj, pluvarbara detruado, klimatvarmiĝo, delokiĝo de indiĝenaj komunumoj, poluado de aero kaj akvo, ekstermado de la faŭno sur kulivejoj kiel "fibestoj", perforta renversado de demokratie elektitaj registaroj por subteni marionetajn diktatorojn favorajn al grandaj komercaj interesoj, surfaca minado, naftoborado en ekologie difektiĝemaj regionoj, subpremado de sindikatoj, sklavigo de infanoj, kaj subaĉeto al subpremaj reĝimoj estas nur kelkaj el la multaj sekvoj de la ŝajne senkulpaj konsumaj produktaĵoj, kiujn ni uzas ĉiutage.	ecologisch	0	0
Heeft u regelmatig problemen met uw sinussen?	Ĉu vi ofte havas problemojn pri viaj sinusoj?	sinussen	0	0
Mennad heeft een minibus.	Menado havas buseton.	minibus	0	0
Deze ring heeft Ilona van haar oma gekregen.	Ĉi tiun ringon Ilona ricevis de sia avino.	ilona	0	0
De jongen bestreed de fiets gestolen te hebben.	La knabo forte neis, ke li ŝtelis la biciklon.	bestreed	0	0
Alle pogingen tot rechtvaardiging mislukten; Tom was niet voor rede vatbaar.	Ĉiuj pravigoprovoj malsukcesis. Tomo restis obstina.	mislukten	0	0
Heeft u floss?	Ĉu vi havas dentofadenon?	floss	0	0
Ze kreeg vandaag de elektriciteitsrekening.	Ŝi ricevis la fakturon por elektro hodiaŭ.	elektriciteitsrekening	0	0
VK is de afkorting van het Verenigd Koninkrijk.	UR estas mallongigo por Unuiĝinta Reĝlando.	vk	0	0
Het huwelijk is de belangrijkste oorzaak van alle echtscheidingen.	La geedziĝo estas la ĉefa kaŭzo por eksgeedziĝo.	echtscheidingen	0	0
Het is uitzichtloos.	Ĝi estas senespera.	uitzichtloos	0	0
Ik gebruik hun afkortingen.	Mi uzas iliajn mallongigojn.	afkortingen	0	0
In Tsjechië bestaat er een stad die Loket heet, wat elleboog betekent.	En Ĉeĥio ekzistas urbo, nomata Loket, kiu signifas "kubuto".	tsjechië	0	0
Hij woont in een havenstad.	Li loĝas en havenurbo.	havenstad	0	0
Tijd - in de oneindigheid - is minder dan een zandkorrel in de Sahara.	Tempo - en la eterno - estas malpli ol sablero en Saharo.	zandkorrel	0	0
Overdraagbare spongiforme encefalopathieën veroorzaken degeneratie van het hersenmembraan en zijn dodelijk voor mens en dier.	Transmeteblaj spongecaj encefalopatioj kaŭzas la degeneron de la cerba membrano kaj estas mortigaj por la homo kaj la bestoj.	degeneratie	0	0
Tom was naar een andere planeet geteleporteerd.	Tom estis teleportita al alia planedo.	geteleporteerd	0	0
Ik heb gewaakt.	Mi vigilis.	gewaakt	0	0
Een mens die onopzettelijk gezondigd heeft vergeeft God gemakkelijk.	Al homo, pekinta senintence, Dio facile pardonas.	onopzettelijk	0	0
De brandweer doofde snel het vuur.	La fajrobrigado rapide estingis la fajron.	doofde	0	0
De ouderdom maakt ons niet kinds, zo het heet, hij vindt ons veeleer nog als echte kinderen.	La aĝo ne infanigas nin, kiel oni diras, ĝi pli ĝuste ankoraŭ trovas nin veraj infanoj.	veeleer	0	0
Ik ben uroloog.	Mi estas urologo.	uroloog	0	0
Misschien helpt het als u de kleuren omkeert.	Eble helpos vin inversigi la kolorojn.	omkeert	0	0
Er waren vorige maand in de stad twintig geboortes meer dan overlijdens.	Estis dudek pli da naskiĝoj ol mortintoj en la urbo lastmonate.	overlijdens	0	0
Hij is seropositief.	Li estas seropozitiva.	seropositief	0	0
Tom kietelde Maria.	Tomo tiklis Manjon.	kietelde	0	0
Deze elektriciteitscentrale voorziet op haar eentje meerdere steden van elektriciteit.	Ĉi tiu elektrocentralo sola provizas plurajn urbojn per elektro.	elektriciteitscentrale	0	0
Volgens de laagste schatting zal dat dertigduizend jen kosten.	Tio kostos tridek mil enojn laŭ la plej malalta taksado.	dertigduizend	0	0
Overdraagbare spongiforme encefalopathieën veroorzaken degeneratie van het hersenmembraan en zijn dodelijk voor mens en dier.	Transmeteblaj spongecaj encefalopatioj kaŭzas la degeneron de la cerba membrano kaj estas mortigaj por la homo kaj la bestoj.	overdraagbare	0	0
Stoof jij peren altijd in wijn?	Ĉu vi stufas pirojn ĉiam en vino?	stoof	0	0
Die bromfiets is niet van mij.	Tiu motorbiciklo ne estas mia.	bromfiets	0	0
Hij deed een elastiekje om het bundeltje brieven.	Li metis kaŭĉukan ringeton ĉirkaŭ la leterareton.	elastiekje	0	0
Michiel reed met de auto.	Precize Mikaelo stiris la aŭton.	michiel	0	0
De experten ontdekten dat was uit moleculen bestaat die met elkaar verbonden zijn op een manier die gelijkt op die van polyethyleen.	La fakuloj eltrovis, ke vakso konsistas el molekuloj ligitaj en maniero simila al tiuj de polietileno.	experten	0	0
Dat is evident.	Tio estas evidenta.	evident	0	0
Mijn ouders hebben mij het respect voor ouderen ingeprent.	Miaj gepatroj encerbigis al mi respekton por maljunuloj.	ingeprent	0	0
Wat is jouw lievelingsboek?	Kiu estas via plej ŝatata libro?	lievelingsboek	0	0
De barometer is een instrument dat de atmosferische druk meet, vooral gebruikt om het klimaat te bestuderen en om hoogten te bepalen.	Barometro estas instrumento, kiu mezuras la atmosfera premo, precipe uzata por pristudi la klimaton kaj determini altecojn.	barometer	0	0
Er zijn constant vuurgevechten, wat ons onrustig maakt.	Daŭre estas pafobataloj, kio malkvietigas nin.	vuurgevechten	0	0
Hij koopt medicamenten.	Li aĉetas medicinaĵojn.	medicamenten	0	0
Bratislava is de hoofdstad van Slowakije.	Bratislavo estas la ĉefurbo de Slovakio.	slowakije	0	0
Ik was zo moe, dat al zittend ingedommeld ben.	Mi tiom laciĝis, ke mi ekdormetis sidante.	ingedommeld	0	0
Ontketen je razernij!	Malkatenu vian furiozon!	ontketen	0	0
Het hele stadion kleurde feloranje.	La tuta stadiono estis oranĝkolora.	kleurde	0	0
De zinstructuur - of de woordvolgorde - in Esperanto is de meest gevarieerde en meest flexibele.	La strukturo de la frazo – aŭ la vortordo - en Esperanto estas la plej varia kaj fleksebla.	gevarieerde	0	0
We stoorden haar.	Ni ĝenis ŝin.	stoorden	0	0
Uw verwoording lijkt enigszins gebouwd te zijn op een aggregaat van zelfverzekerdheid, maar ik zou willen weten of u tegenover de aangekaarte stelling aan dit standpunt blijft volhouden.	Via vortumo ŝajnas esti konstruita iom sur tuto de memfido, sed mi volus scii, ĉu vi daŭre konservas tiun pozicion fronte al la starigita deklaro.	zelfverzekerdheid	0	0
Ik zie vissersboten aan de horizon.	Mi vidas fiŝkaptistajn boatojn je la horizonto.	vissersboten	0	0
Ik woonde in Qatar.	Mi loĝis en Kataro.	qatar	0	0
Acht plus acht is zestien, plus zestien is tweeëndertig.	Ok plus ok estas dek ses, plus dek ses estas tridek du.	tweeëndertig	0	0
Rogge werd het gewas der armen genoemd.	La sekalo estis nomata greno de malriĉuloj.	rogge	0	0
Hij ontdekt graag ondeugden bij anderen.	Li ŝatas trovi malvirtojn ĉe aliaj.	ondeugden	0	0
Tom is molenaar.	Tomo estas muelisto.	molenaar	0	0
Tom juichte Maria toe.	Tomo kuraĝigis Manjon.	juichte	0	0
Tom wuift zich koelte toe.	Tomo ventumas sin.	koelte	0	0
Er zijn er meer dan achtduizend.	Estas pli ol ok mil.	achtduizend	0	0
Een discussie tussen Engelstalige officiële bloggers van de Europese Unie over de verwringing in het debat, die de overheersing van de Engelse taal veroorzaakt, hebben tot een verrassend voorstel geleid: Esperantisten zouden een blognet in Esperanto over Europese zaken moeten tot stand brengen.	Diskuto inter anglalingvaj oficialaj blogantoj de la Europa Unio pri la tordo en la debato, kiun kaŭzas la superrego de la angla lingvo, kondukis al surpriza propono: esperantistoj kreu reton de blogoj pri eŭropuniaj aferoj en Esperanto.	bloggers	0	0
Ouagadougou is de hoofdstad van Burkina Faso.	Vagaduguo estas la ĉefurbo de Burkino.	faso	0	0
Er waren voortekens van de aardbeving.	Estis antaŭsignoj de la tertremo.	voortekens	0	0
Zoals de schrijver Salman Rushdie, zelf in 1989 het doelwit van een islamitische dreiging tot moord omwille van zijn boek Satanic Verses, twitterde: „Religies respecteren betekent nu religies vrezen”.	Kiel pepis la verkisto Salman Rushdie, mem celo en 1989 de islama murd-minaco pro sia libro Satanic Verses, „respekti religiojn nun signifas timi religiojn”.	salman	0	0
Tom zei dat Mozart een van zijn favoriete componisten is.	Tomo diris, ke Mozart estas unu el liaj plej ŝatataj komponistoj.	componisten	0	0
Ik ben niet goed op multitasken.	Mi ne lertas pri samtempa plenumo de pluraj taskoj.	multitasken	0	0
Deze koffiemachine is in Italië gemaakt.	Tiu kafmaŝino estas farita en Italujo.	koffiemachine	0	0
De ochtenddienst begon met een lofzang.	La matena diservo komenciĝis per kantiko.	lofzang	0	0
Hij doet sit-ups.	Li ekzercas siajn ventromuskolojn.	sit-ups	0	0
De spitse bergen waren met sneeuw bekroond.	La akraeĝaj montoj estis kovritaj de neĝo.	bekroond	0	0
Er kwam een ​​klein beetje bloed bij Sami uit zijn neusgat.	Iom da sango fluis el la nazotruo de Samio.	neusgat	0	0
Wat een onbekwame!	Kia nekapablulo!	onbekwame	0	0
De mist is vandaag zo dik als erwtensoep.	La nebulo hodiaŭ tiel densas, kiel pizosupo.	erwtensoep	0	0
Hij moet regelmatig een nacht doorhalen om de deadline te halen.	Li ofte devas nokte labori por atingi la templimon.	doorhalen	0	0
Mijn hond is drachtig.	Mia hundino estas graveda.	drachtig	0	0
Ik voel me vaak lusteloos.	Mi ofte sentas min senkuraĝa.	lusteloos	0	0
Tux is een antarctische vogel.	Tux estas antarkta birdo.	antarctische	0	0
De fiscus strooide zout in de wonde door naheffingen te verhalen bij al die gewone burgers die hun geld kwijt waren.	La impostisto pliigis la mizeron, postulante kromimpostojn de ĉiuj ordinaraj civitanoj, kiuj perdis sian monon.	strooide	0	0
Maak nu de kookplaat schoon.	Nun purigu la kuirplaton.	kookplaat	0	0
Loef is de zijde van een schip of ander object dat gericht is naar de wind. Lij is de andere zijde.	Lofo estas la flanko de ŝipo aŭ objekto direktita al la vento. Mallofo aŭ leo estas la alia flanko.	loef	0	0
Tom weet niet wat het verschil is tussen een metropool en een metronoom.	Tom ne scias la diferencon inter metropolo kaj metronomo.	metronoom	0	0
De dieren zijn nu in de rui.	Nun la bestoj mudas.	rui	0	0
Dat Esperanto morgen de Europese taal wordt, is wishful thinking.	Ke Esperanto morgaŭ estos la Eŭropa lingvo estas dezirpensado.	thinking	0	0
Een verstikkende nachtmerrie overweldigt me.	Sufoka premsonĝo superas min.	verstikkende	0	0
Het hotel waar we logeerden was heel comfortabel.	La hotelo, en kiu ni restis, estis tre komforta.	logeerden	0	0
Hoeveel kilometer is het van Moskou naar Sint-Petersburg?	Kiom da kilometroj estas de Moskvo ĝis Sankt-Peterburgo?	sint-petersburg	0	0
Een spiering uitgooien om een snoek te vangen.	Doni ovon, por ricevi bovon.	snoek	0	0
Meestal waren de pogingen vruchteloos.	La klopodoj plejparte malsukcesis.	vruchteloos	0	0
Zijn trouw aan zijn echtgenote was onlosmakelijk verbonden met zijn grote liefde voor haar.	La fidelo al lia edzino estis nerompeble ligita kun lia granda amo por ŝi.	onlosmakelijk	0	0
Tom veranderde zijn profielfoto.	Tomo ŝanĝis sian profilan foton.	profielfoto	0	0
"Klop klop, is er iemand thuis?" "Ga weg!" "Ik kan je niet horen." "Oké, wat is er?" "Mag ik mezelf voorstellen. Ik ben Geronimo Stilton." "Wat wil je?" "Uwe Hoogheid, laat me uw koninkrijk doorkruisen, zodat ik—" "Afgewezen." "Maar— " "Tenzij je een echte krijger bent." "Geloof me als ik u vertel dat ik GEEN ridder ben." "Dus je hebt geen zwaard?" "Niet eens één. Ik ben geen ridder." "Wat dacht je van een stuk van de Triforce?" "Ik ben GEEN ridder!" "Je ziet eruit als een ridder op deze foto die ik op jouw website heb gevonden." "Ik ben geen ridder!" "Ga dan weg." "Maar… oké."	"Frap! frap! Ĉu iu estas hejme?" — "Iru for!" — "Mi ne povas aŭdi vin." — "Bone, kio okazas?" — "Permesu al mi prezenti min. Mi estas Geronimo Stilton." — "Kion vi volas?" — "Via Moŝto, permesu al mi trairi vian regnon, por ke mi povu ..." — "Mi malpermesas." — "Sed ..." — "Krom se vi estas vera militisto." — "Kredu min, kiam mi diras al vi, ke mi NE estas kavaliro." — "Ĉu vi do ne havas glavon?" — "Neniun. Mi ne estas kavaliro." — "Kion vi opinias pri peco de Triforto?" —"Mi NE estas kavaliro!" — "Vi aspektas kavaliro sur tiu foto, kiun mi trovis en via retejo." — "Mi ne estas kavaliro!" — "Do foriru." — "Sed ... nu, bone."	stilton	0	0
Ziedend was hij, zo had zij hem beledigd.	Kolerega li estis; tiom ŝi ofendis lin.	ziedend	0	0
Mensen vertellen barmannen vaak hun hele levensverhaal.	Homoj ofte malfermas sian koron al bufedistoj.	barmannen	0	0
Zij is te veel geneigd tot zelfstandigheid om onder iemands toezicht te werken.	Ŝi ne povas labori sub ies kontrolo, ĉar ŝi estas tro memstarema.	zelfstandigheid	0	0
Hij heeft vorig jaar met interrail een treinreis door Duitsland, Tsjechië en Polen gemaakt.	Pasintjare li vojaĝis per interrelo tra Germanujo, Ĉeĥujo kaj Polujo.	treinreis	0	0
Het wegdek was erg slecht onderhouden in deze stad.	La vojo estis tre maltaŭge bontenita en tiu urbo.	wegdek	0	0
Juridische terminologie is voor de meeste leken onbegrijpelijk.	Jura terminaro ne kompreneblas por la plimulto de nespecialistoj.	terminologie	0	0
Het was een week met afwisselend regen en sneeuw.	Ĝi estis semajno, dum kiu neĝo kaj pluvo alternadis.	afwisselend	0	0
De rij van Fibonacci vind je overal in de natuur terug.	La vico de Fibonacci troveblas ĉie en la naturo.	fibonacci	0	0
Piotr heeft zwart haar, maar Lech heeft blond haar.	Piotr havas nigran hararon, sed Lech havas blondan hararon.	piotr	0	0
Tom heeft voetschimmel.	Tomo havas piedŝimon.	voetschimmel	0	0
Direct nadat de piste geprepareerd is, is het er goed skiën, maar later op de dag ontstaan er plekken waar het gras door de sneeuw heen komt.	Tuj post preparado de la skitereno, skiado funkcias bone, sed pli malfrue en la tago ekestas makuloj kie herbo aperas.	geprepareerd	0	0
Zij is een superstar.	Ŝi estas famega stelulino.	superstar	0	0
Mijn universiteit viert dit jaar haar honderdjarig bestaan, dus kun je overal spandoeken met haar kleuren, logo en mascotte zien.	Mia universitato ĉi-jare festas sian centjariĝon, vi do ĉie povas vidi standardojn kun ĝiaj koloroj, emblemo kaj simbolo.	spandoeken	0	0
Hoe groter het visitekaartje, hoe kleiner de bezitter.	Ju pli granda vizitkarto, des pli eta posedanto.	bezitter	0	0
Een olijftak symboliseert vrede.	Branĉo de olivarbo simbolas pacon.	olijftak	0	0
Tom maakte een zandkasteel.	Tom starigis sabloburgon.	zandkasteel	0	0
In de middeleeuwen garandeerde het Latijn voorlopig een zekere taalgelijkberechtiging in het religieus, cultureel en wetenschappelijk leven.	La latina lingvo en la mezepoko provizore garantiis certan, lingvan egalrajtecon en la religia, kultura kaj scienca vivoj.	garandeerde	0	0
Van het sublieme naar het lachwekkende is maar een stap.	De la sublima al la ridinda estas nur unu paŝo.	sublieme	0	0
Uw besluit is heel betwistbaar.	Via konkludo estas tre diskutinda.	betwistbaar	0	0
Als jullie wakker worden met schorre stem, kan het overmatige roken de avond ervoor daaraan debet zijn.	Se vi vekiĝas kun raŭka voĉo, la troa fumado je la antaŭa vespero povas esti la kaŭzo.	overmatige	0	0
De Chinezen zijn een hardwerkend volk.	Ĉinoj estas laboregemuloj.	hardwerkend	0	0
Vandaag wil ik iets lichts eten.	Hodiaŭ mi volas manĝi ion malpezan.	lichts	0	0
"Waar ligt mijn kladblok?" "Het ligt op de stoel."	"Kie estas mia notlibro?" — "Ĝi estas sur la seĝo."	kladblok	0	0
Bedankt voor het komen! Ik zie jullie het volgende lesuur weer!	Dankon pro via veno, knaboj! Mi revidos vin en la sekva leciona horo!	lesuur	0	0
Unreal Engine is vernoemd naar het eerste spel dat het gebruikte.	Unreal Engine estas nomata laŭ la unua ludo, kiu ĝin utiligis.	engine	0	0
Wie herinnert zich onze tien basisprincipes nog?	Kiu memoras niajn dek bazajn principojn?	basisprincipes	0	0
Tom droeg een legging.	Tomo surhavis gamaŝojn.	legging	0	0
Die aftandse ventilator zou niets uithalen.	Tiu kaduka ventumilo estus senefika.	aftandse	0	0
De auto is gedeukt.	La aŭto estas difektita.	gedeukt	0	0
Verwerkte vleeswaren, zoals worst, spek en kalkoen, zouden verantwoordelijk kunnen zijn voor veel gezondheidsproblemen.	Prilaboritaj viandaĵoj, kiaj kolbasoj, lardo kaj meleagraĵo, povus kaŭzi multajn sanproblemojn.	vleeswaren	0	0
Hoewel hij zwak was als zuigeling, is hij nu heel sterk.	Kvankam kiel bebo li malfortis, nun li estas fortega.	zuigeling	0	0
Iets zinvols doen kan jou een gevoel van doel geven.	Fari ion sencoplenan povas doni al vi senton de vivocelo.	zinvols	0	0
Hoe het noodlottig ongeval kon gebeuren, is nog niet duidelijk.	Kiel la katastrofa akcidento povis okazi, ankoraŭ estas ne klare.	noodlottig	0	0
Tom begon te schreeuwen als een 15-jarig meisje.	Tom ekkriis kiel dekkvinjarulino.	15-jarig	0	0
De hond gromde naar mij.	La hundo kolergrumblis al mi.	gromde	0	0
Martijn loopt aan de overkant. Hij is aan de andere kant van de weg.	Marteno iras ĉe la transa flanko. Li estas trans la vojo.	martijn	0	0
Bedek dat hout met een zeildoek.	Kovru la lignon per ŝirmtolo.	zeildoek	0	0
2539 is een priemgetal.	2539 estas primo.	priemgetal	0	0
Februari heeft negenentwintig dagen in schrikkeljaren.	Februaro havas dudek naŭ tagojn en la superjaroj.	negenentwintig	0	0
Er wordt tegen hen gediscrimineerd.	Oni diskriminacias lin.	gediscrimineerd	0	0
Mireille Mathieu is een van de beste zangeressen van Frankrijk.	Mireille Mathieu estas unu el la plej bonaj kantistoj de Francio.	mireille	0	0
Mijn grootvader kwam naar Amerika, aangetrokken door de goudkoorts.	Mia avo venis al Ameriko instigita de la orfebro.	goudkoorts	0	0
Mijn vriend heeft een rustige inborst.	Mia amiko havas kvietan naturon.	inborst	0	0
In Afghanistan, de belangrijkste regio voor het cultiveren van opium-papaver, bereikte de productie een historisch hoogtepunt.	En Afganio, kiel ĉefa regiono de kultivado de opiopapavo, la produktado atingis historie plej altan punkton.	cultiveren	0	0
Het was eergisteren stormachtig.	Antaŭhieraŭ ŝtormis.	stormachtig	0	0
Is dit een soort griezelfilm?	Ĉu tio estas ia terurfilmo?	griezelfilm	0	0
Ik interpreteer je zwijgen als toestemmen.	Mi konsideras vian silenton kiel konsenton.	interpreteer	0	0
De beste voetballer van de wereld was Pelé.	La tutmonde plej bona piedpilkludanto estis Pelé.	pelé	0	0
Sorry, maar ik ben een buitenlander en ik versta Tsjechisch niet zo goed.	Pardonu al mi, mi estas eksterlandano kaj ne tiel bone komprenas la ĉeĥan lingvon.	tsjechisch	0	0
Jog je elke dag?	Ĉu vi kuretas ĉiutage?	jog	0	0
Traditie zou een springplank moeten zijn, geen rustbed.	Tradicio devus esti saltotabulo, ne ripozokuseno.	springplank	0	0
Hij voelde de lokroep van het avontuur.	Li sentis la logon al aventuro.	lokroep	0	0
De weg naar een goede stijl loopt over de reductie van het materiaal en een zo efficiënt mogelijke voorstelling van de essentie.	La vojo al bona stilo kondukas tra la redukto de la materialo kaj la plej efika prezento de la esenco.	reductie	0	0
Ik zou graag in een bootje op een meer willen dobberen, met z'n tweetjes.	Mi ŝatus flosi en boato sur la lago, nur ni ambaŭ.	dobberen	0	0
Adam Mickiewicz's verhaal "Pan Tadeusz", dat de aard, de gewoonten en de omgangsvormen van de Wit-Russische landeigenaren uit de tijd van Napoleon schildert, wordt al sinds 1859 in het Russisch vertaald.	La rakonto "Pan Tadeusz" de Adam Miskiewicz, kiu priskribas la naturon, kutimojn kaj interrilatojn de la belorusaj bienuloj el la Napoleona epoko, estis tradukita en la rusan ekde 1859.	landeigenaren	0	0
Het gras moet besproeid worden.	La herbotapiŝo akvumendas.	besproeid	0	0
Ze bekeek ons streng, toen we haar voorstelden zich te verontschuldigen.	Ŝi severe rigardis nin, kiam ni sugestis al ŝi pardonpeti.	voorstelden	0	0
Heb je je schoolproject al gedaan?	Ĉu vi jam finis vian lernejan projekton?	schoolproject	0	0
Hij breidde zijn onderzoeksterrein uit.	Li plivastigis sian esplorkampon.	breidde	0	0
Wij, de mensen die IJsland bewonen, willen een rechtvaardige samenleving creëren waarin iedereen gelijke kansen heeft.	Ni, la loĝantoj de Islando, volas estigi justan socion, en kiu ĉiu havas egalajn ŝancojn.	bewonen	0	0
De grote rode vlek is een storm groter dan de aarde die al honderden jaren aan het woeden is.	La granda ruĝa makulo estas ŝtormo pli granda ol Tero, furiozanta jam jarcentojn.	woeden	0	0
U moet geen voorbarige conclusies trekken.	Vi ne saltu al konkludoj.	voorbarige	0	0
Zijn bewering is onoprecht.	Lia aserto estas malsincera.	onoprecht	0	0
Je aait hem achter zijn oren, en alles is weer goed.	Se vi karesas lin malantaŭ la oreloj, ĉio ree enordiĝas.	aait	0	0
Ik heb mijn vakantie in Senegal doorgebracht.	Mi pasigis miajn feriojn en Senegalo.	senegal	0	0
Haar doodse bleekheid komt door een lang ziekbed.	Ŝia morta paleco rezultas de longa malsano.	doodse	0	0
Ik heb haar antwoord afgewacht. Dat had ik misschien beter niet gedaan.	Mi atendis ŝian respondon. Eble mi ne devintus fari tion.	afgewacht	0	0
Energiebesparing kan de uitstoot van broeikasgassen in de atmosfeer verminderen.	Energiŝparado povas malpliigi la eligon de vitrodomaj gasoj.	broeikasgassen	0	0
Ik heb deze week veel schrijfwerk gedaan.	Ĉi-semajne mi multe skribadis.	schrijfwerk	0	0
Ze verplichtte haar in de keuken te eten en zonder ophouden te werken.	Ŝi devigis ŝin manĝi en la kuirejo kaj laboradi senĉese.	verplichtte	0	0
Rond de eeuwwisseling werkten er nog steeds kinderen in fabrieken.	Ĉe la jarcentŝanĝiĝo ankoraŭ laboris infanoj en fabrikoj.	eeuwwisseling	0	0
Dit is prutswerk.	Tio estas fuŝaĵo.	prutswerk	0	0
Deze kleren zijn duurder, maar ze zijn op een milieuvriendelijke en verantwoorde manier gemaakt.	Ĉi tiuj vestoj estas pli multekostaj, sed ili estas faritaj en medi-kongrua kaj respondeca maniero.	verantwoorde	0	0
De overgrote meerderheid van de kinderen houdt van ijs.	Vasta plimulto de la infanoj ŝategas glaciaĵon.	overgrote	0	0
Hoe zijn jullie binnengeraakt?	Kiel vi sukcesis eniri?	binnengeraakt	0	0
De zomer is het warmste jaargetijde.	La somero estas la plej varma sezono.	jaargetijde	0	0
Er zijn maar enkele bakkers in deze buurt.	Estas nur kelkaj bakistoj en ĉi tiu ĉirkaŭaĵo.	bakkers	0	0
Verantwoordelijk voor de blauw-groene kleur van Uranus is koud methaangas.	La bluverdan koloron de Urano kaŭzas malvarma metano.	methaangas	0	0
Kinderen houden veel van koeken.	La infanoj ŝategas la kukojn.	koeken	0	0
Het stembureau ligt dicht bij je woonplaats.	La voĉdonejo estas proksima al via loĝejo.	stembureau	0	0
De souschef stond bij het fornuis en roerde met een grote lepel in de pruttelende soep.	La subestro staris ĉe la kuirforno kaj per granda kulero kirlis la boletantan supon.	souschef	0	0
Schots recept voor tomatensoep: doe heet water in een rode kop.	Skota recepto de tomatsupo: verŝi varmegan akvon en ruĝan tason.	tomatensoep	0	0
Is er bij u emfyseem vastgesteld?	Ĉu oni diagnozis emfizemon ĉe vi?	emfyseem	0	0
Wat we nu nodig hebben is een rustpauze.	Tio, kion ni nun bezonas, estas paŭzo.	rustpauze	0	0
Ik hou van baklava.	Mi ŝatas baklavon.	baklava	0	0
Ik wuifde terug naar hem.	Mi responde mansvingis al li.	wuifde	0	0
Het witte krijtje is in mijn rechterhand.	La blanka kreto estas en mia dekstra mano.	krijtje	0	0
Toen Tom begonnen was met trainen, lukte het hem niet eens om een push-up doen.	Kiam Tomo ektrejnis sin, li eĉ ne sukcesis unufoje puŝlevi sin.	push-up	0	0
Wees samenhangend.	Estu kohera.	samenhangend	0	0
Tom viel in slaap tijdens zijn wachtdienst.	Tomo ekdormis dum sia gardodeĵoro.	wachtdienst	0	0
Jessie spreekt slecht Frans en haar Duits is nog beroerder.	Jessie malbone parolas la francan, kaj la germanan eĉ pli malbone.	beroerder	0	0
Ze lanceerden een raket.	Ili lanĉis raketon.	lanceerden	0	0
De Franse president wilde niet spreken over de toetreding van Turkije tot de Europese Unie.	La franca prezidanto ne volis paroli pri la aliĝo de Turkio al Eŭropa Unio.	toetreding	0	0
De twaalf dieren van de Chinese dierenriem komen van elf diersoorten die in de natuur voorkomen, met name de rat, os, tijger, konijn, slang, paard, geit, aap, haan, hond en varken, en ook de legendarische draak; ze worden als kalender gebruikt.	La dek du bestoj de la ĉina zodiako venas el dek unu bestospecoj, kiuj ekzistas en la naturo, nome rato, bovo, tigro, kuniklo, serpento, ĉevalo, kapro, simio, koko, hundo kaj porko, kaj ankaŭ laŭlegenda drako; ili estas uzataj kiel kalendaro.	dierenriem	0	0
Tom is een vermaard spreker.	Tomo estas fama parolanto.	vermaard	0	0
Vandaag heb ik een actiefilm gezien.	Hodiaŭ mi vidis agadan filmon.	actiefilm	0	0
Ik ben een huisman.	Mi estas dommastrumanto.	huisman	0	0
Waarom is het nodig dat ik marktonderzoek doe?	Kial mi faru merkatesploron?	marktonderzoek	0	0
Ze kampeerden op het strand.	Ili tendumis sur la plaĝo.	kampeerden	0	0
Yukio Mishima pleegde zelfmoord in 1970.	Yukio Mishima mortigis sin en 1970.	mishima	0	0
Water is hier kostbaarder dan olie.	Ĉi tie akvo kostas pli ol oleo.	kostbaarder	0	0
Gisteravond was ik te moe om een fatsoenlijke maaltijd te koken, dus at ik gewoon kant-en-klare noedels.	Hieraŭ vespere mi tro lacis por kuiri decan manĝon, mi do simple manĝis tujpretajn nudelojn.	kant-en-klare	0	0
De parade loopt langs een hoge gotische kathedraal die door Ierse immigranten werd gebouwd en genoemd is naar Patricius, de beschermheilige van zowel Ierland als New York City.	La parado iras laŭ alta gotika katedralo, konstruita de irlandaj enmigrintoj kaj nomita laŭ Patricio, la patrono kaj de Irlando kaj de Nov-Jorko.	gotische	0	0
Dat de Bijbel meerdere auteurs gekend heeft is al sinds oudsher een aanvaard feit, bij joodse geleerden zowel als bij christelijke.	Ke la Biblio havis plurajn aŭtorojn, estas fakto jam delonge akceptita kaj de judaj kaj de kristanaj kleruloj.	oudsher	0	0
Dat tafellaken is hoognodig aan een wasbeurt toe.	Tiu tablotuko urĝe bezonas laviĝon.	hoognodig	0	0
Tom beoefent zwarte magie.	Tom praktikas nigran magion.	beoefent	0	0
Ze kleedden zich uit.	Ili senvestigis sin.	kleedden	0	0
Frieten, ook friet of patat genoemd, zijn gebakken vingervormige stukjes aardappel. Ze komen oorspronkelijk uit België en worden nu over de hele wereld gegeten als bijgerecht of als tussendoortje.	Terpomfingroj, ankaŭ nomataj terpom-fritoj aŭ fritoj, estas frititaj fingrolongaj bastonetoj el terpomo. Ili originas el Belgio kaj nuntempe estas tutmonde manĝataj kiel aldona manĝaĵo aŭ rapidmanĝaĵo.	bijgerecht	0	0
Tom heeft een neusring.	Tomo havas nazoringon.	neusring	0	0
Basen neutraliseren zuren.	Bazoj neŭtraligas acidaĵojn.	zuren	0	0
Alle kinderen hoepelen op het schoolplein tijdens het speelkwartier.	Ĉiuj infanoj ludas per taliringo en la lerneja ludejo dum la ludopaŭzo.	hoepelen	0	0
In onze jeugd kunnen we elk uur van de dag volstrekt nieuwe, subjectieve of objectieve ervaringen beleven. Ons begripsvermogen is levendig, ons geheugen is scherp en onze herinneringen aan die tijd zijn, net als die aan een tijd van snelle en interessante reizen, ingewikkeld, veelvoudig en langdradig. Maar naarmate elk voorbijgaand jaar een deel van deze ervaring omzet in een automatische routine die we nauwelijks nog opmerken, vervagen de dagen en de weken in de herinnering tot een inhoudsloze eenheid en worden de jaren hol en storten ze ineen.	Junaj ni povas en ĉiu horo de la tago havi absolute novan sperton subjektivan aŭ objektivan. Nia komprenpovo viglas, nia memorpovo fortas, kaj niaj rememoroj pri tiu tempo, kiaj tiuj el tempo pasigita en rapida kaj interesa vojaĝado, estas pri io malsimpla, multnombra kaj longdaŭra. Sed ĉar ĉiu jaro ŝanĝas iom el tiu sperto en aŭtomatan rutinon, kiun ni plu apenaŭ rimarkas, la tagoj kaj la semajnoj glitas for en rememoron pri senenhava unuo, kaj la jaroj malpleniĝas kaj kolapsas.	langdradig	0	0
Niger is een voormalige Franse kolonie.	Niĝero estas eksa franca kolonio.	niger	0	0
Links is een geheim weggetje.	Maldekstre estas sekreta pado.	weggetje	0	0
Heeft u niets kleiners dan dit?	Ĉu vi ne havas ion pli malgranda ol tio?	kleiners	0	0
Wablieft?	Kion?	wablieft	0	0
Tom is hyperactief.	Tomo estas tro aktiva.	hyperactief	0	0
De grootste uitdaging voor het project is de beschikbaarheid aan werknemers die de nodige vaardigheden hebben om het project tot een goed einde te brengen.	La plej granda defio por la projekto estas la haveblo de laboristoj, kiuj havas la kapablojn necesajn por sukcesigi la projekton.	beschikbaarheid	0	0
Tom speelt niet langer handbal.	Tomo ne plu manpilkas.	handbal	0	0
Ik heb Rik niet gezien sedert hij terug is uit Nieuw-Zeeland.	Mi ne vidis Rik-on, de kiam li revenis el Nov-Zelando.	rik	0	0
Tom reserveerde een zitplaats voor Mary.	Tom rezervis sidlokon por Mary.	reserveerde	0	0
Vergeet niet: niemand is alwetend!	Ne forgesu: neniu scias ĉion.	alwetend	0	0
Oude overtuigingen zijn moeilijk uit te roeien, zelfs al zijn ze aantoonbaar onjuist.	Malnovaj konvinkiĝoj, eĉ pruveble malĝustaj, malfacile forigeblas.	aantoonbaar	0	0
Deze maaltijd was verkwikkend.	Tiu manĝo estis vigliga.	verkwikkend	0	0
Ze is op Mallorca, zonnebadend aan zee.	Ŝi estas en Majorko, sunumante sin ĉe la maro.	mallorca	0	0
Dan ben je mooi de sjaak.	Tiam vi lasos vin mistifiki.	sjaak	0	0
Dood ze allemaal, God zal de zijnen herkennen.	Mortigu ilin ĉiujn, Dio rekonos la siajn.	zijnen	0	0
Tom roeide.	Tomo remis.	roeide	0	0
Eigenlijk dankte hij een deel van zijn populariteit aan zijn moeder.	Fakte li ŝuldis parton de sia populareco al sia patrino.	dankte	0	0
De Finnen drinken veel koffie.	La suomoj trinkas multe da kafo.	finnen	0	0
Saint George's is de hoofdstad van Grenada.	Sankta Georgo estas la ĉefurbo de Grenado.	grenada	0	0
Er slaapt een hond op het portiek.	Hundo dormas sur la porĉo.	portiek	0	0
Zoals in een vorig artikel gezegd, was het onwaarschijnlijk dat die woedende, racistische, homofobe, xenofobe, gewelddadige en uiterst onbekwame kandidaat de Braziliaanse presidentsverkiezingen zou winnen.	Kiel dirite en antaŭa artikolo, estis neverŝajne, ke tiu furioza, rasisma, homofobia, ksenofobia, perforta kaj ekstreme maltaŭga kandidato venkos en la brazilaj prezidentaj elektoj.	presidentsverkiezingen	0	0
Wat eten pelikanen?	Kion manĝas pelikanoj?	pelikanen	0	0
Ik leer Aramees.	Mi lernas la aramean.	aramees	0	0
Hoe zijn de bloedwaarden?	Kiaj estas la sanganalizaj rezultoj?	bloedwaarden	0	0
Ik knabbel aan het kleine fruit.	Mi mordetas la frukteton.	knabbel	0	0
Het regende pijpenstelen.	Pluvegis.	pijpenstelen	0	0
Het kind spreidde zijn armen en zijn benen.	La infano etendis siajn brakojn kaj krurojn.	spreidde	0	0
Het sprookje benadrukte het belang van vriendelijkheid, moed en wijsheid.	La fablo emfazis la gravecon de amikeco, kuraĝo kaj saĝo.	benadrukte	0	0
Dat maakt het nog specialer.	Tio igas ĝin eĉ pli speciala.	specialer	0	0
Je bent een wolf in schaapskleren.	Vi estas lupo, kiu metis sin en felon de ŝafido.	schaapskleren	0	0
De kinderen verveelden zich dood.	La infanoj enuegis.	verveelden	0	0
Wanneer was de laatste keer dat Tom met jullie lunchte?	Kiam Tomo lastfoje tagmanĝis kun vi?	lunchte	0	0
Het muggenziften is net zo vaak een teken van onwetendheid als een teken van begrip.	Ĉikanado tiom estas signo de nescio, kiom signo de kompreno.	muggenziften	0	0
Hij hing zich op met ijzerdraad.	Li pendumis sin per fera drato.	ijzerdraad	0	0
Miljoenen en miljoenen jongeren en niet meer zo jonge mensen publiceren iedere dag zulke foto's en oogsten nu eens likes, dan weer lovende woorden en vriendelijke commentaren.	Milionoj kaj milionoj da junuloj kaj ne-plu-junuloj afiŝas similajn fotojn ĉiutage kaj rikoltas jen ŝatojn, jen laŭdajn kaj afablajn komentojn.	likes	0	0
In de Verenigde Staten vindt om de tien jaar een volkstelling plaats.	En Usono ĉiun dekan jaron okazas popolnombrado.	volkstelling	0	0
Het parfum van tijm en lavendel volgt jongedames, het parfum van gerookte brem volgt gehuwde vrouwen.	La parfumo de timiano kaj lavendo sekvas fraŭlinojn, la odoro de fumplena genisto sekvas edziniĝintajn virinojn.	gehuwde	0	0
Zou jij naar een balspel willen gaan?	Ĉu vi volas iri al pilkludo?	balspel	0	0
Hij brandt koffiebonen.	Li rostas kafajn fabojn.	koffiebonen	0	0
Liefde is geduldig, liefde is vriendelijk. Ze benijdt niet, ze pocht niet, ze kent geen trots.	Amo paciencas, amo afablas. Ĝi ne envias, ĝi ne fanfaronas, ĝi ne gloras sin.	benijdt	0	0
De zapper ligt onder de divan.	La teleregilo estas sub la kanapo.	divan	0	0
Al deze materialen kunnen worden gerecycleerd en hergebruikt.	Ĉiuj tiuj materialoj recikligeblas kaj reuzeblas.	hergebruikt	0	0
Priemgetallen zijn alleen deelbaar door één en door zichzelf.	Primoj estas divideblaj nur per unu kaj per si mem.	priemgetallen	0	0
Ik heb Tom teruggeslagen.	Mi rebatis Tomon.	teruggeslagen	0	0
Mijn medeburgers zijn ongedisciplineerd.	Miaj samlandanoj estas sendisciplinaj.	ongedisciplineerd	0	0
De moeder schepte de dampende soep in het bord.	La patrino ĉerpis la vaporantan supon en la teleron.	dampende	0	0
Hij telefoneerde veel.	Li multe telefonadis.	telefoneerde	0	0
Mark Zuckerberg is atheïst, niet gelovig.	Mark Zuckerberg estas ateisto, ne kredanto.	zuckerberg	0	0
De sultan en de vizier vermomden zich en begaven zich onder het volk.	La sultano kaj la veziro maskis sin kaj eliris inter la popolon.	begaven	0	0
Ketels kunnen ontploffen.	Kaldronegoj povas eksplodi.	ketels	0	0
Sicilië en Sardinië zijn Italiaanse eilanden.	Sicilio kaj Sardio estas italaj insuloj.	sardinië	0	0
Ze is zeer leergierig.	Ŝi estas tre lernema.	leergierig	0	0
Tom trok zijn zwemkleding aan.	Tom surmetis sian bankostumon.	zwemkleding	0	0
De kansarme bedelaar kwam niet in aanmerking voor financiële steun.	La senprivilegia almozulo ne elekteblis por financa helpo.	kansarme	0	0
De leraar gaf ons tien vraagstukken als huiswerk.	La instruisto donis al ni dek problemojn kiel taskon.	vraagstukken	0	0
De houding ten opzichte van de natuur en de dieren bepaalt de aard van de primitieve religie van de mensen, en daarbovenop het karakter van de samenlevingen die overgeërfd zijn: het animisme weerspiegelt het gevoel van innige betrokkenheid bij de natuur, het totemisme, het gevoel van verwevenheid met haar, en het sjamanisme is wat het betreft de poging om deze te beheersen.	La siteno rilate al la naturo kaj al la bestoj karakterizas la primitivan religion de la homoj, kaj krome la hereditajn sociajn ecojn: la animismo respegulas la senton de intima implikiĝo kun la naturo, la totemismo la senton de interdependeco kun ĝi, kaj la ŝamanismo koncernas la provon regi ĝin.	daarbovenop	0	0
De twee teams ruilden van shirts na de wedstrijd.	La du teamoj interŝanĝis la ĉemizojn post la ludo.	ruilden	0	0
Tom gaf me een mondharmonica voor kerst.	Tomo donacis al mi buŝharmonikon je Kristnasko.	mondharmonica	0	0
Tom heeft een granaatappel.	Tomo havas granaton.	granaatappel	0	0
Liever sterven al rechtstaande dan geknield te leven.	Pli bonas morti stare ol vivi surgenue.	geknield	0	0
Tom is een schooldirecteur.	Tomo estas lernejestro.	schooldirecteur	0	0
Eris heeft een doorsnede van ongeveer 2400 kilometer.	La diametro de Eriso estas proksimume du mil kvarcent kilometroj.	eris	0	0
Ik woon in Kanton.	Mi loĝas en Kantono.	kanton	0	0
Het maakt mijn leraar fyscia niet uit dat ik de lessen verzuim.	Mia instruisto pri fiziko ne zorgas, se mi preterlasas la lecionojn.	verzuim	0	0
Groothertog is een Europese erfelijke titel.	Ĉefduko estas eŭropa hereda titolo.	groothertog	0	0
Ik ontmoette Mattias in Spanje.	Mi renkontis Mateon en Hispanujo.	mattias	0	0
Yukio Mishima pleegde zelfmoord in 1970.	Yukio Mishima sin mortigis en 1970.	yukio	0	0
Ze bezochten het muziekfestival.	Ili vizitis la muzikan festivalon.	muziekfestival	0	0
Men maakt bechamelsaus van een roux met melk.	Oni faras beŝamelon el brunaĵo kun lakto.	roux	0	0
Ik hou van liefdesverhalen.	Mi ŝatas amrakontojn.	liefdesverhalen	0	0
Wij moeten die luchtvaartmaatschappijen op een of andere manier kunnen straffen.	Ni kapablu iel puni tiujn aviadajn kompaniojn.	luchtvaartmaatschappijen	0	0
Commentatoren hebben op verschillende wijzen het geluid van de vuvuzela beschreven als "vervelend" en "satanisch" en vergeleken met "een massale vlucht van olifanten", "een oorverdovende zwerm sprinkhanen", "een geit op weg naar haar slachting", "een gigantische bijenkorf vol met boze bijen" en "een eend die gedrogeerd is met speed".	Komentistoj diversmaniere priskribis la sonon de vuvuzelo kiel "ĝena" kaj "satana" kaj komparis ĝin kun "arego da elefantoj", "surdiga akridosvarmo", "kapro survoje al buĉiĝo", "giganta abelujo plena de koleraj abeloj", kaj "amfetamine drogita anaso".	satanisch	0	0
Ik wil een mp3-speler.	Mi deziras MP3-ludilon!	mp3-speler	0	0
"Bonanza" gaat niet over bananen. Of toch? Het is een bekende westernreeks.	"Bonanza" ne temas pri bananoj. Ĉu tamen? Ĝi estas fama bovista filmaro.	bonanza	0	0
Ben jij een gestructureerd mens?	Ĉu vi estas organizita?	gestructureerd	0	0
De Japanse animeregisseur Satoshi Kon stierf aan alvleesklierkanker op 24 augustus 2010, kort voor zijn 47e verjaardag.	La japana desegnofilma direktoro Satoŝi Kon mortis pro pankreata kancero la 24-an de aŭgusto 2010 mallonge antaŭ sia 47-a naskiĝtago.	alvleesklierkanker	0	0
Je staat nog in de kinderschoenen.	Vi ankoraŭ estas komencanto.	kinderschoenen	0	0
Maïszetmeel verleent de witte saus zijn consistentie.	Maizamido donas al la blanka saŭco koherecon.	consistentie	0	0
Tom schetst.	Tomo skizas.	schetst	0	0
Klik op "inloggen" rechtsboven op het scherm.	Alklaku „ensaluti” supre dekstre de la ekrano.	rechtsboven	0	0
Niet de koelkast openlaten.	Ne lasu la malvarmujon malfermita.	openlaten	0	0
Ik spreek niet goed Mandarijns.	Mi ne bone parolas mandarene.	mandarijns	0	0
Zo zegt Kores, koning van Perzië: De HEERE, de God des hemels, heeft mij alle koninkrijken der aarde gegeven; en Hij heeft mij bevolen Hem een huis te bouwen te Jeruzalem, hetwelk in Juda is; wie is onder ulieden van al Zijn volk? De HEERE, zijn God, zij met hem, en hij trekke op.	Tiele diras Ciro, reĝo de Persujo: Ĉiujn regnojn de la tero donis al mi la Eternulo, Dio de la ĉielo, kaj Li komisiis al mi konstrui al Li domon en Jerusalem, kiu estas en Judujo. Kiu inter vi estas el Lia tuta popolo, kun tiu estu la Eternulo, lia Dio, kaj li tien iru.	juda	0	0
Ik heb gevloekt.	Mi blasfemis.	gevloekt	0	0
Je word fitter van bewegen en het verbetert je conditie. Zo zit je lekkerder in je vel.	Korpekzercado igas vin pli laborkapabla kaj plibonigas vian sanstaton. Tio igas vin senti vin pli bonfarta.	fitter	0	0
Zelfs het woord depressie was het terminologische product van een poging om diepgewortelde problemen een minder zware connotatie te geven. In de vorige eeuw gebruikte men gewoonlijk de term crisis.	Eĉ la vorto "depresio" mem estis la terminologia rezulto de provo mildigi la subkomprenigon de profunda problemo. En la pasinta jarcento oni kutime uzis la esprimon "krizo".	diepgewortelde	0	0
Ik heb vandaag voor de eerste keer gesurft.	Hodiaŭ mi surfis unuafoje.	gesurft	0	0
Je moet in alle richtingen kijken als je een weg oversteekt, zelfs bij een zebrapad en groene stoplichten.	Necesas rigardi ĉien antaŭ ol transiri vojon eĉ ĉe transirejo kaj verda trafiklumo.	zebrapad	0	0
In de doos zat maar een klein pakje. Al de rest was piepschuim.	En la skatolo estis nur malgranda pakaĵeto. Ĉio cetera estis polistirenaj nuksoj.	piepschuim	0	0
Ik heb een hekel aan vrouwen die zelfzeker zijn.	Mi abomenas memfidajn virinojn.	zelfzeker	0	0
Daarna neemt u de eerste zijstraat rechts.	Poste vi eniru la unuan flankstraton dekstre.	zijstraat	0	0
Auto's vervingen de fietsen.	Aŭtoj anstataŭis biciklojn.	vervingen	0	0
Hij verdient een paar rake klappen voor zijn onbeleefdheid.	Li meritas bastonbatojn pro sia malĝentileco.	onbeleefdheid	0	0
Als er iets voorbijkomt wat je niet begrijpt, kom dan naar me toe.	Se pasas io, kion vi ne komprenas, venu al mi.	voorbijkomt	0	0
Hij holde een berg uit, maar haalde er slechts een rat uit.	Li kavigis monton por eltiri nur raton.	holde	0	0
Na de geboorte van je kind moet je deeltijds werken.	Post la naskiĝo de via infano, vi devas partatempigi vian laboron.	deeltijds	0	0
Een rapper zonder zilverwerk is als de paus zonder kruisbeeld.	Repisto sen briletaĵoj estas kiel papo sen krucifikso.	kruisbeeld	0	0
De kleermaker naaide de stof kundig aaneen.	La tajloro lerte kunkudris la ŝtofon.	aaneen	0	0
Ik heb een verkoudheid opgelopen en heb last van een loopneus.	Mi kaptis malvarmumon kaj suferas pro muknazo.	loopneus	0	0
Ontsmet je wondje!	Seninfektigu vian vundeton!	wondje	0	0
Quasars zijn schitterend schijnende hemellichamen die extreem ver weg staan.	Kvazaŭsteloj estas brilegaj ekstreme foraj kosmaj objektoj.	hemellichamen	0	0
Tandenpoetsen helpt beschermen tegen cariës.	Brosi la dentojn helpos preventi karion.	tandenpoetsen	0	0
Mediteer samen.	Meditu kune.	mediteer	0	0
Heb jij een snowboard?	Ĉu vi havas neĝotabulon?	snowboard	0	0
Je kunt beter wat elastiekjes in je haar doen.	Vi pli bone metus kaŭĉukajn ringetojn en viajn harojn.	elastiekjes	0	0
Het troost de sukkelaar, als hij niet alleen is.	Konsoliĝas mizerulo, se li estas ne sola.	sukkelaar	0	0
SARS en MERS zijn voorbeelden van twee eerdere coronavirussen.	Sarso kaj merso estas ekzemploj de du pli fruaj kronvirusoj.	sars	0	0
Dit programma is verworden tot een cliché.	Tiu programo iĝis kliŝo.	verworden	0	0
Tom wacht tot de vloer opdroogt.	Tomo atendas, ĝis la planko sekiĝos.	opdroogt	0	0
Jullie gleden uit.	Vi glitis.	gleden	0	0
Is er iets te drinken in de frigo?	Ĉu troviĝas en la fridujo iu ajn trinkaĵo?	frigo	0	0
Papa, waarom zijn er geen onweersbuien in de winter?	Paĉjo, kial ne fulmotondras vintre?	onweersbuien	0	0
De brief wordt ondersteund door een twintigtal verenigingen en ongeveer honderd individuele ondertekenaars.	La leteron subtenas dudeko da asocioj kaj ĉirkaŭ cento da unuopaj subskribantoj.	verenigingen	0	0
Ik heb genoeg dingen te eten in de provisiekast.	Mi havas sufiĉe da manĝaĵoj en la provizejo.	provisiekast	0	0
Nadat de kikker kikkerdril had gelegd, zat het zwembad vol met kikkervisjes.	Post kiam la rano frajis, la naĝujo pleniĝis de ranidoj.	kikkervisjes	0	0
Het forum ging ermee akkoord verkiezingen voor het presidentschap, het parlement en de provincies voor te bereiden en te organiseren, en dat binnen zes maanden na het bijeenroepen van de verkiezingen.	La forumo konsentis prepari kaj organizi prezidantan, parlamentan kaj provincajn elektojn ene de 6 monatoj post la kunvoko de la elektoj.	bijeenroepen	0	0
Verliefden twijfelen aan alles of aan niets.	Amantoj pridubas nenion aŭ ĉion.	verliefden	0	0
Bedankt voor het voorbereidend werk!	Dankon pro la preparlaboro!	voorbereidend	0	0
Tom had één arm in een mitella.	Tomo havis unu brakon en skarpo.	mitella	0	0
Vladivostok is een Russische stad.	Vladivostoko estas rusa urbo.	vladivostok	0	0
De stalen kolommen worden meestal verstevigd door een betonnen omhulsel.	La ŝtalaj kolonoj plej ofte estas plirezistigataj per betona kovraĵo.	verstevigd	0	0
In deze roerige tijden moet men waaks zijn.	En ĉi tiuj malsekuraj tempoj oni estu atentema.	roerige	0	0
Zij is een Zwitser.	Ŝi estas sviso.	zwitser	0	0
Je bent een hele goede verhalenverteller.	Vi estas tre bona rakontisto.	verhalenverteller	0	0
Zoals de Heilige Koran ons gebiedt: "Vreest God en spreekt de waarheid."	Kiel ordonas la sankta Korano: "Dion timu kaj la veron parolu."	gebiedt	0	0
Giet het kokende water over het theezakje.	Verŝu la bolantan akvon sur la saketon da teo.	theezakje	0	0
In de onderzeeboten zaten spinnen die het brood opaten.	En la submarŝipoj estis araneoj, kiuj formanĝis la panon.	opaten	0	0
Ik heb een nieuw palet en een paar verfkwasten gekocht.	Mi aĉetis novan paletron kaj kelkajn penikojn.	palet	0	0
Ik hou niet van ongehoorzame jongens.	Mi ne ŝatas malobeemajn knabojn.	ongehoorzame	0	0
Ja, ooit was ze een heel schuchter meisje.	Jes. Ŝi estis tre timida knabino.	schuchter	0	0
De Bijbel bestaat uit wijsheden.	La Biblio konsistas el saĝoj.	wijsheden	0	0
Wanneer de eerste druppels op droge aarde vallen, dan herken je in de lucht die bijzondere reuk, aan wie de vaklui de naam „petrichor” hebben gegeven: die van de regen.	Kiam la unuaj pluveroj falas sur sekan teron, en la aero oni rekonas nekonfuzeblan odoron, al kiu fakuloj donis la nomon „petriĥoro”: tiun de la pluvo.	vaklui	0	0
Ik kauw gom.	Mi maĉas gumon.	gom	0	0
Zagreb is de hoofdstad van Kroatië.	Zagrebo estas la ĉefurbo de Kroatujo.	zagreb	0	0
Nieuw-Zeeland wordt "Aotearoa" genoemd in het Maori.	Nov-Zelando maorie nomiĝas "Aotearoa".	maori	0	0
Ze gaf hem een mond-op-mondbeademing.	Ŝi donis al li buŝalbuŝan respirigon.	mond-op-mondbeademing	0	0
Vrolijk fluitend voor zichzelf liep hij door de straat.	Gaje fajfante por si mem li iris laŭ la strato.	fluitend	0	0
Autoramen verzamelen vorst op winterse ochtenden.	Je vintraj matenoj amasigas frostaĵo sur aŭtofenestroj.	winterse	0	0
Ik vond de lichtschakelaar.	Mi trovis la lumŝaltilon.	lichtschakelaar	0	0
We houden van picknicks.	Ni ŝategas piknikojn.	picknicks	0	0
De dakrand hangt vol grote ijspegels, wat een schitterend gezicht is, maar wel gevaarlijk als het gaat dooien.	La tegmentorandon plenigis pende grandaj glacikonusoj, kio estas brila vido, sed ja danĝere kiam ekdegelas.	ijspegels	0	0
Sommige van de zaden die we uitstrooien ontkiemen later.	Iuj el la semoj, kiujn ni disŝutas, ĝermos poste.	uitstrooien	0	0
De kersenbloesem is voor Japan wat de roos is voor Engeland.	Ĉerizfloro estas por Japanujo tio, kio rozo estas por Anglujo.	kersenbloesem	0	0
De vijandelijke troepen werden teruggedrongen.	La malamikaj trupoj estis repuŝitaj.	teruggedrongen	0	0
Ik heb een wafelijzer gekocht om met mijn vrienden wafels te bakken.	Mi aĉetis vaflilon por baki vaflojn kun miaj amikoj.	wafelijzer	0	0
Wij hebben al jaren een algemeen kiesrecht.	Ni jam de jaroj havas ĝeneralan voĉdonrajton.	kiesrecht	0	0
Mijn vriendin is heteroseksueel.	Mia amikino estas aliseksema.	heteroseksueel	0	0
Sommige Centraal-Europese kathedralen zijn echt spectaculair.	Iuj centreŭropaj katedraloj estas vere vidindaj.	kathedralen	0	0
Dit smaakt naar rioolwater.	Tio gustas kiel telerlavila akvo.	rioolwater	0	0
Het verzekeringscontract ligt in het handschoenkastje.	La asekurkontrakto troviĝas en la gantujo.	handschoenkastje	0	0
Laten we stereotypen doorbreken!	Ni trarompu ŝablonkliŝojn!	stereotypen	0	0
Tom vergezelde Kate te voet naar huis.	Tom promene akompanis Kate hejmen.	vergezelde	0	0
Dit woordenboek is up-to-date.	Tiu ĉi vortaro estas ĝisdata.	up-to-date	0	0
De vulkaanuitbarsting bedreigde het dorp.	La vulkana erupcio minacis la vilaĝon.	vulkaanuitbarsting	0	0
We beleefden geweldige momenten.	Ni travivis mirindajn momentojn.	beleefden	0	0
Tom mediteert.	Tomo meditas.	mediteert	0	0
Wat is de windrichting?	Kio estas la direkto de la vento?	windrichting	0	0
Tom zit in het worstelteam.	Tomo anas en la lukta teamo.	worstelteam	0	0
Zijn triomfantelijke glimlach voorspelt niet veel goeds.	Lia triumfa rideto ne aŭguras ion bonan.	triomfantelijke	0	0
Een vierkant is altijd een rechthoek, maar over het algemeen is een rechthoek geen vierkant.	Kvadrato estas ĉiam ortangulo, sed ĝenerale ortangulo ne estas kvadrato.	rechthoek	0	0
Ik was ooit drugsverslaafd.	Mi iam estis drogmaniulo.	drugsverslaafd	0	0
Ze hing haar shirt aan een hangertje.	Ŝi metis sian ĉemizon sur pendigilon.	hangertje	0	0
Mogadishu is de hoofdstad van Somalië.	Mogadiŝo estas la ĉefurbo de Somalio.	mogadishu	0	0
Hij is ten koste van zijn gezondheid geslaagd in het zakenleven.	Li koste de sia sano sukcesis en la negoca vivo.	zakenleven	0	0
Er is een problem op de horizon.	Ekaperas problemo.	problem	0	0
Heb je geen rivierkreeft gegeten?	Ĉu vi ne manĝis kankraĵon?	rivierkreeft	0	0
Wat een mooi panorama!	Kia bela panoramo!	panorama	0	0
We zullen wat paraffine kopen.	Ni aĉetos iom da parafino.	paraffine	0	0
De waarschijnlijkheid van een dergelijke opeenvolging van gebeurtenissen is een in twee miljoen vluchten, of, met de huidige dichtheid van het luchtverkeer, een in twee maanden.	La probablo de tia sinsekvo de eventoj estas unu en du milionoj da flugoj, aŭ unu en du monatoj kun la nuna aertrafika denseco.	opeenvolging	0	0
Ik werk voor een rederij.	Mi laboras por ŝipveturiga entrepreno.	rederij	0	0
Vergeet niet om je papier te herlezen voordat je het inlevert.	Ne forgesu relegi vian paperon antaŭ ol transdoni ĝin.	herlezen	0	0
Bruno vertoont kenmerken van een burn-out.	Bruno montras signojn de mensa elĉerpiĝo.	burn-out	0	0
Wie heeft radium ontdekt?	Kiu malkovris radiumon?	radium	0	0
Het koude klimaat had zijn weerslag op zijn gezondheid.	La malvarma klimato difektis lian sanon.	weerslag	0	0
Naar de hel met positiviteit. Je kunt niet zo naïef blijven.	Al la diablo kun pozitiveco. Vi ne povas resti tiel naiva.	positiviteit	0	0
Hij zette de opsomming voort.	Li daŭrigis la numeradon.	opsomming	0	0
Verhard uzelf.	Hardu vin.	verhard	0	0
Waar je in Nederland ook gaat, zul je molens zien.	Kien ajn vi iros en Nederlando, vi vidos muelilojn.	molens	0	0
Seizoensgebonden allergische rinitis is een veelvoorkomende aandoening bij de algemene bevolking in westerse landen.	Sezona alergia nazinflamo estas ofta malsano ĉe la ĝenerala loĝantaro en okcidentaj landoj.	seizoensgebonden	0	0
Ik wist dat Tom jou niet uitlachte.	Mi sciis, ke Tomo ne mokis vin.	uitlachte	0	0
Hieruit kan geconcludeerd worden dat het feminisme nog steeds nodig is.	El tio eblas konkludi, ke virinismo ankoraŭ necesas.	geconcludeerd	0	0
De voor- en nadelen moeten worden afgewogen.	Ni devas pesi la avantaĝojn kaj la malavantaĝojn.	afgewogen	0	0
Lincolns ouders bleven hun hele leven arm.	La gepatroj de Lincoln restis malriĉaj dum sia tuta vivo.	lincolns	0	0
Tom en Maria gingen naar het oogstfeest.	Tomo kaj Manjo iris al la rikolta festo.	oogstfeest	0	0
Van de tentoonstelling kan enkele maanden worden genoten in het Weense Natuurhistorisch Museum.	La ekspozicio estas ĝuebla dum kelkaj monatoj en la Viena Naturhistoria Muzeo.	natuurhistorisch	0	0
Dit is een electronische dobbelsteen.	Jen elektronika ĵetkubo.	electronische	0	0
Ooit zal er een tijd komen dat Esperanto, gemeenschappelijk bezit geworden van het hele mensdom, zijn karakter van een idee zal verliezen: dan zal het alleen maar een taal worden, men zal er niet meer om strijden, men zal er enkel nut blijven uit halen.	Venos iam la tempo, kiam Esperanto, fariĝinte posedaĵo de la tuta homaro, perdos sian karakteron idean: tiam ĝi fariĝos jam nur lingvo, oni jam ne batalados por ĝi, oni nur tirados el ĝi profiton.	mensdom	0	0
Ik voel me kiplekker.	Mi sentas min tute bonfarta.	kiplekker	0	0
Stimuli helpen altijd.	Instigoj ĉiam helpas.	stimuli	0	0
De term neuraal netwerk werd traditioneel gebruikt voor het benoemen van een netwerk of biologisch circuit.	La termino neŭra reto estis tradicie uzata por nomi reton aŭ cirkviton de biologiaj neŭronoj.	neuraal	0	0
In het go-spel zijn stenen onbeweeglijk; ze blijven op hun posities als schildwachten die het gebied beschermen dat ze helpen af te bakenen.	En la goa ludo ŝtonoj estas senmovaj; ili restas sur sia pozicio, kiel gardostarantoj, kiuj gardas la terenon, kiun ili helpas ĉirkaŭbari.	schildwachten	0	0
Uit de tot op heden gepubliceerde onderzoeksresultaten kan geconcludeerd worden, dat de nieuwe methode binnenkort in de praktijk kan worden gebruikt.	El la ĝis nun publikigitaj esplorrezultoj eblas konkludi, ke la nova metodo estos baldaŭ praktike uzata.	onderzoeksresultaten	0	0
Mireille Mathieu is een van de beste zangeressen van Frankrijk.	Mireille Mathieu estas unu el la plej bonaj kantistoj de Francio.	zangeressen	0	0
De prijzen variëren al naargelang de plaats.	La prezoj varias laŭ la loko.	naargelang	0	0
Sami was op een verlovingsfeestje.	Samio ĉeestis gefianĉigan festeton.	verlovingsfeestje	0	0
Takjes hulst worden dikwijks als versiering gebruikt rond Kerstmis.	Ileksobranĉoj ofte estas uzataj por dekoracio je Kristnasko.	hulst	0	0
Yaoundé is de hoofdstad van Kameroen.	Jaundeo estas la ĉefurbo de Kameruno.	kameroen	0	0
Als iedere medewerker zijn eigen straatje zou vegen en zijn taak grondig zou controleren, vooraleer ze aan de volgende medewerker in de ketting te geven, dan zou het niet nodig zijn zulk een voorwoord te moeten schrijven.	Se ĉiu kunlaboranto balaus antaŭ sia pordo, rigore kontrolante sian taskon, antaŭ ol liveri ĝin al la posta kunlaboranto en la ĉeno, verki tiajn antaŭparolojn certe ne estus necese.	voorwoord	0	0
Bij het horen van zijn liefdesverklaring begon het meisje te blozen.	Aŭdinte liajn am-parolojn, la knabino ruĝiĝis!	liefdesverklaring	0	0
Kijk op de dienstregeling om te zien wanneer onze trein vertrekt.	Rigardu en la horaro, kiam nia trajno forveturos.	dienstregeling	0	0
De rechter heeft besloten dat hij vluchtgevaarlijk was.	La juĝisto decidis, ke estas risko, ke li fuĝos.	vluchtgevaarlijk	0	0
Ik douchte.	Mi duŝis min.	douchte	0	0
Wanneer hebt u voor het laatst een tetanusprik gehad?	Kiam vi lastfoje estis vakcinita kontraŭ tetanoso?	tetanusprik	0	0
Daar stond vroeger een grote ceder.	Antaŭe staris tie granda cedro.	ceder	0	0
Net vandaag heeft Tom ontdekt dat hij hiv-positief is.	Tomo ĝuste hodiaŭ eksciis, ke li estas HIV-pozitiva.	hiv-positief	0	0
Vrouwenrechten zijn mensenrechten.	Virinaj rajtoj estas homaj rajtoj.	vrouwenrechten	0	0
"Ja, moeder", antwoordde de onvriendelijke vrouw haar, terwijl ze één slang en één kikker uitspuwde.	«Jes, patrino», respondis al ŝi la malĝentilulino, elĵetante unu serpenton kaj unu ranon.	onvriendelijke	0	0
Dat is de zwaarste sneeuwval van de laatste dertig jaar.	Jen la plej forta neĝado el la lastaj tridek jaroj.	sneeuwval	0	0
Mijn oma haakte kantwerk.	Mia avino faris puntaĵon.	haakte	0	0
Ze houdt van woordspelletjes.	Ŝi ŝatas vortoludojn.	woordspelletjes	0	0
Hoe geraak ik aan het commissariaat?	Kiel mi povas iri al komisarejo?	commissariaat	0	0
Ken vouwde het laken in tweeën.	Ken duoble faldis la littukon.	vouwde	0	0
Waar is de confituur?	Kie estas la konfitaĵo?	confituur	0	0
De nieuwe wasverzachter ruikt geweldig.	La nova ŝtofmoligilo odoras forte.	wasverzachter	0	0
Mijn vader noemt een regenpijp soms ook wel "hemelwaterafvoer".	Mia patro nomas la pluvakvotubon foje "ĉielakvodefluigilo".	regenpijp	0	0
Sommige kathedralen waren vroeger moskeeën.	Iuj katedraloj antaŭe estis moskeoj.	moskeeën	0	0
Dat is geen mes. Dít is een mes.	Tio ne estas tranĉilo. Jen estas tranĉilo.	dít	0	0
Het weer verslechterde in de loop van de dag.	La vetero pli kaj pli malboniĝis dum la paso de la tago.	verslechterde	0	0
Hij kwam gisterenmiddag naar me toe.	Li vizitis min hieraŭ posttagmeze.	gisterenmiddag	0	0
Karaktertrekken zijn vrij stabiel door het leven heen.	Karaktertrajtoj estas relative stabilaj dum la tuta vivo.	karaktertrekken	0	0
Wat ben ik toch onbelangrijk en onbetekenend.	Kiel malgrava kaj malsignifa mi estas.	onbetekenend	0	0
Per aangetekende post?	Ĉu registrite?	aangetekende	0	0
Zondag is rustdag.	Dimanĉo estas ripoz-tago.	rustdag	0	0
Mijn leraar zei me dat ik niet genoeg tijd besteed had aan de voorbereiding van mijn uiteenzetting.	Mia instruisto diris al mi, ke mi ne dediĉis sufiĉe da tempo al la preparo de mia prelego.	uiteenzetting	0	0
We gaan spotlights plaatsen.	Ni instalos lumĵetilojn.	spotlights	0	0
Doe je schoeisel uit voordat je de kamer inloopt!	Demetu viajn ŝuojn antaŭ ol eniri la ĉambron!	inloopt	0	0
Mijn huis staat aan de westzijde van de weg.	Mia domo estas je la okcidenta flanko de la vojo.	westzijde	0	0
Zij groette me.	Ŝi salutis min.	groette	0	0
Het is altijd goed, meerdere ijzers in het vuur te hebben.	Estas ĉiam bone, havi plurajn ferojn en la fajro.	ijzers	0	0
Heb je wat inpakpapier?	Ĉu vi havas pakpaperon?	inpakpapier	0	0
Hij verweerde zich kranig.	Li brave rezistis.	verweerde	0	0
Bahrein werd een koninkrijk in 2002.	Barejno iĝis reĝolando en 2002.	bahrein	0	0
Een onderzoek bij kinderen in New-York wees uit dat de aanwezigheid van onzuiverheden in de lucht rechtstreeks in verband staat met psychische problemen van kinderen in de schoolleeftijd: spraakstoornissen, depressie, allerhande gedragsproblemen.	Esploro ĉe infanoj en Nov-Jorko montris, ke ĉeesto de aermalpuraĵoj rekte rilatas al psikaj problemoj de infanoj en la lerneja aĝo: parola malfacileco, depresio, plurspecaj miskondutoj.	gedragsproblemen	0	0
De overdreven aanwezigheid van de Engelse taal draagt niet bij tot een billijk debat op voet van gelijkheid.	La troigita ĉeesto de la angla lingvo ne kontribuas al egaleca kaj justa debato.	billijk	0	0
Kuala Lumpur is de hoofdstad van Maleisië.	Kuala-Lumpuro estas la ĉefurbo de Malajzio.	lumpur	0	0
Drie Cyclopen smeedden Jupiters bliksemschichten.	Tri ciklopoj forĝis la fulmojn de Jovo.	bliksemschichten	0	0
Eugenia heeft met ons haar favoriete oliën gedeeld om het gezicht te reinigen en de huid te beschermen.	Manjo dividis kun ni siajn plej ŝatatajn oleojn por purigi kaj protekti la haŭton.	eugenia	0	0
Bouwmaterialen zijn tegenwoordig heel duur.	Konstrumaterialoj nuntempe tre multe kostas.	bouwmaterialen	0	0
Koeblai Khan is de kleinzoon van Dzjengis Khan.	Kublai Khan estas la nepo de Genghis Khan.	dzjengis	0	0
Ik ga alleen uit plichtsgevoel ten opzichte van mijn moeder, naar de kerk.	Nur pro devo al mia patrino mi iras al la preĝejo.	plichtsgevoel	0	0
Hoe maak ik een salade met slechts één radijs?	Kiel mi preparu salaton per nur unu rafaneto?	radijs	0	0
De turnster voerde haar oefening heel goed uit.	La gimnastikistino tre bone plenumis sian ekzercon.	turnster	0	0
Ik weet niets van sterrenbeelden. Ik herken alleen Orion en Cassiopeia. Oh, en de Grote Beer, ook.	Mi scias neniom pri stelaroj. Mi rekonas nur Orionon kaj Kasiopeon. Ho! Ankaŭ la Grandan Ursinon.	cassiopeia	0	0
Mijn droom is om Tsjetsjeens te studeren in Grozny.	Mia revo estas studi la ĉeĉenan en Grozno.	grozny	0	0
Maria werkt bij een prestigieus adviesbureau.	Manjo laboras ĉe prestiĝa konsilofico.	prestigieus	0	0
Er bestaan atheïsten, die zich God wanen.	Ekzistas ateistoj, kiuj sentas sin kiel dioj.	atheïsten	0	0
Mijn vriend Marcelo vertaalde mijn zin.	Mia amiko Marcelo tradukis mian frazon.	marcelo	0	0
Deze koptelefoons werken niet.	Tiuj aŭdiloj ne funkcias.	koptelefoons	0	0
Schietwapens zijn de meest gebruikte moordwapens bij vier op tien moorden wereldwijd.	Pafarmiloj estas la plej vaste uzataj murdiloj, en kvar el dek murdoj en la mondo.	moordwapens	0	0
De bepalende factor in deze kwestie is, of het sociale welzijnsplan de toestroom van immigranten kan vergemakkelijken.	La determina faktoro en tiu afero estas, ĉu la sociala bonfartiga plano povas faciligi la alfluon de enmigrantoj.	bepalende	0	0
Hij is met de noorderzon vertrokken.	Li malaperis senspure.	noorderzon	0	0
Eenden kwaken.	Anasoj blekas.	kwaken	0	0
Een gros is 144 eenheden.	Groco estas 144 unuoj.	gros	0	0
Ga van het golfterrein af.	Iru for de la golfejo.	golfterrein	0	0
Ik leer Kantonees.	Mi lernas la kantonan.	kantonees	0	0
Met het pak aan liep Dima het pashokje uit en verklaarde dat hij de aanschaf wilde doen.	Vestita en la kostumo Dima eliris la surprovejon kaj deklaris ke li volis aĉeti.	aanschaf	0	0
Hij is een Nobelprijswinnaar voor literatuur.	Li estas Nobelpremiito pri literaturo.	nobelprijswinnaar	0	0
Mijn ogen voelen prikkelend aan.	Io gratetas miajn okulojn.	prikkelend	0	0
Ik ben Colombiaan.	Mi estas kolombiano.	colombiaan	0	0
Geloof jij ook in metafysische veranderingen?	Ĉu vi kredas ankaŭ je metafizikaj ŝanĝiĝoj?	metafysische	0	0
De reiger is een waadvogel.	La ardeo estas vadbirdo.	reiger	0	0
Je kunt waarschijnlijk in een drietal uren leren hoe je dat moet doen.	Vi supozeble kapablas lerni en trio da horoj, kiel fari tion.	drietal	0	0
Dit tuincentrum heeft een gezellig café.	Tiu ĝardenaĵbutiko havas hejmecan kafejon.	tuincentrum	0	0
Zeg aan je vrienden, zodra je ze contacteert, dat er een lawine op komst is.	Ekkontaktante viajn amikojn, tuj diru, ke alvenontas lavango.	contacteert	0	0
Ik geef een uitbundige fuif voor mijn zestiende verjaardag.	Okaze de mia deksesjariĝo mi donas abundan feston.	uitbundige	0	0
Op die dag werd de eerste waterstofbom tot ontploffing gebracht.	En tiu tago eksplodis la unua hidrogenbombo.	waterstofbom	0	0
In de lente keren de trekvogels terug van het zuiden naar het noorden.	Printempe la migrobirdoj reiras el la sudo norden.	trekvogels	0	0
Smith heeft jarenlang de effecten onderzocht van slaap en gebrek aan slaap op het geheugen en het leerproces.	Smith pasigis jarojn studante la efikon de dormo kaj dormomanko sur memoro kaj lernado.	leerproces	0	0
Wanneer er een transformatie plaatsvindt, is deze niet altijd omkeerbaar. Maar soms maakt een kleine verandering de transformatie in de omgekeerde richting mogelijk. Aangezien een verandering in dit geval ook een transformatie is, kan er dus nood zijn aan een transformatie om de transformatie die het tegenovergestelde is van een andere transformatie mogelijk te maken.	Kiam okazas transformo, tiu ne ĉiam inverseblas. Tamen kelkfoje eta ŝanĝo ebligas la inversan transformon. Ĉar ŝanĝo ĉi-okaze ankaŭ estas transformo, eble bezonatas transformo por ebligi la transformo, kiu estas la inverso de alia transformo.	omkeerbaar	0	0
Een man is op zijn veertigste en op zijn vijftigste nog steeds een jochie.	Viro kvardekjara kaj kvindekjara ankoraŭ ĉiam estas knabo.	vijftigste	0	0
Op de tafel ligt een tros rijpe druiven.	Sur la tablo kuŝas grapolo da maturaj vinberoj.	tros	0	0
In de toneelschool heb ik leren wenen.	En aktora lernejo mi lernis plori.	toneelschool	0	0
Ik heb zijn aangrijpende verhaal gehoord.	Mi aŭdis lian kortuŝan rakonton.	aangrijpende	0	0
Ik zou graag willen dat je morgen de vergadering bijwoont.	Mi volus, ke vi morgaŭ ĉeestu la kunsidon.	bijwoont	0	0
Een uitverkoren volk kan niet racistisch zijn. Racisme is een kenmerk van minderwaardige rassen.	Elektita popolo ne povas esti rasista. Rasismo estas karakteriza signo de malsuperaj rasoj.	minderwaardige	0	0
Dat is de vrouw wier zoon gisteren voor het schoolgebouw gearresteerd werd.	Jen la virino, kies filo estis arestita hieraŭ antaĵ la lernejo.	schoolgebouw	0	0
Tom is een fatsoenlijke, gezagsgetrouwe burger.	Tomo estas deca, leĝrespekta civitano.	gezagsgetrouwe	0	0
Ik ben een vijftiger, dus ik heb gelijk.	Mi estas kvindekkelkjarulo, mi do pravas.	vijftiger	0	0
Hij wilde een rugmassage.	Li volis dorsmasaĝon.	rugmassage	0	0
Een groot voordeel van ouderdom is dat je niet meer wilt wat je voorheen vanwege geldgebrek niet kon.	Granda avantaĝo de maljuneco estas, ke vi ne plu volas, kion vi antaŭe pro monmanko ne povis.	geldgebrek	0	0
De douanier inspecteerde de kisten.	La doganisto inspektis la kestojn.	inspecteerde	0	0
Ik hoorde een mannenstem.	Mi aŭdis viran voĉon.	mannenstem	0	0
De directeur van de school wil de kantine sluiten en een nieuwe recreatieruimte creëren voor de studenten.	La lernejestro volas fermi la manĝejon kaj estigi novan ludpaŭzejon por la lernejanoj.	recreatieruimte	0	0
Carthago moet verwoest worden.	Kartago detruendas.	carthago	0	0
Ik zal je die fiets geven als verjaardagsgeschenk.	Mi donos al vi tiun biciklon kiel naskiĝtagan donacon.	verjaardagsgeschenk	0	0
Tom gaf Maria een vuistslag.	Tomo donis pugnobaton al Manjo.	vuistslag	0	0
"Ook dwergen zijn klein begonnen" is een film van de Duitse regisseur Werner Herzog uit 1970.	Ankaŭ la nanoj komenciĝis malgrandaj estas filmo de la germana reĝisoro Werner Herzog el la jaro 1970a.	herzog	0	0
Ik kijk naar kunstschaatsen.	Mi rigardas artsketadon.	kunstschaatsen	0	0
De soldaten spanden zich in aan het kanon.	La soldatoj sin jungis al la kanono.	spanden	0	0
Het kán gewoon niet waar zijn.	Ĝi simple ne povas esti vera.	kán	0	0
Pyongyang is de hoofdstad van Noord-Korea.	Pjongjango estas la ĉefurbo de Nord-Koreujo.	pyongyang	0	0
Met mijn magie kan ik water in wijn omtoveren.	Per mia magio mi kapablas ŝanĝi akvon en vinon.	omtoveren	0	0
Als Arbeiderspartij, verwerpen wij de verlaging van de kinderbijslag.	Kiel laborista partio ni malakceptas la malaltigon de la porinfana kromsalajro.	kinderbijslag	0	0
Waar haal je de goedkoopste milde kwark?	Kie oni povas aĉeti la malplej kostan malgrasan kazeon?	kwark	0	0
Hij ruziet met haar vaak.	Li ofte kverelas kun ŝi.	ruziet	0	0
Hij was helemaal van zijn à propos toen Maria hem ten huwelijk vroeg.	Li estis tute konfuzita, kiam Manjo petis lin edziĝi al ŝi.	propos	0	0
Het Mediterrane dieet vermindert het risico op hartziekte met de helft.	La mediteranea dieto duonigas la riskon je kormalsano.	mediterrane	0	0
Mijn stokbrood is groter dan het jouwe.	Mia bastonpano pli grandas ol via.	stokbrood	0	0
Weet je hoe je dit soort kettingzagen moet gebruiken?	Ĉu vi scipovas uzi tiajn ĉensegilojn?	kettingzagen	0	0
De kat eet snel zijn brokjes op.	La kato rapide formanĝas sian nutraĵon.	brokjes	0	0
Truffels zijn schimmels die in symbiose leven met de wortels van verschillende planten, zoals eiken, notenbomen, beuken, populieren en wilgen.	Trufoj estas ŝimoj simbiozantaj kun la radikoj de diversaj plantoj, kiaj kverkoj, juglandoj, fagoj, peploj kaj salikoj.	symbiose	0	0
Hij heeft zich onlangs bekeerd naar het Katholicisme.	Li antaŭ nelonge konvertiĝis al katolikismo.	katholicisme	0	0
De schaakstukken zijn: pion, paard, loper, toren, koningin en koning.	La ŝakpecoj estas peono, ĉevalo, kuriero, turo, damo kaj reĝo.	schaakstukken	0	0
Praat niet zo bekakt!	Ne parolu tiel arogante!	bekakt	0	0
Neee, Tom! Jij ook niet!	Ha ne, Tomo! Ne ankaŭ vi!	neee	0	0
Ik eet een framboos.	Mi manĝas frambon.	framboos	0	0
Zonder verder omhaal, staat u mij toe de gast van vanavond voor te stellen.	Permesu min sen pliaj formalaĵoj prezenti la ĉi-vesperan gaston.	omhaal	0	0
Utopie betekent vandaag een realiseerbare onmogelijkheid.	Utopio hodiaŭ signifas realigebla maleblo.	utopie	0	0
De kelner toonde me een QR-code, mijn telefoon scande ze en met een vingerdruk keurde ik de betaling goed.	La kelnero montris al mi QR-kodon, mia telefono skanis ĝin kaj per fingropremo mi aprobis la transpagon.	scande	0	0
Disneyland is gebouwd in negentien vijfenvijftig.	Disneyland estas konstruita en la jaro mil naŭcent kvindek kvin.	vijfenvijftig	0	0
Suiker verving honing als zoetstof.	Sukero anstataŭis mielon kiel dolĉigilo.	zoetstof	0	0
Tom sprak in raadselen.	Tomo parolis divenaĵe.	raadselen	0	0
Als de marktprijs daalt, zal de gevraagde hoeveelheid stijgen en de aangeboden hoeveelheid dalen.	Kiam la merkata prezo plimalaltiĝas, la postulata kvanto plialtiĝos, kaj la proponata kvanto plimalaltiĝos.	marktprijs	0	0
Hij wordt ziek van de geur van gefermenteerde sojabonen.	Li malsaniĝas pro la odoro de fermentintaj sojfaboj.	sojabonen	0	0
Lekker is die bosbes.	Tiu bero bongustas.	bosbes	0	0
Deze maatregelen bemoeilijken de wetenschappelijke vooruitgang.	Tiuj aranĝoj malhelpas la sciencan progreson.	bemoeilijken	0	0
Hij deed mee aan de wedloop.	Li partoprenis la vetkuron.	wedloop	0	0
Tom is geen biochemicus.	Tomo ne estas bioĥemiisto.	biochemicus	0	0
Hoe heet uw webpagina?	Kiel nomiĝas via retpaĝo?	webpagina	0	0
Ze liet hem vallen voor een rijkere man.	Ŝi ŝanĝis lin kontraŭ pli riĉa viro.	rijkere	0	0
Mag ik de smeerkaas alsjeblieft?	Ĉu vi bonvolas doni al mi la ŝmirfromaĝon?	smeerkaas	0	0
Wanneer je trommelvlies gescheurd is, heb je waarschijnlijk hevige oorpijn.	Se via timpano estas ŝirita, verŝajne vi havas fortan oreldoloron.	oorpijn	0	0
Tom vindt het niet leuk om te worden gekieteld.	Tomo ne ŝatas esti tiklata.	gekieteld	0	0
Ik kan niet geloven dat je de liefde bent kwijtgeraakt die mijn dwaze hart fascineerde.	Mi ne povas kredi, ke vi perdis tiun amon, kiu fascinis mian malsaĝan koron.	fascineerde	0	0
Mobiliseer uw krachten!	Mobilizu viajn fortojn!	mobiliseer	0	0
De prijs van de aardolie is aan het stijgen.	La prezo de petrolo estas plialtiĝanta.	aardolie	0	0
Jullie fluisterden.	Vi flustris.	fluisterden	0	0
De initiële kosten vormen een hindernis.	La unua kosto estas barilo.	initiële	0	0
De omgeploegde velden waren uitgestrekte besneeuwde kuiltjes.	La plugitaj kampoj estis vasta neĝoplena sulkaro.	besneeuwde	0	0
Het papier had formaat A4.	La papero estis en formato A4.	a4	0	0
De kersenbloesems zwaaiden zachtjes bij elk vleugje wind.	La ĉerizarbaj infloreskoj balanciĝetis ĉe ĉiu venteto.	zwaaiden	0	0
Toen was de taks op vele producten hoog.	Tiam pri multaj produktoj la imposto altis.	taks	0	0
Ziet, de dagen komen, spreekt de HEERE, dat de ploeger den maaier, en de druiventreder den zaadzaaier genaken zal; en de bergen zullen van zoeten wijn druipen, en al de heuvelen zullen smelten.	Jen venos tagoj, diras la Eternulo, kiam la pluganto renkontiĝos kun la rikoltanto, la vinberpremanto kun la semanto; kaj la montoj elgutigos dolĉan sukon, kaj ĉiuj montetoj fariĝos fruktoportaj.	maaier	0	0
De fotograaf volgde twee maanden lang het leven van de kinderen in een kungfuschool in de Chinese provincie Henan.	La fotisto dum du semajnoj sekvis la vivon de infanoj en kungfua lernejo en la ĉina provinco Henan.	henan	0	0
Ik hoop dat je meest gekoesterde dromen in 2024 uitkomen!	Mi esperas, ke viaj plej karaj revoj realiĝos en la jaro 2024!	gekoesterde	0	0
Ik ben altijd verveeld met zijn opschepperij.	Min ĉiam tedas lia fanfaronado.	opschepperij	0	0
Vulkanische as overdekte de stad.	Vulkana cindro kovris la urbon.	overdekte	0	0
De school heropent in september.	La lernejo remalfermiĝos en Septembro.	heropent	0	0
Kun je die pan even voor me opbeuren, dan leg ik deze onderzetter eronder.	Ĉu vi povas levi tiun poton por mi, mi metos tiun maton sub ĝin.	onderzetter	0	0
Mijn naam is Muhammed.	Mia nomo estas Mohamed.	muhammed	0	0
Het schip strandde op een zandbank.	La ŝipo grundis sur sablobenko.	strandde	0	0
Hij is een geweldige pokerspeler.	Li lertege ludas pokeron.	pokerspeler	0	0
Tom is uit bad gekomen en heeft zich afgedroogd.	Tomo eliris el la bankuvo kaj sekigis sin.	afgedroogd	0	0
Tom tiert.	Tomo kriegas.	tiert	0	0
Brandgevaar is groter in passiefhuizen.	La risko de incendio estas pli alta en pasivaj domoj.	brandgevaar	0	0
De stedelijke bevolking in de meeste ontwikkelingslanden stijgt zeer snel.	La urba loĝantaro de plej multaj evolulandoj kreskas tre rapide.	ontwikkelingslanden	0	0
In Colombia zijn katholieke gewoontes overheersend.	En Kolombio la katolikaj kutimoj superas.	overheersend	0	0
Ik zal je haar naam vertelen.	Mi diros al vi ŝian nomon.	vertelen	0	0
Tom blonk uit met de toets.	Tomo elstaris ĉe la testo.	blonk	0	0
Ze ging languit in de sofa liggen, nam afscheid van haar lichaam en stortte zich in een onbekende, spirituele reis.	Ŝi ekkuŝis sur la sofon, adiaŭis sian korpon kaj komencis nekonitan spiritan vojaĝon.	languit	0	0
De telefoon rinkelde, toen ik binnenkwam.	La telefono tintis, kiam mi eniris.	rinkelde	0	0
Christoffel Columbus ontdekte Amerika in 1492.	Kristoforo Kolumbo eltrovis Amerikon en la mil-kvarcent-naŭdek-dua jaro.	christoffel	0	0
Hij heeft zijn zonnebril kwijtgespeeld.	Li perdis siajn sunokulvitrojn.	kwijtgespeeld	0	0
Ik experimenteer graag.	Mi ŝatas eksperimenti.	experimenteer	0	0
Een cochleair implantaat bestaat uit een prothese in het binnenoor die doven kan doen horen.	Koĥlea enplantaĵo konsistas el protezo en la interna orelo, kiu ebligas al surduloj aŭdi.	binnenoor	0	0
Stinkdieren vrezen geen honden, evenmin mannen.	Mefitoj timas nek hundojn nek homojn.	stinkdieren	0	0
Zuurkool beval natuurlijke vitamines A, B en C en minerale zouten.	La acida brasiko enhavas naturajn vitaminojn A, B, C kaj mineralajn salojn.	zouten	0	0
Dit is een van de beste kerstmissen die ik ooit heb gehad.	Jen unu el la plej bonaj kristnaskoj, kiujn mi iam havis.	kerstmissen	0	0
"Ik breng u de supermens bij!" sprak Zarathustra.	"Mi instruas al vi la superhomon!" diris Zarathustra.	supermens	0	0
Ik ben een aardbewoner.	Mi estas terloĝanto.	aardbewoner	0	0
Verander van rijstrook zonder te knipperen.	Ŝanĝu la koridoron sen intermita lumigado.	rijstrook	0	0
Kruisbekken zijn dol op sparren- en dennenappels.	Krucbekuloj ŝategas abiajn kaj pinajn konusojn.	dennenappels	0	0
De tijd bekeert meer mensen dan het verstand.	La tempo konvertas pli da homoj ol la racio.	bekeert	0	0
Hij houdt van quinoa.	Ŝi ŝatas kvinoon.	quinoa	0	0
Hebben ze geen regenjassen?	Ĉu ili ne havas pluvmantelojn?	regenjassen	0	0
Tom verdroeg moedig zijn lot en moedigde talloze mensen aan.	Tomo kuraĝe eltenis sian sorton kaj kuraĝigis sennombrajn homojn.	verdroeg	0	0
Als je weer naar Turkije gaat, neem dan voor mij een fles raki mee.	Se vi reiros al Turkujo, kunprenu por mi botelon da anizlikvoro.	raki	0	0
Gelieve het juiste antwoord aan te vinken.	Bonvolu marki la ĝustan respondon.	vinken	0	0
Federico Fellini zei over de moraal dat het een "constant gevecht tegen de rebellie van de hormonen" is.	Federico Fellini diris pri la moralo, ke ĝi estas "kontinua batalo kontraŭ la ribelo de la hormonoj".	fellini	0	0
Departementen vormen een administratieve indeling van Frankrijk.	La departementoj estas administraciaj partoj de Francujo.	departementen	0	0
Radijsjes zijn rood en hebben groene bladeren.	Rafanetoj ruĝas kaj havas verdajn foliojn.	radijsjes	0	0
We naderen het moment om naar de stembus te gaan.	Ni alproksimiĝas al la momento por iri voĉdoni.	stembus	0	0
Tasmanië behoort tot Australië.	Tasmanio apartenas al Aŭstralio.	tasmanië	0	0
Je zondigt uit trots.	Vi pekas pro fierego.	zondigt	0	0
Tom brak een twijg af van de tak.	Tomo derompis vergon de la branĉo.	twijg	0	0
Vandaag hebben we kikkers ontleed in onze biologieles.	Hodiaŭ ni sekcis ranojn en nia leciono pri biologio.	biologieles	0	0
"Ik heb Maria verteld dat ik geen tijd heb voor een relatie, omdat ik me op school moet concentreren," zei Tom plichtsgetrouw tegen zijn vader. "Ik ben blij dat te horen, mijn jongen," antwoordde hij tevreden en klopte zijn zoon op de schouder. "Er is later genoeg tijd voor zulke dingen."	"Mi diris al Manjo, ke mi ne havas la tempon por rilato, ĉar mi devas koncentri mian atenton al la lernado" Tomo obeeme diris al sia patro. "Min ĝojigas aŭdi tion, mia knabo," tiu respondis kontente, frapetante sian filon sur la ŝultron. "Poste restos sufiĉe da tempo por tiaj aferoj."	plichtsgetrouw	0	0
Zachte witte wolkjes zeilden dromend traag door de hemelzee.	Delikataj blankaj nubetoj velis en revema lanteco tra la maro de la ĉielo.	zeilden	0	0
Ze brabbelen.	Ili balbutas.	brabbelen	0	0
Herlaad het pistool.	Reŝargu la pistolon.	herlaad	0	0
Deze boom moet worden gesnoeid.	Ĉi tiu arbo estas tranĉenda.	gesnoeid	0	0
Ik heb haar niet alleen raad gegeven, maar ook gebeft.	Mi ne nur konsilis ŝin, sed ankaŭ frandzis ŝin.	gebeft	0	0
We hebben allemaal een kerstbonus gekregen.	Ni ĉiuj ricevis kristnaskan kromsalajron.	kerstbonus	0	0
Deze muur lijkt onbegaanbaar.	Tiu muro ŝajnas nesuperebla.	onbegaanbaar	0	0
Ik heb altijd geloofd dat een hartaanval de aankondiging van het ophanden zijnde overlijden is.	Mi ĉiam kredis, ke koratako anoncas baldaŭan morton.	ophanden	0	0
Tom liet Maria het briefje zien dat hij onder zijn ruitenwisser had gevonden.	Tomo montris al Manjo la notaĵon, kiun li trovis sub sia vitroviŝilo.	ruitenwisser	0	0
Meer dan de helft van onze medemensen die om het leven kwamen bij verkeersongevallen droeg geen veiligheidsgordel.	Pli ol duono de niaj samuloj, kiuj pereis en trafikakcidentoj, ne uzis sekurigan zonon.	medemensen	0	0
We waarderen uw gedrevenheid, maar sommigen van ons vrezen dat schreeuwen averechts werkt.	Ni ŝatas vian agemon, sed iuj el ni timas, ke krii misefikas.	gedrevenheid	0	0
Gilles ging met Samuel en Ties huiswerk maken.	Ĵilĉjo iris plenumi sian hejmtaskon kun Samĉjo kaj Tiĉjo.	ties	0	0
God verloste hen van de zonde.	Dio liberigis ilin de la peko.	verloste	0	0
De broncode is publiek domein geworden.	La fontokodo iĝis publika.	broncode	0	0
De 35-jarige man had te veel gedronken.	La tridek-kvin-jara viro tro multe drinkis.	35-jarige	0	0
Saturnus, evenals Jupiter, is een gasreus en heeft geen vast oppervlak.	Kiel Jupitero, ankaŭ Saturno estas gasa planedego sen solida supraĵo.	gasreus	0	0
De kwaliteit heeft vaak onder de massaproductie te lijden.	La kvalito ofte malpliiĝas pro la amasproduktado.	massaproductie	0	0
Midori heeft de meeste sinaasappels opgegeten.	Midori manĝis la plej multajn oranĝojn.	midori	0	0
Deze rechter is niet omkoopbaar.	Tiu juĝisto ne subaĉeteblas.	omkoopbaar	0	0
De kaastaart smaakte te zoet.	La fromaĝokuko gustis tro dolĉe.	kaastaart	0	0
Tom zei dat ik onattent was.	Tomo diris, ke mi malatentas.	onattent	0	0
In het algemeen komt hij op kantoor aan rond halftien 's morgens.	Ĝenerale li alvenas en la oficejo je la naŭa kaj duono matene.	halftien	0	0
Hij drukte op de alarmknop.	Li ŝaltis la alarmilon.	alarmknop	0	0
We verrasten mijn nicht met een verjaardagsfeestje.	Ni surprizis mian kuzinon per naskiĝtaga festo.	verrasten	0	0
Hebben jullie flosdraad?	Ĉu vi havas dentofadenon?	flosdraad	0	0
