Ik hou van jazz.	Μου αρέσει η τζαζ.	ik	0	0
Welke wil je?	Ποια θέλεις;	je	0	0
Het lijkt erop dat mijn beoordeling voorbarig was.	Φαίνεται ότι η εκτίμησή μου ήταν πρώιμη.	het	0	0
De demonstranten brachten niemands leven in gevaar.	Οι διαδηλωτές δεν έθεσαν σε κίνδυνο τη ζωή κανενός.	de	0	0
Wat jammer dat je niet kunt gaan.	Τι κρίμα που δεν μπορείς να πάς.	dat	0	0
Is de naam Maria gebruikelijk in jouw land?	Είναι το όνομα Μαίρη συνηθισμένο στη χώρα σου;	is	0	0
Het plaatsen van een airconditioner verergerde de situatie, met als gevolg veelvuldige kortsluiting.	Η τοποθέτηση κλιματιστικού επιβάρυνε την κατάσταση, με αποτέλεσμα συχνά βραχυκυκλώματα.	een	0	0
Val me nu niet lastig, alsjeblieft.	Μη με ενοχλείς τώρα σε παρακαλώ.	niet	0	0
Je betaalt entree, en je eet en drinkt zoveel als je wilt.	Πληρώνεις είσοδο, και τρως και πίνεις όσο θέλεις.	en	0	0
Het bezoek van de premier aan onze stad zorgde voor een hoop opschudding.	Η επίσκεψη του πρωθυπουργού στην πόλη μας προκάλεσε μεγάλο θόρυβο.	van	0	0
Wat een geldverspilling.	Τζάμπα τα λεφτά.	wat	0	0
We zijn trots op wat we hebben.	Είμαστε υπερήφανοι για αυτά που έχουμε.	we	0	0
De haas verstopte zich in zijn hol.	Ο λαγός κρύφτηκε στο λαγούμι του.	in	0	0
Ze wilde zangeres worden.	Ήθελε να γίνει τραγουδίστρια.	ze	0	0
Hij rende zo snel dat hij buiten adem was.	Έτρεξε τόσο γρήγορα που ξέμεινε από ανάσα.	hij	0	0
Je tijd is beperkt, dus verdoe het niet door het leven van iemand anders te leven.	Ο χρόνος σου είναι περιορισμένος οπότε μη τον σπαταλάς ζώντας τη ζωή κάποιου άλλου.	te	0	0
Ten eerste moet ons uitgangspunt vrijwillige bloeddonatie zijn.	Πρώτον, αφετηρία μας πρέπει να είναι η εθελοντική αιμοδοσία.	zijn	0	0
Van het ene op het andere moment verdwenen ze uit het leven.	Από τη μια στιγμή στην άλλη χάθηκαν από τη ζωή.	op	0	0
Maar, maar... ze is mijn moeder niet!	Μα, μα... δεν είναι η μητέρα μου!	maar	0	0
Er was een motorstoring.	Υπήρξε βλάβη στον κινητήρα.	er	0	0
Hij tekende met potlood een rechte lijn.	Αυτός σχεδίασε με το μολύβι του μιά ευθεία.	met	0	0
Ik ben niet verantwoordelijk voor wat Tom heeft gedaan.	Δεν είμαι υπεύθυνος για αυτό που έκανε ο Τομ.	voor	0	0
De grootste werken van mensen zijn niet diegene die lawaai maken. Het grootse gebeurt simpelweg, zoals dat gebeurt met het stromen van het water, het waaien van de wind, het groeien van het graan.	Τα μεγαλύτερα έργα των ανθρώπων δεν είναι αυτά που κάνουν θόρυβο. Τα σπουδαιότερα συμβαίνουν απλά όπως γίνεται με τη ροή του νερού, το φύσημα του αέρα, το μεγάλωμα του σταριού.	die	0	0
Ik heb mijn vulpen in mijn hand.	Η πένα μου είναι στο χέρι μου.	heb	0	0
De moed zinkt me in de schoenen.	Μου βγαίνει η Παναγία.	me	0	0
Als we dit allemaal zouden doen, zouden we allemaal betere mensen zijn.	Αν όλοι το κάναμε αυτό, θα ήμασταν όλοι καλύτεροι άνθρωποι.	als	0	0
Ik was verrast omdat het heel groot was.	Ξαφνιάστηκα γιατί ήταν πολύ μεγάλο.	was	0	0
Zeg hem dat ik ziek ben.	Πες του ότι είμαι άρρωστη.	ben	0	0
De bus komt om zeven uur voorbij.	Το λεωφορείο περνά στις επτά.	om	0	0
Dit is onaanvaardbaar.	Αυτό είναι απαράδεκτο.	dit	0	0
Mijn schoenen zijn groter dan die van jullie.	Τα παπούτσια μου είναι μεγαλύτερα απ' τα δικά σας.	mijn	0	0
Ik lees sprookjes voor aan mijn baby.	Διαβάζω παραμύθια στο μωρό μου.	aan	0	0
U bent lui.	Είστε τεμπέλα.	u	0	0
Het menselijk brein geeft niet op, ook al is het ouder dan 80.	Ο ανθρώπινος εγκέφαλος δεν το βάζει κάτω ακόμη κι αν έχει περάσει τα 80.	dan	0	0
Op zo'n dag en op zo'n tijdstip zouden er normaal gezien veel mensen zijn.	Τέτοια μέρα και τέτοια ώρα κανονικά θα είχε πολύ κόσμο.	n	0	0
Waarom gaan we niet terug naar huis?	Γιατί δε γυρνάμε στο σπίτι;	naar	0	0
Ze hebben geen kinderen, voor zover ik weet.	Δεν έχουν παιδιά, απ' ότι ξέρω.	weet	0	0
Ik zal het hier eten.	Εδώ θα το φάω.	hier	0	0
Ik ga zo langzaam eens aanstalten maken.	Εγώ λέω να φεύγω σιγά σιγά.	zo	0	0
Als ik later groot ben word ik piloot. Wat wil jij worden?	Όταν μεγαλώσω εγώ θα γίνω πιλότος. Εσύ τι θες να γίνεις;	jij	0	0
Hij kan zwemmen als een vis.	Μπορεί και κολυμπάει σαν ψάρι.	kan	0	0
Ik verlies geen tijd.	Δε χάνω χρόνο.	geen	0	0
Ik wil dit lied nog een keer horen.	Θέλω να ακούσω αυτό το τραγούδι άλλη μία φορά.	nog	0	0
Ja, alstublieft.	Ναι, παρακαλώ.	ja	0	0
Ik heb iets tegen hem te zeggen.	Έχω κάτι να του πω.	hem	0	0
Tom heeft een dure smaak.	Ο Τομ έχει ακριβά γούστα.	heeft	0	0
Al is de leugen nog zo snel, de waarheid achterhaalt hem wel.	Όσο και αν μασκαρεύουν το ψέμα, η αλήθεια θα λάμψει.	wel	0	0
Ik moet er voor zevenen zijn.	Πρέπει να 'μαι κει πριν από τις εφτά.	moet	0	0
Wil je in een hotel overnachten?	Θες να διανυκτερεύσεις σε ξενοδοχείο;	wil	0	0
Wat hebben ze je aangedaan?	Τι σου έχουν κάνει;	hebben	0	0
Ik ben goed in het geven van advies.	Είμαι καλός στο να δίνω συμβουλές.	goed	0	0
Ze schreef haar memoires op zeventigjarige leeftijd.	Έγραψε τα απομνημονεύματά της σε ηλικία εβδομήντα χρονών.	haar	0	0
Hij kan moeilijk nee zeggen.	Λέει δύσκολα όχι.	nee	0	0
Hoe oud waren jullie toen jullie weggingen uit Australië?	Πόσων χρόνων ήσασταν, όταν φύγατε από την Αυστραλία;	hoe	0	0
Ik ben heel dronken nu.	Είμαι πολύ μεθυσμένη τώρα.	nu	0	0
Ik woon in een dorp waar een nieuw zwembad wordt gebouwd.	Ζω σε ένα χωριό στο οποίο κατασκευάζεται ένα νέο κολυμβητήριο.	waar	0	0
De koning regeerde over het land.	Ο βασιλιάς κυβερνούσε την χώρα.	over	0	0
Zal het ook zo gaan met ons vaderland?	Θα γίνει έτσι και με την πατρίδα μας;	ook	0	0
Je moet je gordel om doen.	Πρέπει να βάλεις τη ζώνη σου.	doen	0	0
Glimlachende ouders begroetten hun kinderen terwijl deze uit de school naar buiten kwamen.	Χαμογελαστοί γονείς χαιρέτισαν τα παιδιά τους ενώ αυτά έβγαιναν από το σχολείο.	uit	0	0
Zou je een beetje thee willen, Tom?	Θα 'θελες λίγο τσάι, Τομ;	zou	0	0
Laat de auto staan, ga met de fiets.	Άσε πια το αυτοκίνητο, κυκλοφόρα με ποδήλατο.	ga	0	0
Speel je liever tennis of golf?	Προτιμάς να παίξεις τένις ή γκολφ;	of	0	0
Laten we naar een Japans restaurant gaan!	Ας πάμε σε ένα γιαπωνέζικο εστιατόριο!	gaan	0	0
Je bent drie uur te laat.	Έχεις αργήσει τρεις ώρες.	bent	0	0
Wat heeft hij je over mij verteld?	Τι σου είπε για μένα;	mij	0	0
De moordenaar pakte het slachtoffer bij de keel en wurgde hem.	Ο δολοφόνος πήρε από τον λαιμό το θύμα του και τον έπνιξε.	bij	0	0
Als ik mijn hand breek, is het omdat ik hem met al mijn kracht een klap verkoop.	Όταν σπάω το χέρι μου είναι διότι του ρίχνω ένα χτύπημα με όλη μου την δύναμη.	al	0	0
Dit is een heel belangrijke dag voor ons.	Αυτή είναι μια πάρα πολύ σημαντική μέρα για μας.	ons	0	0
Ik had overgewicht.	Ήμουν υπέρβαρος.	had	0	0
Ik heb iets tegen hem te zeggen.	Έχω κάτι να του πω.	iets	0	0
Daar ben ik weer.	Ιδού και πάλι εγώ.	daar	0	0
Zijn jullie klaar voor vanavond?	Είστε έτοιμοι γι' απόψε;	jullie	0	0
Roem gaat niet altijd gepaard met succes.	Η δόξα δεν συνοδεύεται πάντα με επιτυχία.	gaat	0	0
Ik zal iets voor jullie koken.	Θα σας μαγειρέψω κάτι.	zal	0	0
Je hebt de spijker op zijn kop geslagen!	Πέτυχες διάνα!	hebt	0	0
Ik kom uit Griekenland.	Είμαι από την Ελλάδα.	kom	0	0
Waarom huilt die baby?	Γιατί κλαίει εκείνο το μωρό;	waarom	0	0
Meer dan de helft van onze medemensen die om het leven kwamen bij verkeersongevallen droeg geen veiligheidsgordel.	Πάνω από τους μισούς συνανθρώπους μας, που έχασαν τη ζωή τους σε τροχαίες συγκρούσεις, δεν έφεραν ζώνη ασφαλείας.	meer	0	0
Ik wil een betere dan deze.	Θέλω ένα καλύτερο αυτού.	deze	0	0
Ik wist dat ik haar niet zou moeten bezoeken, maar ik ging toch bij haar langs.	Ήξερα πως δεν έπρεπε να την επισκεφτώ, ωστόσο πήγα να τη δω.	moeten	0	0
Laat me het nog een keer uitleggen opdat je begrijpt wat ik bedoel.	Άσε με να το εξηγήσω ακόμα μια φορά για να καταλάβεις τι εννοώ.	laat	0	0
Als ik twintig jaar was, zou ik kunnen stemmen.	Αν ήμουν είκοσι χρονών, θα μπορούσα να ψηφίσω.	kunnen	0	0
Er is geen rook en dus ook geen vuur.	Δεν υπάρχει ούτε καπνός και ως εκ τούτου, ούτε φωτιά.	dus	0	0
Deze drie zijn voor jou.	Αυτές οι τρεις είναι για σένα.	jou	0	0
Ik denk erover om naar het buitenland te gaan.	Σκέφτομαι να πάω στο εξωτερικό.	denk	0	0
Wie is er niet zo?	Ποιος δεν είναι έτσι;	wie	0	0
Liefde gaat boven alles.	Η αγάπη είναι πάνω απ' όλα.	alles	0	0
We komen nooit echt van dat schuldgevoel af.	Δεν ξεφορτωνόμαστε ποτέ πραγματικά εκείνη την ενοχή.	echt	0	0
Doe het niet expres.	Μην το κάνεις σκόπιμα.	doe	0	0
De meeste kinderen brengen veel tijd door voor een beeldscherm omdat ze zich gewoon vervelen.	Τα περισσότερα παιδιά περνούν πολύ χρόνο μπροστά σε μία οθόνη επειδή απλώς βαριούνται.	door	0	0
Ik ben het gewend om alleen te wonen.	Είμαι συνηθισμένος να ζω μόνος.	alleen	0	0
De orthopeed zal u de risico's en de voordelen uitleggen.	Ο ορθοπεδικός θα σας εξηγήσει τους κινδύνους και τα οφέλη.	s	0	0
Ik heb me toch een trek in een pitabroodje met gyros!	Έχω μία όρεξη για ένα πιτόγυρο!	toch	0	0
Ze willen je niet zien.	Δε θέλουν να σε δουν.	zien	0	0
Net toen ze klaar was om uit de winkel weg te gaan, zag ze een mooie jurk in de etalage.	Με το που ήταν έτοιμη να βγεί από το μαγαζί, είδε ένα ωραίο φόρεμα στη βιτρίνα.	weg	0	0
Ik begreep niet eens hoe het gebeurde.	Ούτε κατάλαβα πώς έγινε.	eens	0	0
Het meisje wil een naakte man zien.	Η κοπέλα θέλει να δει έναν γυμνό άντρα.	man	0	0
Misschien hebben ze je met de elleboog geraakt of iets dergelijks?	Μήπως σε χτύπησαν με τον αγκώνα ή κάτι τέτοιο;	misschien	0	0
Laten we dit negeren.	Ας τ' αγνοήσουμε αυτό.	laten	0	0
Vraag nooit hoe oud ze is!	Μη ρωτάς ποτέ την ηλικία της!	nooit	0	0
Ik was aangekomen! Nou en?	Είχα βάλει κιλά! Και τι έγινε;	nou	0	0
Hij zei tegen de leerlingen dat ze stil moesten zijn.	Είπε στους μαθητές να κάνουν ησυχία.	zei	0	0
Waarom gaan jullie niet terug naar de stad?	Γιατί δεν επιστρέφετε στην πόλη;	terug	0	0
Oké, hou je knieën gebogen.	Εντάξει, κρατήστε τα γόνατά σας λυγισμένα.	oké	0	0
Kom met ons mee!	Ελάτε μαζί μας!	mee	0	0
Het eten was compleet ongezouten, maar ik zei niets om haar niet van streek te maken.	Το φαγητό ήταν εντελώς ανάλατο, αλλά δεν είπα τίποτα για να μην την στεναχωρήσω.	niets	0	0
Ik heb het gevoel dat iemand me in de gaten houdt de laatste dagen.	Νιώθω ότι κάποιος με παρακολουθεί τις τελευταίες μέρες.	iemand	0	0
Tom komt uit Boston.	Ο Τομ είναι από τη Βοστώνη.	komt	0	0
Toen was ons leven eenvoudiger.	Τότε η ζωή μας ήταν πιο απλή.	toen	0	0
Ze heeft niet veel tijd tot haar beschikking.	Δεν έχει πολύ χρόνο στη διάθεσή της.	veel	0	0
Kom even bij me zitten.	Κάτσε λίγο μαζί μου.	even	0	0
Er was geen plaats voor onze bagage.	Δεν υπήρχε χώρος για τις αποσκευές μας.	onze	0	0
Ik denk dat ik gewoon moe ben.	Νομίζω ότι είμαι απλά κουρασμένη.	gewoon	0	0
We willen weten wat er gebeurd is.	Θέλουμε να μάθουμε τι συνέβη.	weten	0	0
De muren komen op me af.	Δε με χωράει το σπίτι.	komen	0	0
Ik heb medicijnen nodig. Waar is de apotheek?	Χρειάζομαι φάρμακα. Που είναι η αποθήκη;	nodig	0	0
Mensen staan bloot aan verleidingen.	Οι άνθρωποι υπόκεινται σε πειρασμούς.	mensen	0	0
Je hebt tot dan de tijd om er beter over na te denken.	Έχεις καιρό μέχρι τότε για να το σκεφτείς καλύτερα.	tot	0	0
Tom zou graag tolk willen worden.	Ο Τομ θα ήθελε να γίνει διερμηνέας.	worden	0	0
Wat probeer je precies te zeggen?	Τι ακριβώς προσπαθείς να πεις;	zeggen	0	0
Om de waarheid te vinden in wat er gezegd en geschreven wordt moet men veel tijd besteden aan zoeken en lezen.	Για να βρει κάποιος την αλήθεια σε όσα λέγονται και γράφονται πρέπει να αφιερώσει ώρα πολλή σε ψάξιμο και διάβασμα.	tijd	0	0
Je liegt weer tegen me.	Πάλι μου λες ψέματα.	weer	0	0
Mijn zwaard is mijn leven.	Το σπαθί μου είναι η ζωή μου.	leven	0	0
Ondanks hun overeenkomsten passen zij twee niet bij elkaar.	Παρά τις ομοιότητές τους, οι δύο τους δεν είναι ταιριαστοί.	twee	0	0
Ze zijn net aangekomen op hun bestemming.	Μόλις έφτασαν στον προορισμό τους.	net	0	0
Hebben jullie iets tegen hem gezegd?	Του 'πατε τίποτα;	tegen	0	0
De nieuwe regering werd gevormd om het leven van de burgers tot een hel te maken.	Η νέα κυβέρνηση συγκροτήθηκε για να κάνει τη ζωή του λαού κόλαση.	maken	0	0
Alvast bedankt voor uw hulp.	Σας ευχαριστώ εκ των προτέρων για τη βοήθειά σας.	uw	0	0
Zeg haar dat jullie graag zouden willen vertrekken.	Πείτε της ότι θα θέλατε να φύγετε.	zeg	0	0
Het paard moest geëuthanaseerd worden omdat het kreupel was.	Στο άλογο έπρεπε να γίνει ευθανασία επειδή ήταν κουτσό.	omdat	0	0
Bij sommige mensen zit er geen steekje los.	Δεν τους λείπει μία βίδα σε μερικούς ανθρώπους.	zit	0	0
De gedroogde druif wordt rozijn genoemd.	Σταφίδα ονομάζεται το αποξηραμένο σταφύλι.	wordt	0	0
Hou op met die onzin van je.	Σταμάτα τη βλακεία σου.	hou	0	0
Kijk me aan.	Κοίτα με.	kijk	0	0
Het is heel glad.	Είναι πολύ γλιστερός.	heel	0	0
Het volk, dat zijn wij.	Ο λαός είμαστε εμείς.	wij	0	0
Weten jullie zeker dat de bibliotheek altijd open is?	Το ξέρετε βέβαια ότι η βιβλιοθήκη είναι πάντα ανοιχτή;	altijd	0	0
Je mag mijn auto lenen.	Μπορείς να δανειστείς τ' αυτοκίνητό μου.	mag	0	0
Dat heb ik voor je gedaan.	Το έκανα εγώ για σένα.	gedaan	0	0
Duizenden en nog eens duizenden mensen vonden een huiveringwekkende dood.	Χιλιάδες επί χιλιάδων ανθρώπων βρήκαν ανατριχιαστικό θάνατο.	dood	0	0
Ik vind de kleuren leuk, maar ik weet niet zeker hoe ik ze succesvol combineren kan.	Τα χρώματα μου αρέσουν, αλλά δεν είμαι σίγουρη για το ποιοι είναι οι πετυχημένοι συνδυασμοί.	zeker	0	0
Een alarmsysteem vormt één van de meest voordelige manieren om inbraken en diefstallen te voorkomen en af te schrikken.	Το σύστημα συναγερμού αποτελεί έναν από τους πιο οικονομικούς τρόπους πρόληψης και αποτροπής διαρρήξεων και κλοπών.	af	0	0
Eén derde van de kinderen onder de vijf jaar is niet aangemeld bij de autoriteiten.	Το ένα τρίτο των παιδιών κάτω των πέντε ετών δεν είναι δηλωμένο στις αρχές.	jaar	0	0
Mensen vervelen zich en zoeken naar manieren om hun tijd te doden.	Ο κόσμος βαριέται και ψάχνει τρόπους να σκοτώσει την ώρα του.	hun	0	0
Ze wilde zangeres worden.	Ήθελε να γίνει τραγουδίστρια.	wilde	0	0
Gisteren was het zondag, dus ik heb de hele dag geslapen.	Χτες ήταν Κυριακή, οπότε κοιμήθηκα όλη μέρα.	dag	0	0
We zaten allemaal fout.	Κάναμε όλες λάθος.	allemaal	0	0
Dit is niet geschikt voor jouw leeftijd.	Αυτό δεν αρμόζει στην ηλικία σου.	jouw	0	0
Mijn huis staat aan de westzijde van de weg.	Το σπίτι μου είναι στη δυτική πλευρά του δρόμου.	huis	0	0
Ik dacht dat je gewond was.	Νόμιζα πως ήσουν τραυματισμένη.	dacht	0	0
Deze politicus is populair in de wereld vanwege het werk dat hij doet.	Ο πολιτικός αυτός είναι δημοφιλής στον κόσμο για το έργο που κάνει.	doet	0	0
Hij moest me komen opzoeken. Ik ben zijn vader.	Έπρεπε να έρθει να με δει. Πατέρας του είμαι.	vader	0	0
Pardon, kunt u dat herhalen?	Με συγχωρείτε, μπορείτε να επαναλάβετε;	kunt	0	0
Ik wil dat je wacht tot Tom komt.	Θέλω να περιμένεις μέχρι να έρθει ο Τομ.	wacht	0	0
Ik huil altijd als ik dit toneelstuk zie.	Όταν βλέπω αυτό το έργο πάντα κλαίω.	zie	0	0
De dief dacht dat deze zwakke vrouw een makkelijk doelwit zou zijn.	Ο κλέφτης νόμιζε ότι αυτή η αδύναμη γυναίκα θα ήταν εύκολος στόχος.	vrouw	0	0
Slechts één keer heeft Australië in het verleden de trofee gewonnen.	Μόνο μια φορά έχει κερδίσει το τρόπαιο η Αυστραλία στο παρελθόν.	keer	0	0
Zoals de stalinistische dictatuur viel, zo zullen ook de andere dictaturen in de wereld vallen.	Όπως έπεσε η σταλινική δικτατορία, έτσι θα πέσουν και οι άλλες δικτατορίες στον κόσμο.	andere	0	0
Verwerkte vleeswaren, zoals worst, spek en kalkoen, zouden verantwoordelijk kunnen zijn voor veel gezondheidsproblemen.	Τα επεξεργασμένα κρέατα, όπως το λουκάνικο, το μπέικον και η γαλοπούλα, μπορεί να ευθύνονται για πολλά προβλήματα υγείας.	zoals	0	0
We doften ons op, zij in een chique avondjurk en ik in pak met stropdas.	Ντυθήκαμε κυριλέ, αυτή με σικάτο φόρεμα εξόδου κι εγώ με γραβατούλα και κουστούμι.	zij	0	0
"Hoe is het met je?" "Goed, dank je. En met jou?"	« Τι κάνεις; » « Καλά, ευχαριστώ. Και εσύ; »	dank	0	0
Hopelijk wordt er voor de wet gestemd anders zijn we verloren.	Να υπερψηφιστεί ο νόμος αλλιώς χανόμαστε.	anders	0	0
Nu geef ik je de mogelijkheid om te rectificeren.	Τώρα σου δίνω τη δυνατότητα να επανορθώσεις.	geef	0	0
We waren niet aan het opletten.	Δεν προσέχαμε.	waren	0	0
Willen jullie een huis kopen in Duitsland?	Θέλετε ν' αγοράσετε σπίτι στη Γερμανία;	willen	0	0
Het lichaam past zich snel aan aan temperatuurveranderingen.	Το σώμα προσαρμόζεται γρήγορα στις αλλαγές της θερμοκρασίας.	zich	0	0
Jongens, heel erg bedankt dat jullie vandaag zijn gekomen.	Παιδιά, ευχαριστώ πολύ πού ήρθατε σήμερα!	bedankt	0	0
Iridium is één van de zeldzaamste elementen.	Το ιρίδιο είναι ένα από τα σπανιότερα ατομικά στοιχεία.	één	0	0
Mijn naam is niet "Mr. Ricardo"; het is gewoon Ricardo of Rick.	Το όνομά μου δεν είναι ''Κύριος Ριχάρδος''. Είναι απλώς Ριχάρδος ή Ρικ.	mr	0	0
De ingang van het toilet is erg vies.	Η είσοδος της τουαλέτας είναι πολύ βρώμικη.	erg	0	0
Eet zoveel als je wilt.	Φάε όσο θέλεις.	wilt	0	0
Onderbreek ons niet als we praten.	Μη μας κόβεις όταν μιλάμε.	praten	0	0
Het spijt ons, maar over het appartement valt niet te onderhandelen.	Λυπόμαστε, αλλά το διαμέρισμα δεν είναι διαπραγματεύσιμο.	spijt	0	0
Een gewapende man kwam de winkel binnen en eiste het geld.	Ένας οπλισμένος άνδρας μπήκε στο κατάστημα και απαίτησε τα χρήματα.	geld	0	0
In het begin kon ik het niet begrijpen.	Στην αρχή δεν μπορούσα να το καταλάβω.	kon	0	0
Ik zoek werk.	Ψάχνω δουλειά.	werk	0	0
Oh, wacht even, er is een makkelijke oplossing!	Ω, για περίμενε, υπάρχει η εύκολη λύση!	oh	0	0
Iedereen zal op excursie gaan, behalve jij.	Όλοι θα πάνε εκδρομή, εκτός από σένα.	iedereen	0	0
Als je een beter idee hebt, ben ik één en al oor.	Αν έχεις μια καλύτερη ιδέα, είμαι όλος αυτιά.	beter	0	0
Tijdens de ingreep werd een stuk van zijn dikke darm verwijderd.	Κατά την επέμβαση αφαιρέθηκε τμήμα του παχέος εντέρου του.	werd	0	0
Mijn moeder is er niet.	Η μάνα μου λείπει.	moeder	0	0
Niemand is me ooit komen bezoeken in het ziekenhuis.	Κανείς δεν ήρθε ποτέ να με δει στο νοσοκομείο.	niemand	0	0
Tom zal ons vinden.	Ο Τομ θα μας βρει.	vinden	0	0
De auto staat voor de garage.	Το αυτοκίνητο είναι μπροστά από το γκαράζ.	staat	0	0
Hoeveel drinken jullie normaal gezien?	Πόσο πίνετε συνήθως;	gezien	0	0
Een gewapende man kwam de winkel binnen en eiste het geld.	Ένας οπλισμένος άνδρας μπήκε στο κατάστημα και απαίτησε τα χρήματα.	binnen	0	0
We zitten tot over onze oren in de schulden.	Χρωστάμε τα μαλλιά της κεφαλής μας.	zitten	0	0
We zullen aan hun zijde staan voor alles wat nodig zal zijn.	Θα είμαστε στο πλευρό τους για ότι χρειαστεί.	zullen	0	0
Na de winter volgt de lente.	Μετά τον χειμώνα ακολουθεί η άνοιξη.	na	0	0
Hij gaat je helpen.	Αυτός θα σε βοηθήσει.	helpen	0	0
Ik wist niet dat Tom geen Frans kon spreken.	Δεν ήξερα ότι ο Τομ μπορούσε να μιλήσει Γαλλικά.	wist	0	0
Ik vind hier niets afkeurenswaardigs aan.	Δε βρίσκω τίποτα το επιλήψιμο σ' αυτό.	vind	0	0
Gepensioneerden hebben nauwelijks genoeg om te leven.	Οι συνταξιούχοι έχουν μόλις και μετά βίας αρκετά για να ζήσουν.	genoeg	0	0
Sorry, ik ben het niet gewend om een priester met gevoel voor humor te zien.	Συγγνώμη, δεν είμαι συνηθισμένος να βλέπω έναν ιερέα με χιούμορ.	sorry	0	0
Hou de tissue vast!	Κρατήστε το χαρτομάντηλο!	vast	0	0
In tegenstelling tot wat men hoorde, kunnen we goed met elkaar overweg.	Είμαστε καλά μεταξύ μας σε αντίθεση με ότι ακούστηκε.	elkaar	0	0
Ik ging vroeg van huis en daarom haalde ik de trein.	Έφυγα νωρίς από το σπίτι και έτσι πρόλαβα το τρένο.	ging	0	0
De bus komt om zeven uur voorbij.	Το λεωφορείο περνά στις επτά.	uur	0	0
Als we vroeg beginnen, dan kunnen we tegen het avondeten klaar zijn.	Αν αρχίσουμε νωρίς, τότε μπορούμε να τελειώσουμε με το δείπνο.	klaar	0	0
In Attica zal zonneschijn gedurende de hele dag de overhand hebben.	Στην Αττική θα επικρατήσει ηλιοφάνεια καθόλη τη διάρκεια της ημέρας.	hele	0	0
Neem geen overhaaste beslissingen.	Μην παίρνετε βιαστικές αποφάσεις.	neem	0	0
Je hebt tenminste een leuk cadeau gekregen.	Τουλάχιστον πήρες ένα ωραίο δώρο.	leuk	0	0
Zoiets bedoelen we natuurlijk niet.	Φυσικά δεν εννοούμε κάτι τέτοιο.	natuurlijk	0	0
Papier, een Chinese uitvinding met een ouderdom van ongeveer tweeduizend jaar, heeft een onuitwisbare stempel gedrukt op alle beschavingen.	Το χαρτί, μια κινεζική εφεύρεση με ηλικία περί τα δύο χιλιάδες χρόνια, άφησε ανεξίτηλα ίχνη σε όλους τους πολιτισμούς.	alle	0	0
Onze natuur neemt wraak omdat we God zijn vergeten.	Η φύση μας εκδικείται γιατί ξεχάσαμε το Θεό.	god	0	0
Ik maak me erg zorgen over haar ziekte.	Ανησυχώ πολύ για την ασθένειά της.	maak	0	0
Ook wij zijn al lang niet gegaan.	Καιρό έχουμε κι εμείς να πάμε.	lang	0	0
Toevallig kwam ik haar in de winkel tegen.	Τυχαία τη συνάντησα στο κατάστημα.	kwam	0	0
Zeg haar dat jullie graag zouden willen vertrekken.	Πείτε της ότι θα θέλατε να φύγετε.	graag	0	0
Af en toe speel ik golf.	Πού και πού παίζω γκολφ.	toe	0	0
Kom om half drie, alstublieft.	Παρακαλώ, ελάτε στις 2:30.	drie	0	0
Nu je het zegt.	Τώρα που το λες.	zegt	0	0
Laat ik het nog een keer uitleggen zodat je snapt wat ik bedoel.	Ας το εξηγήσω ακόμα μια φορά για να πιάσεις τι εννοώ.	bedoel	0	0
Hij deed de kleren in de wastobbe.	Έβαλε τα ρούχα στη σκάφη.	deed	0	0
Ik kan niet twee dingen tegelijkertijd doen.	Δεν μπορώ να κάνω δύο πράγματα ταυτόχρονα.	dingen	0	0
Iedereen maakt fouten.	Όλοι κάνουν λάθη.	maakt	0	0
Hou de ladder alsjeblieft goed vast; laat hem niet los want dan val ik.	Σε παρακαλώ κράτα καλά τη σκάλα, μην την αφήσεις γιατί θα πέσω.	alsjeblieft	0	0
De eerste vaartuigen werden van een boomstam gemaakt.	Τα πρώτα σκάφη φτιάχνονταν από ένα κορμό του δέντρου.	eerste	0	0
Als we verliezen met voetbal, zal je ervan langs krijgen!	Αν χάσουμε στην μπάλα, θα φας ξύλο!	krijgen	0	0
Daarom sloot de leraar ze op in de school zonder eten.	Γι’ αυτό ο δάσκαλος τα έκλεισε μέσα στο σχολείο νηστικά.	zonder	0	0
Van dit alles had en heb ik nog steeds slapeloze nachten.	Από όλα αυτά είχα και εξακολουθώ να έχω μεσάνυχτα.	steeds	0	0
Als je zuinig bent, zul je aan het eind van de maand wat geld over houden.	Αν είσαι οικονόμος θα σου περισσέψουν μερικά λεφτά στο τέλος του μήνα.	houden	0	0
Zou je ons iets over jezelf kunnen vertellen?	Θα μπορούσες να μας πεις κάτι για τον εαυτό σου;	vertellen	0	0
Nancy ziet er heel moe uit.	Η Νάνσι φαίνεται πολύ κουρασμένη.	ziet	0	0
Als je een beter idee hebt, ben ik één en al oor.	Αν έχεις μια καλύτερη ιδέα, είμαι όλος αυτιά.	idee	0	0
Kun je ons een voorbeeld geven?	Μπορείς να μας δώσεις ένα παράδειγμα;	geven	0	0
Hij liet zijn vrouw en zijn kinderen achter en vertrok.	Άφησε τη γυναίκα του και τα παιδιά του και έφυγε.	achter	0	0
Het is hier de laatste dagen erg benauwd geweest.	Πολύ αποπνικτικά είναι εδώ μέσα τις τελευταίες ημέρες.	geweest	0	0
Om carrière te maken moet je je geheel in het grijs kleden, altijd in de schaduw blijven, geen initiatief tonen.	Για να κάνεις καριέρα, πρέπει να φοράς όλο γκρίζα, να είσαι πάντα στη σκιά, να μη δείχνεις πρωτοβουλία.	blijven	0	0
Ik vertrouw helemaal niemand.	Δεν εμπιστεύομαι κανέναν απολύτως.	helemaal	0	0
Je bent zo mooi dat je geen make-up nodig hebt.	Είσαι τόσο όμορφος που δε χρειάζεσαι μεϊκ απ.	mooi	0	0
Ik geloof in het boze oog, in kaarten en ik vermijd het om onder ladders door te lopen.	Πιστεύω στο μάτι, στα χαρτιά και αποφεύγω να περνάω κάτω από σκάλες.	onder	0	0
Ze hadden geen zin om de wedstrijd te kijken.	Δεν είχαν όρεξη να δουν τον αγώνα.	kijken	0	0
Ik zag jullie in mijn droom.	Σας είδα στ' όνειρό μου.	zag	0	0
Tom is een goede kok.	Ο Τομ είναι καλός μάγειρας.	goede	0	0
Haar naam stond niet op de lijst.	Τ' όνομά της δεν ήταν στη λίστα.	naam	0	0
Ik wist niet wat ik moest doen.	Αγνοούσα τι να κάνω.	moest	0	0
Blijf afzijdig in een discussie die jullie niet aangaat.	Μείνετε αμέτοχοι σε μια συζήτηση που δε σας αφορά.	blijf	0	0
Kun je voor ons komen werken?	Μπορείς να έρθεις να δουλέψεις για μας;	kun	0	0
Ik zal in de auto op je wachten.	Θα σε περιμένω μες στ' αμάξι.	auto	0	0
Voor mijn huis stond een grote boom.	Μπροστά στο σπίτι μου υπήρχε ένα μεγάλο δέντρο.	grote	0	0
Het lijkt erop dat mijn beoordeling voorbarig was.	Φαίνεται ότι η εκτίμησή μου ήταν πρώιμη.	lijkt	0	0
Al is de leugen nog zo snel, de waarheid achterhaalt hem wel.	Όσο και αν μασκαρεύουν το ψέμα, η αλήθεια θα λάμψει.	snel	0	0
Heb je ooit in deze rivier gevist?	Έχεις ψαρέψει ποτέ σε αυτό το ποτάμι;	ooit	0	0
Wanneer ze jullie onrecht aandoen, hebben jullie het recht om om gerechtigheid te vragen.	Όταν σας αδικούν, έχετε δικαίωμα να ζητάτε δικαιοσύνη.	vragen	0	0
Het paar besloot een wees te adopteren.	Το ζευγάρι αποφάσισε να υιοθετήσει ένα ορφανό.	paar	0	0
Wanneer zal jullie boek worden uitgegeven?	Πότε θα εκδοθεί το βιβλίο σας;	wanneer	0	0
Hou de ladder alsjeblieft goed vast; laat hem niet los want dan val ik.	Σε παρακαλώ κράτα καλά τη σκάλα, μην την αφήσεις γιατί θα πέσω.	want	0	0
Niemand mag in de cockpit, meneer.	Κανείς δεν επιτρέπεται στο πιλοτήριο κύριε.	meneer	0	0
De nieuwe wasverzachter ruikt geweldig.	Το νέο μαλακτικό για τα ρούχα μυρίζει καταπληκτικά.	nieuwe	0	0
Is dit allemaal per ongeluk gebeurd?	Κατά λάθος έγιναν όλα αυτά;	gebeurd	0	0
De regering dient te zorgen voor de veiligheid van de burgers.	Η κυβέρνηση οφείλει να φροντίζει για την ασφάλεια των πολιτών.	zorgen	0	0
Spreekt je vriend Esperanto?	Ο φίλος σου μιλάει Εσπεράντο;	vriend	0	0
Beetje bij beetje zal het hem lukken en zal hij president worden.	Σιγά σιγά θα τα καταφέρει και θα γίνει πρόεδρος.	beetje	0	0
Kinderen worden erop gewezen om de straat over te steken bij zebrapaden.	Στα παιδιά υποδεικνύεται να διασχίζουν το δρόμο από τις διαβάσεις πεζών.	kinderen	0	0
Denken jullie dat ik gek ben?	Κατά τη γνώμη σας είμαι τρελός;	gek	0	0
Ik heb mijn vulpen in mijn hand.	Η πένα μου είναι στο χέρι μου.	hand	0	0
Ik vraag me af waarom Tom niet met Maria sprak.	Αναρωτιέμαι γιατί ο Τομ δε μίλησε στη Μαίρη.	vraag	0	0
Ik heb de indruk dat ik de laatste tijd ben gegroeid.	Έχω την εντύπωση ότι τώρα τελευταία έχω μεγαλώσει.	laatste	0	0
De nieuwe wasverzachter ruikt geweldig.	Το νέο μαλακτικό για τα ρούχα μυρίζει καταπληκτικά.	geweldig	0	0
De gevangenen hadden enige tijd de controle over de gevangenissen.	Οι έγκλειστοι κατέλαβαν για κάποια ώρα τον έλεγχο των φυλακών.	hadden	0	0
Het masker veroorzaakt geen problemen, zelfs niet bij mensen met een longaandoening.	Η μάσκα δεν προκαλεί προβλήματα ακόμα και σε ανθρώπους με πνευμονοπάθεια.	zelfs	0	0
Je bent de enige Canadees op onze school.	Είσαι ο μόνος Καναδός στο σχολείο μας.	enige	0	0
Ben je bang voor de dood?	Φοβάσαι το θάνατο;	bang	0	0
Wat ga je nemen?	Τι θα πάρεις;	nemen	0	0
Hoeveel jaar zijn jullie al samen?	Πόσα χρόνια κλείνετε μαζί;	samen	0	0
Daarom sloot de leraar ze op in de school zonder eten.	Γι’ αυτό ο δάσκαλος τα έκλεισε μέσα στο σχολείο νηστικά.	eten	0	0
Ik hou zelf niet van deze muziek, maar over smaak valt niet te twisten.	Εμένα δε μου αρέσει αυτή η μουσική, αλλά γούστα είναι αυτά.	zelf	0	0
Hee ik hoor je niet, ik heb geen bereik.	Έλα δε σ'ακούω, δεν έχω σήμα.	hoor	0	0
Hij heeft me nog geen maand geleden lijnzaadolie verkocht.	Μου πούλησε λινέλαιο ούτε ένα μήνα πριν.	geleden	0	0
Er staan parkeermeters in deze straat.	Σ' αυτό τον δρόμο υπάρχουν παρκόμετρα.	staan	0	0
Wie heeft jullie gevonden?	Ποιος σας βρήκε;	gevonden	0	0
Ik zag een jongen zwemmend de rivier oversteken.	Είδα ένα αγόρι να περνάει το ποτάμι κολυμπώντας.	jongen	0	0
Denken jullie dat ik gek ben?	Κατά τη γνώμη σας είμαι τρελός;	denken	0	0
Jongens, heel erg bedankt dat jullie vandaag zijn gekomen.	Παιδιά, ευχαριστώ πολύ πού ήρθατε σήμερα!	vandaag	0	0
Hij denkt met zijn piemel en niet met zijn verstand.	Σκέφτεται με το πουλί και όχι με το μυαλό του.	denkt	0	0
Hij is de beste van de mannen.	Είναι ο καλύτερος των ανδρών.	beste	0	0
Heb je iets tegen hem gezegd?	Του 'πες τίποτα;	gezegd	0	0
Papa kwam vroeg thuis.	Ο μπαμπάς γύρισε σπίτι νωρίς.	thuis	0	0
In de wereld van de politie wordt succes gemeten aan de hand van de vierkante meters kantoor die ze je geven.	Στον κόσμο της αστυνομίας, η επιτυχία μετριέται με τα τετραγωνικά μέτρα του γραφείου που σου δίνουν.	wereld	0	0
Ze geloven dat de jongens inbreken in de huizen zolang iedereen in de kerk is voor de bruiloft.	Πιστεύουν ότι οι τύποι διαρρηγνύουν τα σπίτια, όσο λείπουν όλοι στην εκκλησία για το γάμο.	jongens	0	0
Ik moet door de zure appel heen bijten en haar de waarheid vertellen.	Πρέπει να κάνω πέτρα την καρδιά μου και να της πω την αλήθεια.	heen	0	0
Ik ken het gedicht uit mijn hoofd.	Ξέρω το ποίημα απ' έξω.	ken	0	0
Ik doodde hen.	Τους σκότωσα.	hen	0	0
Eerst moeten we onze prooi leren kennen.	Πρώτα πρέπει να γνωρίσουμε το θήραμά μας.	eerst	0	0
Hij die geen vreemde talen kent, kent zijn eigen niet.	Αυτός που δεν γνωρίζει ξένες γλώσσες, δεν γνωρίζει τη δική του.	eigen	0	0
Zijn enige droom is om zijn zoon medicijnen te zien studeren.	Το μόνο του όνειρο είναι να δει τον γιο του να σπουδάζει γιατρός.	zoon	0	0
Ik vind niet dat hij gelijk heeft.	Δε νομίζω ότι έχει δίκιο.	gelijk	0	0
Een veer sprong uit de klok naar buiten.	Ένα ελατήριο πετάχτηκε από το ρολόι.	buiten	0	0
Vertel hem de waarheid.	Πες του την αλήθεια.	vertel	0	0
Het maakt immers niet uit of je vandaag niet naar de kapsalon gaat; hij is morgen ook open.	Στο κάτω κάτω δεν πειράζει αν δεν πας σήμερα στο κομμωτήριο, είναι ανοιχτό και αύριο.	morgen	0	0
Het is alsof we het hart van het meisje verscheuren.	Είναι σαν να ξηλώνουμε την καρδιά του κοριτσιού.	meisje	0	0
Hij loste met gemak een moeilijk probleem op.	Αυτός έλυσε με ευκολία ένα δύσκολο πρόβλημα.	probleem	0	0
Ik voel me alsof ik het voor de eerste keer doe.	Νιώθω λες και το κάνω πρώτη φορά.	alsof	0	0
Ga door met geloof, moed, kracht!	Προχωρήστε με πίστη, θάρρος, δύναμη!	geloof	0	0
We moeten rennen om de bus te halen.	Πρέπει να τρέξουμε να προλάβουμε το λεωφορείο.	halen	0	0
Hoe groot is je familie?	Πόσο μεγάλη είναι η οικογένειά σου;	familie	0	0
Elke zaterdag doe ik karate.	Κάνω καράτε κάθε Σάββατο.	elke	0	0
Verwerkte vleeswaren, zoals worst, spek en kalkoen, zouden verantwoordelijk kunnen zijn voor veel gezondheidsproblemen.	Τα επεξεργασμένα κρέατα, όπως το λουκάνικο, το μπέικον και η γαλοπούλα, μπορεί να ευθύνονται για πολλά προβλήματα υγείας.	zouden	0	0
Ik heb een hoop dingen te doen.	Έχω ένα σωρό πράγματα να κάνω.	hoop	0	0
De politie geloofde zijn verhaal niet.	Η αστυνομία δεν πίστεψε την ιστορία του.	politie	0	0
Hij is de beste van de mannen.	Είναι ο καλύτερος των ανδρών.	mannen	0	0
Ik denk dat we bijna klaar zijn.	Νομίζω πως είμαστε σχεδόν έτοιμοι.	bijna	0	0
Jullie hebben haar vermoord.	Τη σκοτώσατε.	vermoord	0	0
De remmen werken niet!	Τα φρένα δε δουλεύουν!	werken	0	0
Ik ben erg blij dit te horen.	Πολύ χαίρομαι που το ακούω αυτό.	horen	0	0
En zo is het op de één of andere manier begonnen.	Και έτσι κάπως ξεκίνησαν όλα.	manier	0	0
Hij zat de hele nacht op het balkon.	Καθόταν όλο το βράδυ στο μπαλκόνι.	zat	0	0
Zij lijkt veel vrienden te hebben.	Αυτή φαίνεται πως έχει πολλούς φίλους.	vrienden	0	0
Ik weet precies wat je nodig hebt.	Ξέρω ακριβώς τι χρειάζεσαι.	precies	0	0
Ik heb tijdens de aardbeving mijn partner gered in plaats van mijn kind.	Έσωσα τον σύντροφό μου αντί για το παιδί μου στον σεισμό.	kind	0	0
Niet slecht, hè?	Όχι κι άσχημα, έτσι δεν είναι;	hè	0	0
De kleine bloem is wit.	Το μικρό λουλούδι είναι λευκό.	kleine	0	0
Ik begrijp hem.	Τον καταλαβαίνω.	begrijp	0	0
Liefde geeft een rooskleurige tint.	Η αγάπη δίνει μια ρόδινη απόχρωση.	geeft	0	0
Ze houdt er niet van om droevige liederen te zingen.	Αυτή δεν αρέσκεται να τραγουδά θλιμμένα τραγούδια.	houdt	0	0
Ik kan niet verder.	Δεν μπορώ να πάω παρακάτω.	verder	0	0
Ik werd vanochtend vroeg wakker met pijn in mijn kop.	Ξύπνησα πρωί με έναν πόνο στο κεφάλι.	vroeg	0	0
Word geen os. Stop met eten.	Μη γίνεσαι βόδι. Σταμάτα να τρως.	stop	0	0
Ik kan niet wachten om Tom met zijn kinderen te zien.	Ανυπομονώ να δω τον Τομ μαζί με τα παιδιά του.	wachten	0	0
Ze willen vaste vorm aannemen en ze worden niet rustig totdat dat lukt.	Θέλουν να πάρουν μορφή και μέχρι να το καταφέρουν δεν ησυχάζουν.	rustig	0	0
Ik ken het gedicht uit mijn hoofd.	Ξέρω το ποίημα απ' έξω.	hoofd	0	0
Wat krijg je van me voor de koffie?	Τι σας οφείλω για τον καφέ;	krijg	0	0
Daarom pasten de traditionele huizen bij de omgeving.	Γι' αυτό τα παραδοσιακά σπίτια ταίριαζαν με το περιβάλλον.	daarom	0	0
Dit is wat er gebeurt met wie er liegt!	Να τι παθαίνει όποιος λέει ψέματα!	gebeurt	0	0
Soms ga ik, soms niet.	Μερικές φορές πηγαίνω, μερικές όχι.	soms	0	0
Volgens mijn horloge is het vier uur.	Με το δικό μου ρολόι είναι τέσσερις.	volgens	0	0
Ik neem een paar dagen vrij.	Θα πάρω άδεια μερικές μέρες.	dagen	0	0
Gisteren vond in India een zware aardbeving plaats.	Χθες στην Ινδία συνέβη μεγάλος σεισμός.	vond	0	0
Op de één of andere manier krijgt men het voor elkaar.	Με τον ένα τον άλλο τρόπο, τα καταφέρνει κανείς.	krijgt	0	0
Hoeveel fouten heeft Tom gemaakt?	Πόσα λάθη έκανε ο Τομ;	gemaakt	0	0
Mijn grootmoeder kloste kant.	Η γιαγιά μου έπλεκε δαντέλες.	kant	0	0
Mijn moeder werkt op een kantoor.	Η μητέρα μου εργάζεται σε γραφείο.	werkt	0	0
Weten jullie zeker dat de bibliotheek altijd open is?	Το ξέρετε βέβαια ότι η βιβλιοθήκη είναι πάντα ανοιχτή;	open	0	0
We hebben nog geluk gehad.	Μόλις που τη γλιτώσαμε.	gehad	0	0
Ik voel me hier erg veilig.	Νιώθω πολύ ασφαλής εδώ.	voel	0	0
De juiste gezichtsverzorging is een zaak van ons allemaal.	Η σωστή περιποίηση προσώπου είναι υπόθεση όλων μας.	zaak	0	0
Ik ben blij dat ik kon helpen.	Είμαι χαρούμενος, που μπόρεσα να βοηθήσω.	blij	0	0
Ik kan niet afspreken vanavond. Zullen we het uitstellen tot volgende week?	Δεν μπορώ να βρεθούμε απόψε. Να το αναβάλουμε για την άλλη εβδομάδα;	volgende	0	0
De consumenten waren op zoek naar aanbiedingen zonder iets specifieks in gedachten te hebben.	Οι καταναλωτές αναζητούσαν προσφορές χωρίς να έχουν κάτι συγκεκριμένο στο μυαλό τους.	zoek	0	0
Geef me nog een kans.	Δώσ' μου ακόμα μία ευκαιρία.	kans	0	0
Ik kan niet afspreken vanavond. Zullen we het uitstellen tot volgende week?	Δεν μπορώ να βρεθούμε απόψε. Να το αναβάλουμε για την άλλη εβδομάδα;	vanavond	0	0
Ik bel vanavond om zeven uur.	Θα τηλεφωνήσω το βράδυ στις επτά.	bel	0	0
Wat probeer je precies te zeggen?	Τι ακριβώς προσπαθείς να πεις;	probeer	0	0
Als ik jullie was zou ik een plek zoeken om me te verstoppen.	Στη θέση σας θα έψαχνα που να κρυφτώ.	zoeken	0	0
Mijn oude jurk is blauw.	Το παλιό φόρεμα μου είναι μπλε.	oude	0	0
Waarom is dit ding duur?	Γιατί είναι ακριβό αυτό το πράγμα;	ding	0	0
Hij zal op het laatste moment beslissen.	Θα αποφασίσει την τελευταία στιγμή.	moment	0	0
In ieder geval is mij alles best.	Για μένα θα 'ναι όλα ωραία όπως και να 'χει.	best	0	0
Tom weet het verschil niet tussen zigeuners en Hongaren.	Ο Τομ δεν ξέρει τη διαφορά ανάμεσα σε τσιγγάνους και ούγγρους.	tussen	0	0
Een gruwelijk ongeluk vond gisteren plaats op de snelweg.	Έγινε ένα φρικτό δυστύχημα στην εθνική οδό χτες.	plaats	0	0
Pas op dat de hond je niet bijt.	Πρόσεξε μη σε φάει ο σκύλος.	pas	0	0
Heb je het nieuws al gehoord?	Τα έμαθες τα νέα;	gehoord	0	0
In de afgelopen vijf jaar zijn er twee achterkleinkinderen bijgekomen.	Τα τελευταία πέντε χρόνια, προστέθηκαν και δύο δισέγγονα.	vijf	0	0
Wat heeft hij je over mij verteld?	Τι σου είπε για μένα;	verteld	0	0
Ik zet jullie niet onder druk.	Δεν σας πιέζω.	zet	0	0
Denken jullie dat jullie dat zonder hulp kunnen doen?	Νομίζετε ότι μπορείτε να το κάνετε χωρίς βοήθεια;	hulp	0	0
Hoeveel inwoners heeft deze stad?	Πόσους κατοίκους έχει αυτή η πόλη;	stad	0	0
Bezoek vindt alleen plaats op afspraak.	Επισκέψεις γίνονται μόνον κατόπιν ραντεβού.	vindt	0	0
Wie weet wat het tij zal brengen?	Ποιος ξέρει τι θα φέρει η παλίρροια;	brengen	0	0
We weten dat jullie pijn hebben.	Το ξέρουμε ότι πονάτε.	pijn	0	0
Vandaag was niet slecht!	Σήμερα δεν ήταν και άσχημα!	slecht	0	0
Ze geloven dat de jongens inbreken in de huizen zolang iedereen in de kerk is voor de bruiloft.	Πιστεύουν ότι οι τύποι διαρρηγνύουν τα σπίτια, όσο λείπουν όλοι στην εκκλησία για το γάμο.	geloven	0	0
Kun je je voorstellen hoe ons leven eruit zou zien zonder elektriciteit?	Μπορείς να φανταστείς πως θα φαινόταν η ζωή μας χωρίς ηλεκτρισμό;	eruit	0	0
Het zal maximaal 10 minuten duren.	Θα πάρει το πολύ 10 λεπτά.	minuten	0	0
Ik ging naar jullie school.	Πήγα στο σχολείο σας.	school	0	0
Hoe laat ben je van plan weg te gaan?	Τι ώρα σχεδιάζεις να φύγεις;	plan	0	0
Tom is mijn broer.	Ο Τομ είναι ο αδερφός μου.	broer	0	0
We doften ons op, zij in een chique avondjurk en ik in pak met stropdas.	Ντυθήκαμε κυριλέ, αυτή με σικάτο φόρεμα εξόδου κι εγώ με γραβατούλα και κουστούμι.	pak	0	0
Waarom zijn jullie altijd zo streng voor jezelf?	Γιατί είστε πάντα τόσο αυστηροί με τους εαυτούς σας.	jezelf	0	0
Hoeveel heb je er gedood?	Πόσα έχεις σκοτώσει;	hoeveel	0	0
Ik gebruik deze kamer als berging.	Χρησιμοποιώ αυτό το δωμάτιο ως αποθήκη.	kamer	0	0
Dit betekent niet dat je niet voorzichtig moet zijn.	Αυτό δε σημαίνει ότι δεν πρέπει να είσαι προσεκτική.	betekent	0	0
Kan ik met Tom spreken, alstublieft?	Μπορώ να μιλήσω στον Τομ, παρακαλώ;	spreken	0	0
Ik denk dat het juist is.	Θεωρώ πως είναι σωστό.	juist	0	0
Hoe heet ze ook alweer?	Πώς είπαμε την λένε;	heet	0	0
De bermuda is een speciaal soort korte broek.	Η βερμούδα είναι ένα ιδιαίτερος τύπος κοντού παντελονιού.	soort	0	0
Haal een dokter.	Φέρε έναν γιατρό.	haal	0	0
Het huilt alleen als het ergens pijn heeft of honger heeft.	Κλαίει μόνο όταν πονάει κάπου και όταν πεινάει.	ergens	0	0
Hier volgen vier bijlagen.	Ακολουθούν τέσσερα παραρτήματα.	vier	0	0
We gebruiken hoofdletters aan het begin van de zin.	Χρησιμοποιούμε τα κεφαλαία στην αρχή της πρότασης.	gebruiken	0	0
Tom ligt in bed met verhoging.	Ο Τομ είναι στο κρεβάτι με υψηλή θερμοκρασία.	ligt	0	0
Mijn accu blijft niet lang opgeladen.	Η μπαταρία μου δεν παραμένει φορτισμένη για πολλή ώρα.	blijft	0	0
In welke baan zouden jullie geïnteresseerd zijn?	Ποια δουλειά θα σας ενδιέφερε;	welke	0	0
Ik zal proberen om er één te vinden.	Θα προσπαθήσω να βρω έναν.	proberen	0	0
Mijn vader heeft in zijn hele leven nooit een dokter geraadpleegd.	Ο πατέρας μου σε όλη του τη ζωή ποτέ δεν συμβουλεύτηκε γιατρό.	dokter	0	0
Help me om dit te tillen.	Βοήθησέ με να το σηκώσω αυτό.	help	0	0
Sommige van de zaden die we uitstrooien ontkiemen later.	Μερικοί από τους σπόρους που σκορπίζουμε φυτρώνουν αργότερα.	later	0	0
Ik ga niet weg voordat je me vertelt wat ik wil weten.	Δεν φεύγω μέχρι να μου πεις αυτό που θέλω να μάθω.	voordat	0	0
Kunnen we onder vier ogen spreken?	Μπορούμε να μιλήσουμε ιδιαιτέρως;	ogen	0	0
Vrije tijd is de tijd waarover iemand vrij kan beschikken.	Ελεύθερος χρόνος είναι ο χρόνος που κάποιος μπορεί να διαθέσει ελεύθερα.	vrij	0	0
De priester klopt op de preekstoel om aandacht.	Ο ιερέας χτυπάει τον άμβωνα για προσοχή.	klopt	0	0
Hij gaf haar een doos.	Της έδωσε ένα κουτί.	gaf	0	0
De foto ging van hand tot hand.	Η φωτογραφία πέρασε από χέρι σε χέρι.	foto	0	0
Als ik later groot ben word ik piloot. Wat wil jij worden?	Όταν μεγαλώσω εγώ θα γίνω πιλότος. Εσύ τι θες να γίνεις;	word	0	0
Wees voorzichtig met wat jullie zeggen, zodat er geen misverstanden ontstaan.	Προσέξτε τι λέτε για να μην υπάρξουν παρεξηγήσεις.	zodat	0	0
Onze dochter is een succesvolle lerares.	Η κόρη μας είναι επιτυχημένη δασκάλα.	dochter	0	0
Dit kan problemen veroorzaken, die zelfs tot de dood kunnen leiden.	Αυτό μπορεί να προκαλέσει προβλήματα, που μπορεί να οδηγήσουν μέχρι και τον θάνατο.	problemen	0	0
Als ik jullie was zou ik een plek zoeken om me te verstoppen.	Στη θέση σας θα έψαχνα που να κρυφτώ.	plek	0	0
Bespaar water, alsjeblieft.	Αποταμίευε το νερό, σε παρακαλώ.	water	0	0
Hij die geen vreemde talen kent, kent zijn eigen niet.	Αυτός που δεν γνωρίζει ξένες γλώσσες, δεν γνωρίζει τη δική του.	kent	0	0
Ik ben deze week op vakantie.	Είμαι σε διακοπές αυτή την εβδομάδα.	week	0	0
Zouden jullie willen beginnen?	Θα θέλατε να αρχίσετε;	beginnen	0	0
Tijdens het geven van de les wil ik niet dat er iemand praat.	Κατά τη διάρκεια της παράδοσης του μαθήματος, δεν θέλω να μιλάει κανείς.	praat	0	0
Hoe eerder de verkiezingen plaatsvinden, hoe beter.	Οσο νωρίτερα γίνουν οι εκλογές, τόσο το καλύτερο.	eerder	0	0
Mis ze niet!	Μην τα παραλέτε!	mis	0	0
Vrijdag zal ik ook het Spaanse paspoort in mijn handen hebben.	Την Παρασκευή θα έχω στα χέρια μου και το ισπανικό διαβατήριο.	handen	0	0
Ik zal de deur dicht doen.	Θα κλείσω την πόρτα.	deur	0	0
Ik was heel blij toen ik de baby zag.	Ήμουν πολύ χαρούμενη μόλις είδα το μωρό.	baby	0	0
Ik zal jullie over een week bellen.	Θα σας τηλεφωνήσω σε μια βδομάδα.	bellen	0	0
Liefde gaat boven alles.	Η αγάπη είναι πάνω απ' όλα.	boven	0	0
Vandaag is een groot strijder van ons heengegaan.	Σήμερα έφυγε από κοντά μας ένας μεγάλος αγωνιστής.	groot	0	0
Zijn echte naam is Tom.	Τ' αληθινό του όνομα είναι Τομ.	echte	0	0
De treinreiziger hoeft niet over te stappen.	Δεν χρειάζεται ο επιβάτης να αλλάξει τρένο.	hoeft	0	0
Ik wil Tom doden.	Θέλω να σκοτώσω τον Τομ.	doden	0	0
Hij kan je in een kooi stoppen wegens overspel.	Μπορεί να σας βάλει μέσα ένα κλουβί για μοιχεία.	stoppen	0	0
De tomatenteelt is erg moeilijk.	Η καλλιέργεια της ντομάτας είναι πολύ δύσκολη.	moeilijk	0	0
Tom heeft sinds twee dagen niet geslapen.	Ο Τομ δεν κοιμήθηκε εδώ και δύο μέρες.	sinds	0	0
De koning regeerde over het land.	Ο βασιλιάς κυβερνούσε την χώρα.	land	0	0
Ook de broers en zussen spelen een belangrijke rol in de ontwikkeling van een kind.	Ένας σημαντικός παράγοντας στην ανάπτυξη ενός παιδιού είναι και τα αδέλφια του.	spelen	0	0
Het was misschien voor het eerst dat een oorlog door zoveel journalisten verslagen werd.	Για πρώτη ίσως φορά ένας πόλεμος καλύφθηκε από τόσους δημοσιογράφους.	zoveel	0	0
Hij loopt de hele week in hetzelfde joggingpak rond; hij wast zich niet eens.	Τριγυρνάει με την ίδια φόρμα όλη τη βδομάδα, ούτε καν λούζεται.	hetzelfde	0	0
Mevrouw Maria spreekt goed Duits, nietwaar?	Η κυρία Μαρία μιλά καλά Γερμανικά, έτσι δεν είναι;	mevrouw	0	0
Breng hem hier.	Φέρτε τον εδώ.	breng	0	0
We kunnen de gouden munten pakken.	Μπορούμε να πάρουμε τα φλουριά.	pakken	0	0
De laatste tijd heb ik problemen op het werk en ik voel me erg onder druk gezet.	Τον τελευταίο καιρό έχω προβλήματα στη δουλειά και νιώθω πολύ πιεσμένη.	druk	0	0
Ik geloof zijn verhaal niet; geloof jij het?	Δε πιστεύω την ιστορία του, εσύ την πιστεύεις;	verhaal	0	0
Het eten zou lekker zijn, maar het was rauw.	Το φαγητό θα ήταν ωραίο, αλλά ήταν ωμό.	lekker	0	0
Over het algemeen leven vrouwen tien jaar langer dan mannen.	Γενικά, οι γυναίκες ζουν δέκα χρόνια παραπάνω από τους άντρες.	vrouwen	0	0
Onze natuur neemt wraak omdat we God zijn vergeten.	Η φύση μας εκδικείται γιατί ξεχάσαμε το Θεό.	vergeten	0	0
Deze keer zal het niet gebeuren zoals ze willen.	Αυτήν τη φορά δεν θα γίνει αυτό που θέλουν.	gebeuren	0	0
Als we verliezen met voetbal, zal je ervan langs krijgen!	Αν χάσουμε στην μπάλα, θα φας ξύλο!	ervan	0	0
Toen kreeg ze een geweldig idee.	Τότε της ήρθε μία καταπληκτική ιδέα.	kreeg	0	0
Rond de buik raakt men de overtollige kilo's waarschijnlijk moeilijker kwijt dan elders.	Τα περιττά κιλά στην περιοχή της κοιλιάς χάνονται ίσως πιο δύσκολα από οποιοδήποτε άλλο σημείο.	waarschijnlijk	0	0
Een andere wereld is mogelijk.	Ένας άλλος κόσμος είναι δυνατός.	mogelijk	0	0
Bovendien heeft ze een mooie kat.	Εκτός αυτού έχει μία όμορφη γάτα.	mooie	0	0
Ik verlies bloed.	Χάνω αίμα.	bloed	0	0
Wees discreet.	Να είσαι διακριτικός.	wees	0	0
Hij zat de hele nacht op het balkon.	Καθόταν όλο το βράδυ στο μπαλκόνι.	nacht	0	0
Heb je het nieuws al gehoord?	Τα έμαθες τα νέα;	nieuws	0	0
Poets je tanden voordat je naar bed gaat.	Πλύνε τα δόντια σου πριν πας στο κρεβάτι.	bed	0	0
Waarom liet je het Tom niet doen?	Γιατί δεν άφησες να το κάνει ο Τομ;	liet	0	0
We kunnen niet meer lopen.	Δεν μπορούμε πια να περπατήσουμε.	lopen	0	0
Ongelukkig in het spel, gelukkig in de liefde.	Όποιος χάνει στα χαρτιά, κερδίζει στην αγάπη.	gelukkig	0	0
Vertel Tom de waarheid.	Πες στον Τομ την αλήθεια.	waarheid	0	0
Je hebt geen reden om jaloers te zijn.	Δεν έχεις λόγο να ζηλεύεις.	reden	0	0
Papa vernist boekenkasten in de garage.	Ο μπαμπάς βερνικώνει βιβλιοθήκες στο γκαράζ.	papa	0	0
Tom hoorde Maria zingen.	Ο Τομ άκουσε τη Μαίρη να τραγουδάει.	hoorde	0	0
Klinkt goed op papier maar weet iemand hoe het in werkelijkheid klinkt?	Καλό ακούγεται στα χαρτιά αλλά ξέρει κανείς πώς ακούγεται στην πραγματικότητα;	klinkt	0	0
Het voorlopige rijbewijs is vier maanden geldig.	Η προσωρινή άδεια οδήγησης έχει ισχύ για τέσσερις μήνες.	maanden	0	0
Iemand probeerde je te vermoorden.	Κάποιος προσπάθησε να σε σκοτώσει.	vermoorden	0	0
Zorg ervoor dat de knoop heel strak zit.	Βεβαιώσου πως ο κόμπος θα είναι πολύ σφιχτός.	zorg	0	0
In biljetten van tien dollar, alsjeblieft!	Σε δεκαδόλαρα παρακαλώ!	dollar	0	0
Zeg hem dat we bezig zijn.	Πες του ότι είμαστε απασχολημένοι.	bezig	0	0
Snel ging de tijd voorbij.	Γρήγορα η ώρα πέρασε.	voorbij	0	0
Glimlachende ouders begroetten hun kinderen terwijl deze uit de school naar buiten kwamen.	Χαμογελαστοί γονείς χαιρέτισαν τα παιδιά τους ενώ αυτά έβγαιναν από το σχολείο.	terwijl	0	0
Ik sta beneden voor je deur.	Είμαι κάτω από το σπίτι σου.	sta	0	0
Gedane zaken nemen geen keer.	Ό,τι έγινε δεν μεταβάλλεται.	zaken	0	0
Ik douch iedere avond.	Κάνω ντουζ κάθε βράδυ.	avond	0	0
Het is half tien.	Είναι εννέα και μισή.	tien	0	0
De twee verdachten geven elkaar de schuld.	Ρίχνουν τις ευθύνες ο ένας στον άλλο οι δύο κατηγορούμενοι.	schuld	0	0
Ik voel me hier erg veilig.	Νιώθω πολύ ασφαλής εδώ.	veilig	0	0
Wacht even! Jullie zeiden dat er geen geld was voor mijn salaris of voor mijn pensioen, maar opeens hebben jullie miljarden gevonden om de banken te redden?	Για μισό λεπτό! Εσείς λέγατε ότι δεν υπάρχουν λεφτά για τον μισθό μου ή για τη σύνταξή μου, αλλά ξαφνικά βρήκατε δισεκατομμύρια για να σώσετε τις τράπεζες;	redden	0	0
Ik heb een groot hart.	Είμαι μεγαλόψυχη.	hart	0	0
Je zult je moeten wenden tot de universiteit waarin je geïnteresseerd bent en naar het proces moeten vragen.	Θα πρέπει να απευθυνθείς στο πανεπιστήμιο που σε ενδιαφέρει και να ρωτήσεις για την διαδικασία.	zult	0	0
Het was ons allemaal duidelijk dat hij onschuldig was.	Ήταν προφανές για όλους μας ότι αυτός ήταν αθώος.	duidelijk	0	0
Schiet hem niet neer.	Μην τον πυροβολήσεις.	schiet	0	0
Ik ben hier om jullie eraan te herinneren dat een persoon met een handicap dezelfde persoon is als alle anderen.	Είμαι εδώ για να σας υπενθυμίζω ότι ο άνθρωπος με αναπηρία είναι το ίδιο άνθρωπος με όλους τους υπόλοιπους.	eraan	0	0
Zes gedeeld door twee is drie.	Έξη δια δύο ίσον τρία.	zes	0	0
Begin met tellen.	Αρχίστε να μετράτε.	begin	0	0
De lente is niet gekomen.	Η άνοιξη δεν έχει έρθει.	gekomen	0	0
Zorg er daarom voor dat je batterijen altijd vol zijn.	Γι' αυτό φρόντισε να έχεις πάντα γεμάτες τις μπαταρίες σου.	vol	0	0
Mijn vriendin tennist niet.	Η φίλη μου δεν παίζει τένις.	vriendin	0	0
Rond de buik raakt men de overtollige kilo's waarschijnlijk moeilijker kwijt dan elders.	Τα περιττά κιλά στην περιοχή της κοιλιάς χάνονται ίσως πιο δύσκολα από οποιοδήποτε άλλο σημείο.	rond	0	0
Ik weet hoe je je voelt.	Ξέρω πως αισθάνεσαι.	voelt	0	0
Tom is Maria's baas.	Ο Τομ είναι τ' αφεντικό της Μαίρης.	baas	0	0
Heb je misschien een ander idee?	Έχεις μήπως κάποια άλλη ιδέα;	ander	0	0
Je behandelde me als een klein kind.	Με μεταχειρίστηκες όπως ένα μικρό παιδί.	klein	0	0
Nog vele jaren!	Να τα εκατοστήσεις!	jaren	0	0
Het lichaam past zich snel aan aan temperatuurveranderingen.	Το σώμα προσαρμόζεται γρήγορα στις αλλαγές της θερμοκρασίας.	lichaam	0	0
We zijn eerlijk.	Είμαστε ειλικρινείς.	eerlijk	0	0
Ik ben het gezicht van mijn grootmoeder al vergeten.	Έχω ξεχάσει ήδη το πρόσωπο της γιαγιάς μου.	gezicht	0	0
Dit gaat te ver.	Αυτό ξεπερνάει τα όρια.	ver	0	0
Ze werd heel laat wakker en kwam te laat op school.	Ξύπνησε πολύ αργά και άργησε για το σχολείο.	wakker	0	0
Enigste kinderen hebben de onverdeelde liefde en aandacht van hun ouders.	Τα μοναχοπαίδια έχουν την αμέριστη αγάπη και προσοχή των γονιών τους.	ouders	0	0
Zoiets kan ik niet zeggen.	Δεν μπορώ να πω κάτι τέτοιο.	zoiets	0	0
Hoe leren jullie een vreemde taal?	Πώς μαθαίνεται μια ξένη γλώσσα;	leren	0	0
Ik heb die telefoon nodig.	Χρειάζομαι εκείνο το τηλέφωνο.	telefoon	0	0
Hou de ladder alsjeblieft goed vast; laat hem niet los want dan val ik.	Σε παρακαλώ κράτα καλά τη σκάλα, μην την αφήσεις γιατί θα πέσω.	los	0	0
We zijn vierentwintig uur per dag beschikbaar om al jullie vragen te beantwoorden.	Είμαστε διαθέσιμοι είκοσι τέσσερις ώρες το εικοσιτετράωρο για να απαντάμε σε οποιαδήποτε ερώτημα σας.	per	0	0
Mama, kijk eens wat ik gevonden heb.	Μαμά, κοίταξε ότι βρήκα.	mama	0	0
Vergeet regel nummer drie niet.	Μην ξεχάσεις τον κανόνα νούμερο τρία.	nummer	0	0
Ik zie dat ik fout zat.	Το βλέπω πως έκανα λάθος.	fout	0	0
Vrouwen mogen niet worden behandeld als seksuele objecten.	Οι γυναίκες δεν πρέπει να αντιμετωπίζονται ως σεξουαλικά αντικείμενα.	mogen	0	0
Je moet het meteen doen.	Πρέπει να το κάνεις αμέσως.	meteen	0	0
Ik ben moe maar ik kan nog niet slapen.	Είμαι κουρασμένη αλλά ακόμα δε μπορώ να κοιμηθώ.	slapen	0	0
Zij heeft zeer goede manieren.	Αυτή έχει πολύ καλούς τρόπους.	zeer	0	0
We zaten in dezelfde bus.	Ήμασταν στο ίδιο λεωφορείο.	dezelfde	0	0
De liefde is het wachten waard!	Η αγάπη αξίζει την προσμονή!	liefde	0	0
Leer me alstublieft Frans.	Σας παρακαλώ, διδάξτε με Γαλλικά.	alstublieft	0	0
Ik ben bang dat een deel van de originele betekenis verloren is gegaan in mijn vertaling.	Φοβάμαι πως κατά τη μετάφρασή μου έχει χαθεί μέρος του πρωτότυπου νοήματος.	deel	0	0
Deze flessen moeten rechtop staan, niet liggen.	Αυτά τα μπουκάλια πρέπει κάποιος να τα βάλει σε όρθια θέση, όχι σε ξαπλωτή.	liggen	0	0
Het lijkt erop dat werkelijk iedereen zijn partner heeft.	Φαίνεται ότι πραγματικά όλοι έχουν το ταίρι τους.	erop	0	0
Lezers die niet vlot lezen ondervinden vaak ook problemen met spelling.	Οι αναγνώστες που δεν διαβάζουν με ευχέρεια συχνά αντιμετωπίζουν προβλήματα και στην ορθογραφία.	vaak	0	0
Om negen uur zullen de kinderen in slaap vallen.	Στις εννιά τα παιδιά θα πέσουν για ύπνο.	vallen	0	0
Birmingham is een belangrijk knooppunt in het transportnetwerk van het Verenigd Koninkrijk.	Το Μπέρμιγχαμ είναι ένας σημαντικός κόμβος στο δίκτυο μεταφορών του Ηνωμένου Βασιλείου.	belangrijk	0	0
Tom wil sterven.	Ο Τομ θέλει να πεθάνει.	sterven	0	0
Hoe oud waren jullie toen jullie weggingen uit Australië?	Πόσων χρόνων ήσασταν, όταν φύγατε από την Αυστραλία;	oud	0	0
Schiet hem niet neer.	Μην τον πυροβολήσετε.	neer	0	0
Is het hier in de buurt?	Είναι εδώ κοντά;	buurt	0	0
Ik wist dat ik haar niet zou moeten bezoeken, maar ik ging toch bij haar langs.	Ήξερα πως δεν έπρεπε να την επισκεφτώ, ωστόσο πήγα να τη δω.	langs	0	0
En zoveel als ik van mijn vaderland houd, houd ik van niets anders.	Και όσο αγαπώ την πατρίδα μου δεν αγαπώ άλλο τίποτα.	houd	0	0
Voor de rest is alles zoals je het kent.	Κατά τ' άλλα, όλα είναι όπως τα ξέρεις.	rest	0	0
De auto stond stil op de rand van de afgrond.	Το αυτοκίνητο ήταν σταματημένο στο χείλος του γκρεμού.	stond	0	0
Ik heb überhaupt niet begrepen waar jullie vraag op doelt.	Δεν έχω καταλάβει καθόλου, σε τι αποσκοπεί η ερώτησή σας.	begrepen	0	0
Ik zou thee moeten drinken.	Θα 'πρεπε να πιω τσάι.	drinken	0	0
Tom en zijn team zijn er klaar voor.	Ο Τομ και η ομάδα του είναι έτοιμοι.	team	0	0
Tom vertelde Maria het geheim.	Ο Τομ είπε στη Μαίρη το μυστικό.	vertelde	0	0
Ik sta beneden voor je deur.	Είμαι κάτω από το σπίτι σου.	beneden	0	0
Hij vergeet nooit zijn geld.	Ποτέ δεν ξεχνάει τα λεφτά του.	vergeet	0	0
Hij verplaatste zijn pion twee velden vooruit.	Μετακίνησε το πιόνι του δύο τετράγωνα μπροστά.	vooruit	0	0
Dat hoort niet!	Αυτό δεν πρέπει!	hoort	0	0
Het is de beste baan van de wereld.	Είναι η καλύτερη δουλειά του κόσμου.	baan	0	0
Ik doe geen oog dicht.	Δεν κλείνω μάτι.	dicht	0	0
Ik zou graag één geval willen noemen.	Θα ήθελα να αναφέρω μια περίπτωση.	geval	0	0
Het was misschien voor het eerst dat een oorlog door zoveel journalisten verslagen werd.	Για πρώτη ίσως φορά ένας πόλεμος καλύφθηκε από τόσους δημοσιογράφους.	oorlog	0	0
Ik hou er erg van om mezelf te verwennen.	Μου αρέσει πολύ να περιποιούμαι τον εαυτό μου.	mezelf	0	0
Tijdens de ingreep werd een stuk van zijn dikke darm verwijderd.	Κατά την επέμβαση αφαιρέθηκε τμήμα του παχέος εντέρου του.	tijdens	0	0
John is slim.	Ο Τζον είναι έξυπνος.	john	0	0
De sneeuw maakte het zicht moeilijk.	Το χιόνι έκανε δύσκολο να δεις.	maakte	0	0
Wij kennen je vader al van voordat je geboren werd.	Γνωρίζουμε τον πατέρα σου πριν ακόμα γεννηθείς.	kennen	0	0
Hij gebruikt zijn paraplu als wandelstok.	Μεταχειρίζεται την ομπρέλα του για μπαστούνι.	gebruikt	0	0
Ik hoopte het geluk aan mijn zijde te hebben.	Ήλπιζα να έχω την τύχη με το μέρος μου.	geluk	0	0
Hij hield haar voor de gek.	Την ξεγέλασε.	hield	0	0
Dit is een wapen.	Αυτό είναι όπλο.	wapen	0	0
Ik werd vanochtend vroeg wakker met pijn in mijn kop.	Ξύπνησα πρωί με έναν πόνο στο κεφάλι.	kop	0	0
Bedankt voor jullie vertrouwen.	Σας ευχαριστώ για την εμπιστοσύνη.	vertrouwen	0	0
Stromend water bevordert vaak de rust op een serene plek.	Το τρεχούμενο νερό συχνά ενισχύει την ηρεμία σε ένα γαλήνιο μέρος.	rust	0	0
De bruiloft is over twee weken.	Ο γάμος είναι σε δυο βδομάδες.	weken	0	0
Verkiezingen kunnen elk moment plaatsvinden.	Εκλογές μπορεί να προκύψουν ανά πάσα στιγμή.	elk	0	0
Het was onmogelijk voor hem om een vergoeding te betalen.	Αδυνατούσε να καταβάλει παράβολο.	betalen	0	0
Ik hoop dat jullie niet zijn zoals alle anderen.	Ελπίζω να μην είστε όπως όλοι οι άλλοι.	anderen	0	0
Ofwel je neemt universeel maatregelen ofwel helemaal niet.	Είτε παίρνεις μέτρα καθολικά είτε καθόλου.	neemt	0	0
Samenlevingen gaan vooruit als ze uitdagingen recht in de ogen kijken.	Οι κοινωνίες προχωράνε μπροστά όταν κοιτάνε στα μάτια τις προκλήσεις.	recht	0	0
Tom nam deel aan de marathon van Boston.	Ο Τομ συμμετείχε στον μαραθώνιο της Βοστώνης.	nam	0	0
Mijn moeder werkt op een kantoor.	Η μητέρα μου εργάζεται σε γραφείο.	kantoor	0	0
Toast is vaak één van de eerste vaste voedingsmiddelen die aan baby's worden gegeven.	Οι φρυγανιές είναι συχνά μία από τις πρώτες στέρεες τροφές που δίνονται στα μωρά.	gegeven	0	0
Als twee honden vechten om een been, loopt de derde ermee heen.	Δύο μαλώνουν - ένας τρίτος επωφελείται.	ermee	0	0
Steek je neus niet overal in!	Μη χώνεις τη μύτη σου μέσα σε όλα!	overal	0	0
Eén derde van de kinderen onder de vijf jaar is niet aangemeld bij de autoriteiten.	Το ένα τρίτο των παιδιών κάτω των πέντε ετών δεν είναι δηλωμένο στις αρχές.	eén	0	0
Hij stal een tweewieler en werd kort daarna gearresteerd.	Έκλεψε δίκυκλο και μετά από λίγο συνελήφθη.	daarna	0	0
Februari is de tweede maand van het jaar.	Ο Φεβρουάριος είναι ο δεύτερος μήνας του χρόνου.	tweede	0	0
Bovendien bleek uit het onderzoek dat beide types door het bedrijf werden verkocht.	Επιπρόσθετα, η έρευνα αποκάλυψε ότι και οι δύο τύποι πωλήθηκαν από την εταιρεία.	onderzoek	0	0
U bent niet welkom hier.	Δεν είστε ευπρόσδεκτος εδώ.	welkom	0	0
Als model krijg je het alleen met hard werken en rennen voor elkaar!	Ως μοντέλο μόνο με σκληρή δουλειά και τρέξιμο μπορείς να τα καταφέρεις!	hard	0	0
Speel je liever tennis of golf?	Προτιμάς να παίξεις τένις ή γκολφ;	liever	0	0
Bewijs dat je van me houdt!	Απόδειξε ότι μ' αγαπάς.	bewijs	0	0
Vanaf het hotel ga je overal te voet heen via de pittoreske steegjes van het gebied.	Από το ξενοδοχείο πας παντού με τα πόδια περνώντας από τα γραφικά σοκάκια της περιοχής.	vanaf	0	0
Er zijn aardig wat onopgeloste problemen binnen het team.	Υπάρχουν αρκετές εκκρεμότητες στην ομάδα.	aardig	0	0
Tijdens de ingreep werd een stuk van zijn dikke darm verwijderd.	Κατά την επέμβαση αφαιρέθηκε τμήμα του παχέος εντέρου του.	stuk	0	0
Dit woord is nog in gebruik.	Αυτή η λέξη είναι ακόμα σε χρήση.	woord	0	0
Hoe graag jullie ons ook willen veranderen, we veranderen niet.	Όσο και να θέλετε να μας αλλάξετε εμείς δεν αλλάζουμε.	veranderen	0	0
Ik vertaal deze zin vanuit het Engels naar het IJslands.	Μεταφράζω αυτήν την πρόταση από τα Αγγλικά στα Ισλανδικά.	zin	0	0
Mijn zus houdt veel van kinderen.	Η αδερφή μου αγαπάει πολύ τα παιδιά.	zus	0	0
Iedereen haat hen.	Όλοι τις μισούν.	haat	0	0
En de mannen zorgen voor zichzelf.	Και οι άντρες προσέχουν τον εαυτό τους.	zichzelf	0	0
Het idee is niet nieuw.	Η ιδέα δεν είναι καινούργια.	nieuw	0	0
We ontmoeten niemand toevallig.	Δεν συναντάμε κανέναν κατά τύχη.	ontmoeten	0	0
We werden oud en we hadden het niet eens door.	Γεράσαμε κι ούτε που το καταλάβαμε.	werden	0	0
We wilden het allebei erg graag.	Το θέλαμε και οι δύο πάρα πολύ.	allebei	0	0
Hoe minder je hebt, hoe minder je verliest.	Όσο λιγότερα έχεις, τόσο λιγότερα χάνεις.	minder	0	0
Dit is nergens goed voor.	Αυτό δεν χρησιμεύει πουθενά.	nergens	0	0
We gaan van kwaad tot erger.	Πάμε από το κακό στο χειρότερο.	kwaad	0	0
Vergeet niet de aftershave erin te doen.	Μην ξεχάσεις να βάλεις μέσα το άφτερ-σέιβ.	erin	0	0
Zorg ervoor dat de knoop heel strak zit.	Βεβαιώσου πως ο κόμπος θα είναι πολύ σφιχτός.	ervoor	0	0
Ik ben er gisteren heen gegaan.	Πήγα εκεί χθες.	gisteren	0	0
De film die we gisteren gezien hebben was geweldig.	Η ταινία που είδαμε χθες ήταν καταπληκτική.	film	0	0
Trouwens, heb je de paraplu gevonden die je onlangs was verloren?	Παρεμπιπτόντως, βρήκες την ομπρέλα που πρόσφατα έχασες;	verloren	0	0
Tom probeerde zijn echtgenote gerust te stellen.	Ο Τομ προσπάθησε να καθησυχάσει τη σύζυγό του.	probeerde	0	0
Ik heb hem gisteren gebeld.	Τον πήρα τηλέφωνο χτες.	gebeld	0	0
Hij vertrekt volgende week naar New York.	Αναχωρεί για τη Νέα Υόρκη την επόμενη βδομάδα.	new	0	0
Vergelijk je antwoord met het antwoord van Tom.	Σύγκρινε την απάντησή σου με την απάντηση του Τομ.	antwoord	0	0
Noemen jullie me een lafaard?	Με λέτε δειλό;	noemen	0	0
Aanvullende informatie kan men op onze website vinden.	Επιπρόσθετες πληροφορίες μπορεί να βρει κανείς στον ιστότοπό μας.	informatie	0	0
Zou hij graag willen dat ik een reis naar Australië voor hem boek?	Θα ήθελε να του κλείσω ένα ταξίδι για την Αυστραλία;	boek	0	0
Blijf stil.	Μείνετε ήσυχος.	stil	0	0
De kapitein betreedt het vaartuig alleen geruime tijd voor afvaart.	Ο καπετάνιος μπαίνει στο σκάφος μόνος του αρκετή ώρα πριν τον απόπλου.	kapitein	0	0
Ik ben mijn bril kwijt.	Έχασα τα γυαλιά μου.	kwijt	0	0
Het regime toont geen enkel respect voor fundamentele mensenrechten.	Το καθεστώς δεν δείχνει κανέναν σεβασμό για τα θεμελιώδη ανθρώπινα δικαιώματα.	enkel	0	0
Ik hou zelf niet van deze muziek, maar over smaak valt niet te twisten.	Εμένα δε μου αρέσει αυτή η μουσική, αλλά γούστα είναι αυτά.	valt	0	0
Tom zei dat Maria niet boos zou worden.	Ο Τομ είπε ότι η Μαίρη δε θα θύμωνε.	boos	0	0
Doe het licht niet uit.	Μη σβήσετε το φως.	licht	0	0
Hij is 16 geworden.	Έκλεισε τα 16.	geworden	0	0
Depressie verschilt van persoon tot persoon.	Η κατάθλιψη διαφέρει από άτομο σε άτομο.	persoon	0	0
We renden zo snel als we konden.	Τρέξαμε όσο πιο γρήγορα μπορούσαμε.	konden	0	0
Ik geloof dat het mijn plicht is om deze kinderen te beschermen.	Πιστεύω ότι είναι καθήκον μου να προστατεύσω αυτά τα παιδιά.	beschermen	0	0
Ik vraag me af of er goede en slechte terroristen zijn.	Άραγε υπάρχουν καλοί και κακοί τρομοκράτες;	slechte	0	0
Niemand is me ooit komen bezoeken in het ziekenhuis.	Κανείς δεν ήρθε ποτέ να με δει στο νοσοκομείο.	ziekenhuis	0	0
Hetzelfde volk, hetzelfde gevoel.	Ο ίδιος λαός, η ίδια αίσθηση.	gevoel	0	0
Ik ben gisteren naar het park gegaan.	Πήγα χτες στο πάρκο.	gegaan	0	0
Dit betekent niet dat je niet voorzichtig moet zijn.	Αυτό δε σημαίνει ότι δεν πρέπει να είσαι προσεκτική.	voorzichtig	0	0
Ik heb nog nooit zo'n grote hond gezien.	Δεν έχω δει ποτέ ένα τόσο μεγάλο σκύλο.	hond	0	0
Zijn jullie tijdens het rijden achter het stuur in slaap gevallen of bijna in slaap gevallen?	Αποκοιμηθήκατε ή κοντέψατε να αποκοιμηθείτε στο τιμόνι κατά τη διάρκεια της οδήγησης;	rijden	0	0
Het is me eindelijk gelukt!	Τα κατάφερα τελικά!	eindelijk	0	0
Heb je hier met Tom over gesproken?	Έχεις μιλήσει στον Τομ γι' αυτό;	gesproken	0	0
Deze drie mooie meisjes zijn allemaal nichten van mij.	Αυτές οι τρεις όμορφες κοπέλες είναι όλες ανιψιές μου.	meisjes	0	0
Ik heb hemel en aarde bewogen om hem over te halen naar het feest te komen.	Είδα και έπαθα να τον πείσω να έρθει στο πάρτι.	aarde	0	0
Hoog zijn de lasten die bedrijven ten deel vallen na de verhoging van het minimumloon.	Μεγάλη είναι η επιβάρυνση που υφίστανται οι επιχειρήσεις μετά την αύξηση του κατώτατου μισθού.	ten	0	0
Wat doe je normaal gezien na het eten?	Με τι ασχολείσαι συνήθως μετά το γεύμα;	normaal	0	0
Voelen jullie je vermoeid?	Αισθάνεστε κουρασμένες;	voelen	0	0
De moordenaar pakte het slachtoffer bij de keel en wurgde hem.	Ο δολοφόνος πήρε από τον λαιμό το θύμα του και τον έπνιξε.	moordenaar	0	0
De hond is de beste vriend van de mens.	Ο σκύλος είναι ο καλύτερος φίλος του ανθρώπου.	mens	0	0
Beetje bij beetje zal het hem lukken en zal hij president worden.	Σιγά σιγά θα τα καταφέρει και θα γίνει πρόεδρος.	president	0	0
De beruchte misdaadleider werd uiteindelijk naar de gevangenis afgevoerd.	Ο περιβόητος αρχηγός του εγκλήματος οδηγήθηκε τελικά στην φυλακή.	gevangenis	0	0
Hij loopt de hele week in hetzelfde joggingpak rond; hij wast zich niet eens.	Τριγυρνάει με την ίδια φόρμα όλη τη βδομάδα, ούτε καν λούζεται.	loopt	0	0
Schrijf je naam op de lijst en geef het aan degene die bij je in de buurt is.	Γράψε το όνομα σου στον κατάλογο και δώστο σε αυτόν που είναι κοντά σου.	degene	0	0
Italië is een prachtig land.	Η Ιταλία είναι μια πολύ όμορφη χώρα.	prachtig	0	0
Ik kan geen nieuwe fiets kopen.	Δεν μπορώ να αγοράσω νέο ποδήλατο.	kopen	0	0
We zullen vechten tot het einde; we kunnen tenslotte nergens heen.	Θα πολεμήσουμε μέχρι τέλους, άλλωστε δεν έχουμε που να πάμε.	vechten	0	0
Na een bepaald punt is er geen weg meer terug.	Από ένα σημείο και μετά δεν υπάρχει πλέον επιστροφή.	punt	0	0
Het is niet vreemd om te denken dat de moderne werkelijkheid zeer veeleisend is.	Δεν είναι παράξενο, αν σκεφτεί κανείς ότι η σύγχρονη πραγματικότητα είναι πολύ απαιτητική.	vreemd	0	0
Ik ga in oktober trouwen.	Παντρεύομαι τον Οκτώβριο.	trouwen	0	0
De charme van een theatervoorstelling is het persoonlijke contact met het publiek.	Η γοητεία μιας θεατρικής παράστασης είναι η προσωπική επαφή με τους θεατές.	contact	0	0
Hij zal je niet verkeerd begrijpen.	Δε θα σε παρεξηγήσει.	verkeerd	0	0
Drink je koffie?	Καφέ πίνεις;	koffie	0	0
Zie je een schip aan de horizon?	Βλέπεις ένα καράβι στον ορίζοντα;	schip	0	0
Zeg hem dat ik ziek ben.	Πέστε του ότι είμαι άρρωστη.	ziek	0	0
Kun je me een plezier doen?	Μπορείς να μου κάνεις μια χάρη;	plezier	0	0
We zullen vechten tot het einde; we kunnen tenslotte nergens heen.	Θα πολεμήσουμε μέχρι τέλους, άλλωστε δεν έχουμε που να πάμε.	einde	0	0
Ik zal iedere juridische stap ondernemen voor mijn schadeloosstelling, aangezien ik geen toestemming heb gegeven voor publicatie.	Θα προβώ σε κάθε νόμιμη ενέργεια για την αποζημίωσή μου εφόσον δεν έδωσα την άδεια για δημοσίευση.	stap	0	0
Ik betwijfel dat hij advocaat is.	Αμφιβάλλω ότι αυτός είναι δικηγόρος.	advocaat	0	0
De onderneming begint eindelijk vruchten af te werpen.	Η επιχείρηση άρχισε επιτέλους να αποδίδει καρπούς.	begint	0	0
Tom glimlachte en begon te dansen.	Ο Τομ χαμογέλασε κι άρχισε να χορεύει.	begon	0	0
Er is geen enkele moeder die niet van haar zoon houdt.	Δεν υπάρχει μητέρα που να μην αγαπάει το γιό της.	enkele	0	0
Wat er gebeurde was het resultaat van een hevig weerfenomeen.	Ό,τι συνέβη ήταν αποτέλεσμα ενός έντονου καιρικού φαινομένου.	gebeurde	0	0
Ik herinner me hem goed.	Τον θυμάμαι καλά.	herinner	0	0
Opnieuw hebben we geen enkele officiële informatie.	Για άλλη μια φορά δεν έχουμε καμία επίσημη πληροφορία.	opnieuw	0	0
Menen jullie serieus dat we tot daar zullen komen?	Σοβαρολογείτε ότι θα φτάσουμε ως εκεί;	serieus	0	0
Pardon, hoe laat is het?	Με συγχωρείτε, τι ώρα είναι;	pardon	0	0
De gebruiker wordt gevraagd om zijn gegevens in te vullen.	Ο χρήστης καλείται να συμπληρώσει τα στοιχεία του.	gevraagd	0	0
De gevangenen hadden enige tijd de controle over de gevangenissen.	Οι έγκλειστοι κατέλαβαν για κάποια ώρα τον έλεγχο των φυλακών.	controle	0	0
Is Tom getrouwd?	Είναι παντρεμένος ο Τομ;	getrouwd	0	0
Ik vind dit spel leuk.	Μ' αρέσει αυτό το παιχνίδι.	spel	0	0
Wat bedoelt Tom in hemelsnaam?	Τι στο καλό εννοεί ο Τομ;	bedoelt	0	0
Dit past perfect.	Αυτό ταιριάζει τέλεια.	perfect	0	0
Er wordt voorgesteld om een paar doelen te stellen.	Προτείνεται να θέσεις κάνα δυο στόχους.	stellen	0	0
Met het juiste wasmiddel werkt de wasmachine nog efficiënter.	Με το σωστό απορρυπαντικό, το πλυντήριο ρούχων λειτουργεί ακόμα πιο αποδοτικά.	juiste	0	0
De koning regeerde over het land.	Ο βασιλιάς κυβερνούσε την χώρα.	koning	0	0
Hij probeerde op de grond te slapen.	Προσπαθούσε να κοιμηθεί στο πάτωμα.	grond	0	0
Het zal niet eenvoudig zijn, maar zal jullie inspanningen waard zijn.	Δεν θα είναι εύκολο, αλλά οι προσπάθειές σας θα αξίζουν το κόπο.	waard	0	0
We willen gewoon winnen.	Θέλουμε απλώς να κερδίσουμε.	winnen	0	0
Nadat allen hun plaatsen hebben ingenomen begint het sacrament.	Αφού όλοι έπαιρναν τις θέσεις τους αρχίζει το μυστήριο.	nadat	0	0
Ik gebruik mijn rechterhand om te schrijven, maar mijn broer gebruikt zijn linker.	Χρησιμοποιώ το δεξί μου χέρι για να γράφω, αλλά ο αδερφός μου χρησιμοποιεί το αριστερό.	gebruik	0	0
In het begin kon ik het niet begrijpen.	Στην αρχή δεν μπορούσα να το καταλάβω.	begrijpen	0	0
Acht plus tien is achttien.	Οχτώ συν δέκα κάνει δεκαοχτώ.	acht	0	0
We gingen aardbeien plukken.	Πήγαμε να μαζέψουμε φράουλες.	gingen	0	0
Meer dan de helft van onze medemensen die om het leven kwamen bij verkeersongevallen droeg geen veiligheidsgordel.	Πάνω από τους μισούς συνανθρώπους μας, που έχασαν τη ζωή τους σε τροχαίες συγκρούσεις, δεν έφεραν ζώνη ασφαλείας.	kwamen	0	0
Vaderland is de plek waar men het beste leeft.	Πατρίδα κάθε ανθρώπου είναι ο τόπος όπου ζει καλύτερα.	leeft	0	0
Leg geen boeken op de tafel.	Μη βάζεις βιβλία πάνω στο τραπέζι.	leg	0	0
Ik heb het voor mijn verjaardag gekregen.	Την έλαβα για τα γενέθλιά μου.	gekregen	0	0
Ik ben niet van plan je nog veel langer te smeken.	Δε σκοπεύω να σε παρακαλάω για πολύ ακόμη.	langer	0	0
Als we verliezen met voetbal, zal je ervan langs krijgen!	Αν χάσουμε στην μπάλα, θα φας ξύλο!	verliezen	0	0
Vroeger brachten vrouwen meer uren staand door.	Τα παλιά χρόνια, οι γυναίκες περνούσαν περισσότερες ώρες όρθιες.	vroeger	0	0
Veel Armeniërs waren gedwongen hun land te verlaten.	Πολλοί Αρμένιοι αναγκάστηκαν να αφήσουν τα εδάφη τους.	verlaten	0	0
Tom probeert het.	Προσπαθεί ο Τομ.	probeert	0	0
Ook dit jaar blijft hij met zijn keuzes in de roos schieten.	Συνεχίζει και φέτος να πετυχαίνει διάνα στις επιλογές του.	schieten	0	0
Ik zal het werk in de nabije toekomst doen.	Θα κάνω τη δουλειά στο προσεχές μέλλον.	toekomst	0	0
Behalve jou heb ik geen vrienden.	Εκτός από σένα, δεν έχω φίλους.	behalve	0	0
John is slim.	Ο Τζον είναι έξυπνος.	slim	0	0
Het meest waarschijnlijke was dat hij uit de stad verdreven zou worden.	Το πιθανότερο ήταν ότι θα εκδιωκόταν από την πόλη.	meest	0	0
Hou beide handen aan het stuur.	Κράτησε και τα δύο σου χέρια πάνω στο τιμόνι.	stuur	0	0
De Arc de Triomphe werd gebouwd om het leger van Napoleon te begroeten.	Η Αψίδα του Θριάμβου χτίστηκε για να χαιρετήσει το στρατό του Ναπολέοντα.	leger	0	0
Met andere woorden, hij is lui.	Με άλλα λόγια, είναι τεμπέλης.	woorden	0	0
De bus komt om zeven uur voorbij.	Το λεωφορείο περνά στις επτά.	zeven	0	0
Wat brengt jou hier?	Τι σε φέρνει εδώ;	brengt	0	0
Hou er gewoon rekening mee dat ze ongeveer twee en een half uur matig intensieve training per week nodig hebben.	Απλά έχε υπόψη σου ότι χρειάζονται περίπου δυόμιση ώρες άσκησης μέτριας έντασης εβδομαδιαίως.	half	0	0
Ik kwam zo snel als ik kon hierheen.	Έφτασα εδώ όσο γρηγορότερα μπορούσα.	hierheen	0	0
We zullen ons best doen om jullie trots te maken.	Θα κάνουμε ό,τι καλύτερο για να σας κάνουμε περήφανους.	trots	0	0
Ze zweerden dat ze het geheim zouden houden.	Ορκίστηκαν να το κρατήσουν μυστικό.	geheim	0	0
Helpt Tom Maria?	Ο Τομ βοηθάει τη Μαίρη;	helpt	0	0
Het moderne levenstempo vraagt om functionaliteit, bruikbaarheid en comfort.	Ο σύγχρονος ρυθμός ζωής απαιτεί λειτουργικότητα, πρακτικότητα και άνεση.	vraagt	0	0
Er is weinig werkgelegenheid in de bouw.	Υπάρχει μικρή απασχόληση στις κατασκευές.	weinig	0	0
Hou er gewoon rekening mee dat ze ongeveer twee en een half uur matig intensieve training per week nodig hebben.	Απλά έχε υπόψη σου ότι χρειάζονται περίπου δυόμιση ώρες άσκησης μέτριας έντασης εβδομαδιαίως.	ongeveer	0	0
Sommige mensen zijn bang voor spinnen.	Κάποιοι φοβούνται τις αράχνες.	sommige	0	0
Ik zei niet dat het makkelijk was.	Δεν είπα ότι ήταν εύκολη.	makkelijk	0	0
Ga door met geloof, moed, kracht!	Προχωρήστε με πίστη, θάρρος, δύναμη!	kracht	0	0
Hoeveel heb je er gedood?	Πόσες έχεις σκοτώσει;	gedood	0	0
Heb je het gestolen?	Το έκλεψες;	gestolen	0	0
Ik beweeg me tenminste in de goede richting.	Τουλάχιστον κινούμαι στη σωστή κατεύθυνση.	tenminste	0	0
Ze was prachtig met haar lange, dikke haar.	Ήταν πανέμορφη με τα μακριά, πυκνά της μαλλιά.	lange	0	0
Is dit allemaal per ongeluk gebeurd?	Κατά λάθος έγιναν όλα αυτά;	ongeluk	0	0
We stikten echt van het lachen zodra we de foto zagen.	Πραγματικά πεθάναμε στα γέλια μόλις είδαμε την φωτογραφία.	zodra	0	0
Ik deed alsof ik werkte.	Έκανα πως δουλεύω.	werkte	0	0
We wilden het allebei erg graag.	Το θέλαμε και οι δύο πάρα πολύ.	wilden	0	0
Eet niet alleen vis, maar ook vlees.	Να τρώτε όχι μόνο ψάρι, αλλά και κρέας.	eet	0	0
Slechts één keer heeft Australië in het verleden de trofee gewonnen.	Μόνο μια φορά έχει κερδίσει το τρόπαιο η Αυστραλία στο παρελθόν.	slechts	0	0
Heb je kameraden lief! Heb je ouders lief! Heb je vaderland lief!	Αγαπήστε τους συντρόφους σας! Αγαπήστε τους γονείς σας! Αγαπήστε την πατρίδα σας!	lief	0	0
Mevrouw Maria spreekt goed Duits, nietwaar?	Η κυρία Μαρία μιλά καλά Γερμανικά, έτσι δεν είναι;	nietwaar	0	0
Wanneer je een relatie aangaat, verlies je gemiddeld twee zeer goede vrienden.	Όταν κάνεις μία σχέση χάνεις κατά μέσο όρο δύο πολύ καλούς φίλους.	relatie	0	0
Trek aan wat je wil.	Φόρα ό,τι θες.	trek	0	0
In de afgelopen vijf jaar zijn er twee achterkleinkinderen bijgekomen.	Τα τελευταία πέντε χρόνια, προστέθηκαν και δύο δισέγγονα.	afgelopen	0	0
Soms val ik, maar ik geef nooit op.	Μερικές φορές πέφτω, αλλά ποτέ δεν τα παρατάω.	val	0	0
We zullen jullie volgen.	Θα σας ακολουθήσουμε.	volgen	0	0
Een inspecteur bevond zich ter plaatse voor getuigenonderzoek.	Ένας επιθεωρητής βρέθηκε επί τόπου για να εξετάσει μάρτυρες.	ter	0	0
Tom zei dat hij zich niet bedreigd voelde.	Ο Τομ είπε ότι δεν ένιωθε να απειλείται.	voelde	0	0
Hij staat bekend om zijn protestmarsen.	Είναι ξακουστός για τις πορείες διαμαρτυρίας του.	bekend	0	0
Het werk van een advocaat is om te bewijzen dat zijn cliënt onschuldig is.	Η δουλειά ενός δικηγόρου είναι να αποδείξει ότι ο πελάτης του είναι αθώος.	bewijzen	0	0
Vanaf het hotel ga je overal te voet heen via de pittoreske steegjes van het gebied.	Από το ξενοδοχείο πας παντού με τα πόδια περνώντας από τα γραφικά σοκάκια της περιοχής.	via	0	0
Mijn oom kan Duits spreken.	Ο θείος μου μπορεί να μιλήσει Γερμανικά.	oom	0	0
Ik loop iedere dag.	Περπατάω κάθε μέρα.	loop	0	0
Ik belde mijn advocaat.	Κάλεσα τον δικηγόρο μου.	belde	0	0
Ze lijken op elkaar als twee druppels water.	Μοιάζουν σα δυό σταγόνες νερό.	lijken	0	0
Hoe leert men een vreemde taal?	Πώς μαθαίνεται μια ξένη γλώσσα;	men	0	0
Zal ik het slachtoffer worden van een ontvoering?	Θα πέσω θύμα απαγωγής;	slachtoffer	0	0
Ik heb nog nooit drugs genomen.	Δεν έχω πάρει ποτέ ναρκωτικά.	genomen	0	0
Mijn oudere broer heeft vorige maand een eigen huis gekocht.	Ο μεγαλύτερος αδερφός μου αγόρασε τον προηγούμενο μήνα δικό του σπίτι.	maand	0	0
Dit is onzin.	Αυτά είναι ανοησίες.	onzin	0	0
Hij woont in New York.	Μένει στη Νέα Υόρκη.	york	0	0
Van kwaad tot erger.	Τέλειωσαν τα άσχημα, έρχονται τα χειρότερα.	erger	0	0
Onze leraar is een echte idioot.	Ο δάσκαλος μας είναι ένας πραγματικός ηλίθιος.	idioot	0	0
Militaire dienst is ook een patriottische plicht.	Η στρατιωτική θητεία είναι επίσης ένα πατριωτικό καθήκον.	dienst	0	0
Geef me wat tijd om erover na te denken.	Δωσ' μου λίγο χρόνο να το σκεφτώ.	erover	0	0
Pinksteren is het feest dat vijftig dagen na Pasen wordt gevierd.	Πεντηκοστή είναι η γιορτή που γιορτάζεται πενήντα μέρες μετά το Πάσχα.	feest	0	0
De demonstranten brachten niemands leven in gevaar.	Οι διαδηλωτές δεν έθεσαν σε κίνδυνο τη ζωή κανενός.	gevaar	0	0
Ik ben het gewend om alleen te wonen.	Είμαι συνηθισμένος να ζω μόνος.	wonen	0	0
Het grootste windpark komt hier!	Το µεγαλύτερο αιολικό πάρκο γίνεται εδώ!	grootste	0	0
Ik ben zeker van je succes.	Είμαι σίγουρη για την επιτυχία σου.	succes	0	0
We zullen nu vertrekken.	Θα φύγουμε τώρα.	vertrekken	0	0
Zet de muziek harder!	Δυναμώστε τη μουσική!	muziek	0	0
Mocht u uw wachtwoord zijn vergeten en een nieuwe willen aanmaken, klik dan hier.	Σε περίπτωση που ξεχάσατε τον κωδικό σας και θέλετε να δημιουργήσετε καινούργιο πατήστε εδώ.	mocht	0	0
De laatste tijd droom ik raar.	Τον τελευταίο καιρό, βλέπω παράξενα όνειρα.	raar	0	0
Ik val makkelijk in slaap wanneer ik tv-kijk.	Εύκολα με παίρνει ο ύπνος όταν βλέπω τηλεόραση.	slaap	0	0
Absoluut niet. Vandaag is het te koud.	Σε καμιά περίπτωση. Σήμερα κάνει πολύ κρύο.	absoluut	0	0
Mijn oudere broer heeft vorige maand een eigen huis gekocht.	Ο μεγαλύτερος αδελφός μου αγόρασε τον προηγούμενο μήνα δικό του σπίτι.	vorige	0	0
Je liet ze ruimte innemen.	Τους άφησες να πιάσουν χώρο.	ruimte	0	0
In ieder geval is mij alles best.	Για μένα θα 'ναι όλα ωραία όπως και να 'χει.	ieder	0	0
Hoeveel zijn jullie me schuldig?	Πόσα μου οφείλετε;	schuldig	0	0
Ik ben nog niet begonnen.	Δεν έχω ξεκινήσει ακόμη.	begonnen	0	0
Probeer naar me te luisteren.	Προσπάθησε να με ακούσεις.	luisteren	0	0
De koffie is te sterk voor me.	Ο καφές είναι πολύ βαρύς για μένα.	sterk	0	0
Ze willen vaste vorm aannemen en ze worden niet rustig totdat dat lukt.	Θέλουν να πάρουν μορφή και μέχρι να το καταφέρουν δεν ησυχάζουν.	totdat	0	0
Ik wilde jullie afspraak vandaag afzeggen.	Ήθελα να ακυρώσω το ραντεβού σας σήμερα.	afspraak	0	0
Ik kan Engels lezen, maar ik kan het niet spreken.	Μπορώ να διαβάσω Αγγλικά, αλλά δεν μπορώ να τα μιλήσω.	lezen	0	0
Is deze zwarte tas van u?	Αυτή η μαύρη τσάντα είναι δική σας;	zwarte	0	0
Deze politicus is populair in de wereld vanwege het werk dat hij doet.	Ο πολιτικός αυτός είναι δημοφιλής στον κόσμο για το έργο που κάνει.	vanwege	0	0
Tussen hemel en aarde.	Μεταξύ ουρανού και γης.	hemel	0	0
Een echte vriend houdt jullie nooit tegen, tenzij jullie vallen.	Ένας αληθινός φίλος δεν σας εμποδίζει ποτέ, εκτός κι αν πέσετε κάτω.	tenzij	0	0
Tom is hier gisteravond aangekomen.	Ο Τομ έφτασε εδώ χτες βράδυ.	gisteravond	0	0
Het lijkt erop dat Maria niet begrijpt waarom ze het moest doen.	Φαίνεται, ότι η Μαίρη δεν καταλαβαίνει γιατί έπρεπε να το κάνει.	begrijpt	0	0
De ene keer won ik van hem en de andere keer won hij van mij.	Τη μια φορά τον κέρασα εγώ και την άλλη με κέρασε εκείνος.	ene	0	0
Het woord lag op het puntje van mijn tong.	Είχα τη λέξη στην άκρη της γλώσσας μου.	lag	0	0
Hij ging naast haar zitten.	Αυτός έκατσε δίπλα της.	naast	0	0
De sieraden zijn erg mooi, vooral deze halssieraden.	Τα κοσμήματα είναι πολύ όμορφα, ειδικά αυτά για τον λαιμό.	vooral	0	0
Tom kan niet gered worden.	Ο Τομ δεν μπορεί να σωθεί.	gered	0	0
Een uitnodiging voor een bruiloft viel laatst op onze deurmat.	Ένα προσκλητήριο γάμου ήρθε στο σπίτι μας τελευταία.	viel	0	0
Trouwens, heb je de paraplu gevonden die je onlangs was verloren?	Παρεμπιπτόντως, βρήκες την ομπρέλα που πρόσφατα έχασες;	trouwens	0	0
Kan iemand me komen helpen om de bank te verplaatsen?	Μπορεί κανείς να έρθει να με βοηθήσει να μετακινήσω τον καναπέ;	bank	0	0
De politieagent had zijn vinger aan de trekker van het pistool.	Ο αστυνομικός είχε το δάχτυλο στη σκανδάλη του όπλου.	pistool	0	0
Noem minstens vijf mensen die jullie leven op onvergetelijke wijze beïnvloed hebben.	Ονομάστε τουλάχιστον πέντε άτομα που επηρέασαν με αξέχαστο τρόπο την ζωή σας.	noem	0	0
Bovendien bleek uit het onderzoek dat beide types door het bedrijf werden verkocht.	Επιπρόσθετα, η έρευνα αποκάλυψε ότι και οι δύο τύποι πωλήθηκαν από την εταιρεία.	bedrijf	0	0
De geschiedenis van de digitale camera gaat terug naar het begin van de jaren 50.	Η ιστορία της ψηφιακής φωτογραφικής μηχανής χρονολογείται από τις αρχές του 1950.	camera	0	0
Hij woont helemaal alleen in het dorp.	Αυτός ζει εντελώς μόνος του στο χωριό.	woont	0	0
Ik zit erover te denken om mijn auto te verkopen.	Σκέφτομαι να πουλήσω το αυτοκίνητό μου.	verkopen	0	0
Toms beide ouders zijn Canadees.	Και οι δύο γονείς του Τομ είναι Καναδοί.	beide	0	0
Ze geloven dat de jongens inbreken in de huizen zolang iedereen in de kerk is voor de bruiloft.	Πιστεύουν ότι οι τύποι διαρρηγνύουν τα σπίτια, όσο λείπουν όλοι στην εκκλησία για το γάμο.	zolang	0	0
Ze hebben hem op straat gezet.	Τον πέταξαν στους πέντε δρόμους.	straat	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Αλλά με την υπομονετική εφαρμογή δημοκρατικών μεθόδων, το εποικοδομητικό πνεύμα της συναίνεσης και τον σεβασμό της ελευθερίας.	geest	0	0
Ze gooien olie op het vuur.	Βάζουν λάδι στη φωτιά.	vuur	0	0
Je beslaat de ramen en geeft de verkeerde indruk aan de buren.	Αχνίζεις τα παράθυρα και δίνεις λάθος εντύπωση στους γείτονες.	verkeerde	0	0
We wisten dat we hard moesten werken.	Το ξέραμε ότι έπρεπε να δουλέψουμε σκληρά.	moesten	0	0
Tom zei dat hij Maria's stem hoorde.	Ο Τομ είπε ότι άκουσε τη φωνή της Μαίρης.	tom	0	0
Maar zoals jullie kunnen zien zijn de meeste nog steeds vervallen.	Αλλά, όπως βλέπετε, οι περισσότεροι είναι ακόμα ερειπωμένες.	meeste	0	0
Hij zit passief thuis en kijkt de hele dag tv.	Κάθεται άεργος στο σπίτι και βλέπει όλη τη μέρα τηλεόραση.	kijkt	0	0
Toms moeder stierf een week voordat hij afstudeerde aan de universiteit.	Η μητέρα του Τομ πέθανε μία εβδομάδα πριν εκείνος αποφοιτήσει από το πανεπιστήμιο.	stierf	0	0
Tom kwam aan in het hotel.	Ο Τομ έφτασε στο ξενοδοχείο.	hotel	0	0
Zijn enige droom is om zijn zoon medicijnen te zien studeren.	Το μόνο του όνειρο είναι να δει τον γιο του να σπουδάζει γιατρός.	droom	0	0
Wat jammer dat je niet kunt gaan.	Τι κρίμα που δεν μπορείς να πάς.	jammer	0	0
Hij masseerde haar rug.	Της έκανε μασάζ στην πλάτη.	rug	0	0
Dit ziet eruit als een automatische vertaling.	Αυτό μοιάζει με μηχανική μετάφραση.	vertaling	0	0
Ik heb het gevoel dat iemand me in de gaten houdt de laatste dagen.	Νιώθω ότι κάποιος με παρακολουθεί τις τελευταίες μέρες.	gaten	0	0
Hun doel was om naar de hoogste top van een toren te klimmen.	Στόχος τους ήταν να ανέβουν στην ψηλότερη κορυφή ενός πύργου.	doel	0	0
De boot is 30 meter lang.	Το μήκος του καραβιού είναι 30 μέτρα.	meter	0	0
We strijden tegen alle drugs.	Παλεύουμε ενάντια σε όλα τα ναρκωτικά.	drugs	0	0
Algerije is geen gevaarlijk land.	Η Αλγερία δεν είναι επικίνδυνο κράτος.	gevaarlijk	0	0
Het is een grote en geweldige kans die ik zal grijpen.	Είναι μία μεγάλη και φοβερή ευκαιρία και θα την αρπάξω.	geweldige	0	0
Haar naam stond niet op de lijst.	Τ' όνομά της δεν ήταν στη λίστα.	lijst	0	0
Dit zijn de namen.	Αυτά είναι τα ονόματα.	namen	0	0
Wanneer was de laatste keer dat jullie iets voor de eerste keer deden? Denk erover na.	Πότε ήταν η τελευταία φορά που κάνατε κάτι για πρώτη φορά; Σκεφτείτε το.	deden	0	0
Jonge tijgers lijken op katten.	Οι νεαρές τίγρεις μοιάζουν με γάτες.	jonge	0	0
Het kan me niet schelen met wie Tom praat.	Δε με νοιάζει σε ποια μιλάει ο Τομ.	schelen	0	0
Goedemorgen! Waar wil je heen?	Καλημέρα! Που θέλεις να πας;	goedemorgen	0	0
Ik had handschoenen moeten dragen.	Θα έπρεπε να είχα φορέσει γάντια.	dragen	0	0
Het is belangrijk dat we iedere dag uitgebalanceerde maaltijden eten.	Είναι σημαντικό να τρώμε ισορροπημένα γεύματα κάθε μέρα.	iedere	0	0
Excuseer, ik heb niet goed begrepen wat ge gezegd hebt.	Συγνώμη, εγώ δεν έχω καταλάβει τι έχετε πει.	excuseer	0	0
We zijn jong.	Είμαστε νέες.	jong	0	0
Voor zover ik weet is hij ongehuwd.	Απ' όσο ξέρω είναι άγαμος.	zover	0	0
Hij zal alleen korting krijgen als hij met kaart betaald heeft.	Θα παίρνει έκπτωση μόνο αν έχει πληρώσει με πλαστικό χρήμα.	betaald	0	0
Tom kende Maria niet.	Ο Θωμάς δε γνώριζε τη Μαίρη.	kende	0	0
Mijn moeder wast mijn kleren niet meer.	Η μητέρα μου δε μου πλένει πλέον τα ρούχα μου.	kleren	0	0
Ik ben de draad van het gesprek kwijt.	Έχασα το νήμα της συζήτησης.	gesprek	0	0
Misschien lukt het jullie.	Ίσως το καταφέρετε.	lukt	0	0
Welk continent bevindt zich geheel op het zuidelijk halfrond?	Ποια ήπειρος βρίσκεται εξ ολοκλήρου στο νότιο ημισφαίριο;	welk	0	0
Tom vertelt jullie de waarheid.	Ο Τομ σας λέει την αλήθεια.	vertelt	0	0
Tom stelt prijs op goede wijn.	Ο Τομ εκτιμάει το καλό κρασί.	prijs	0	0
Ik kan me voorstellen dat ze wil dat de man brutaal is.	Φαντάζομαι ότι θέλει τον άντρα να είναι θρασύς.	voorstellen	0	0
Ze is nog te jong voor het huwelijk.	Είναι πολυ μικρή ακόμα για γάμο.	huwelijk	0	0
Hij zit passief thuis en kijkt de hele dag tv.	Κάθεται άεργος στο σπίτι και βλέπει όλη τη μέρα τηλεόραση.	tv	0	0
We zullen je missen.	Θα μας λείψεις.	missen	0	0
Ik gebruik mijn rechterhand om te schrijven, maar mijn broer gebruikt zijn linker.	Χρησιμοποιώ το δεξί μου χέρι για να γράφω, αλλά ο αδελφός μου χρησιμοποιεί το αριστερό.	schrijven	0	0
Kun je je zijn naam herinneren?	Μπορείς να θυμηθείς το όνομά του;	herinneren	0	0
Er zijn geen regels.	Δεν υπάρχουν κανόνες.	regels	0	0
We vonden een betaalde parkeerplaats zodat we gerust konden zijn en lieten onze bezittingen achter.	Βρήκαμε ένα πάρκινγκ επί πληρωμή για να έχουμε τα κεφάλια μας ήσυχα και αφήσαμε τις καλές μας.	vonden	0	0
We zien elkaar in het vliegtuig.	Τα λέμε στ' αεροπλάνο.	vliegtuig	0	0
Als we twaalf door zes delen komen we op twee.	Αν διαιρέσουμε το δώδεκα με το έξι μας κάνει δύο.	delen	0	0
Heb je niets van je fouten geleerd?	Δεν έχεις μάθει τίποτα από τα λάθη σου;	geleerd	0	0
Ik maakte veel stomme fouten.	Έκανα πολλά χαζά λάθη.	stomme	0	0
Ik denk niet dat er een dergelijk risico bestaat.	Δεν νομίζω ότι υπάρχει τέτοιος κίνδυνος.	bestaat	0	0
Tom is iemand die ik vertrouw.	Ο Τομ είναι κάποιος που εμπιστεύομαι.	vertrouw	0	0
Beschrijf welke conclusies jullie trekken uit de resultaten.	Περιγράψτε τι συμπεράσματα βγάζετε απο τα αποτελέσματα.	trekken	0	0
Ze stopten al het geld dat ze zogenaamd aan goede doelen gaven in hun zak.	Έβαλαν στην τσέπη όλα τα χρήματα που υποτίθεται ότι είχαν δώσει σε φιλανθρωπίες.	zak	0	0
Tom vertaalde het document vanuit het Frans naar het Engels.	Ο Τομ μετέφρασε το έγγραφο από τα Γαλλικά στα Αγγλικά.	vanuit	0	0
Tom heeft dit gebracht.	Ο Τομ το 'φερε αυτό.	gebracht	0	0
Ik hoorde dat je een mooie stem hebt.	Άκουσα πως έχεις ωραία φωνή.	stem	0	0
De keuze voor volpension omvat drie maaltijden per dag.	Η επιλογή της πλήρης διατροφής περιλαμβάνει τρία γεύματα την ημέρα.	keuze	0	0
Ik heb heel veel bezigheden gevonden die ik binnenshuis kan doen zonder verveeld te raken.	Έχω βρει πάρα πολλές ασχολίες που μπορώ να κάνω μέσα στο σπίτι χωρίς να βαριέμαι.	raken	0	0
De arts besloot om direct tot operatie over te gaan.	Ο γιατρός αποφάσισε να προχωρήσει άμεσα σε εγχείριση.	direct	0	0
De boot is 30 meter lang.	Το μήκος του καραβιού είναι 30 μέτρα.	boot	0	0
Wie slim is, doet alsof hij dom is.	Όποιος είναι έξυπνος κάνει τον χαζό.	dom	0	0
Dit alles behoort tot het verre verleden.	Όλα αυτά ανήκουν στο βαθύ παρελθόν.	verleden	0	0
Vanochtend heb ik de trein die ik normaal neem gemist.	Σήμερα το πρωί έχασα το τρένο, που συνήθως παίρνω.	gemist	0	0
De raad heeft niets in gedachten voor dit alles.	Το συμβούλιο δεν έχει τίποτα υπόψη για όλα αυτά.	gedachten	0	0
De situatie is minder slecht in vergelijking met wat we hadden voorspeld.	Η κατάσταση είναι λιγότερο κακή σε σύγκριση με όσο είχαμε προβλέψει.	situatie	0	0
We waren allebei erg moe.	Ήμασταν και οι δυο πολύ κουρασμένες.	moe	0	0
Gelieve de kan op de tafel te plaatsen.	Παρακαλώ τοποθετήστε την κανάτα στο τραπέζι.	tafel	0	0
We hadden geen lekke band.	Δεν πάθαµε λάστιχο.	band	0	0
Zou je een reis naar Australië willen boeken?	Θα ήθελες να σου κλείσω ένα ταξίδι για την Αυστραλία;	reis	0	0
Ik heb tijdens de aardbeving mijn partner gered in plaats van mijn kind.	Έσωσα τον σύντροφό μου αντί για το παιδί μου στον σεισμό.	partner	0	0
Hij wil gewoon een leuke tijd hebben.	Αυτός θέλει απλώς να περνά ευχάριστα το χρόνο του.	leuke	0	0
Raad eens wat hij me heeft verteld.	Μάντεψε τι μου είπε.	raad	0	0
Wie slaapt, vergeet zijn honger.	Όποιος κοιμάται, ξεχνάει την πείνα του.	honger	0	0
Zijn monogame mannen uit de mode geraakt?	Βγήκαν εκτός μόδας οι μονογαμικοί άντρες;	geraakt	0	0
De doos is zwaar.	Το κουτί είναι βαρύ.	zwaar	0	0
Wie heeft dit gestuurd?	Ποιος το έστειλε αυτό;	gestuurd	0	0
Tom stierf voordat Maria geboren werd.	Ο Τομ πέθανε, πριν γεννηθεί η Μαίρη.	geboren	0	0
Tom bracht Maria een beetje water.	Ο Τομ έφερε λίγο νερό στη Μαίρη.	bracht	0	0
Of hij al dan niet zal worden vrijgelaten hangt af van de beslissing van de rechter.	Το αν θα αφεθεί ελεύθερος ή όχι εξαρτάται από την απόφαση του δικαστή.	rechter	0	0
Dit bureau, dat ik gisteren gekocht heb, is erg groot.	Αυτό το γραφείο, που αγόρασα χθες, είναι πολύ μεγάλο.	bureau	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Αλλά με την υπομονετική εφαρμογή δημοκρατικών μεθόδων, το εποικοδομητικό πνεύμα της συναίνεσης και τον σεβασμό της ελευθερίας.	macht	0	0
Weet je zeker dat je niet wilt dat ik met Tom hierover spreek?	Είσαι σίγουρη ότι δε θέλεις να μιλήσω στον Τομ γι' αυτό;	spreek	0	0
Ik nam de lift naar de derde verdieping.	Πήρα το ασανσέρ για τον τρίτο όροφο.	derde	0	0
Vergeet regel nummer drie niet.	Μην ξεχάσεις τον κανόνα νούμερο τρία.	regel	0	0
We hadden ruzie.	Τσακωθήκαμε.	ruzie	0	0
Soms is oma gevaarlijker dan de KGB.	Μερικές φορές η γιαγιά είναι πιο επικίνδυνη από την KGB.	oma	0	0
Wacht even! Jullie zeiden dat er geen geld was voor mijn salaris of voor mijn pensioen, maar opeens hebben jullie miljarden gevonden om de banken te redden?	Για μισό λεπτό! Εσείς λέγατε ότι δεν υπάρχουν λεφτά για τον μισθό μου ή για τη σύνταξή μου, αλλά ξαφνικά βρήκατε δισεκατομμύρια για να σώσετε τις τράπεζες;	zeiden	0	0
De acrobaat speelt met zijn leven.	Ο ακροβάτης παίζει με τη ζωή του.	speelt	0	0
Bent u dronken?	Είστε πιωμένη;	dronken	0	0
De dagen vliegen om.	Οι μέρες περνάνε πολύ γρήγορα.	vliegen	0	0
Tom gelooft dat de Aarde plat is.	Ο Τομ πιστεύει πως η Γη είν' επίπεδη.	gelooft	0	0
Onze school besloot arme leerlingen te helpen met een liefdadigheidsactie.	Το σχολείο μας αποφάσισε να βοηθήσει τους άπορους μαθητές με μια φιλανθρωπική δράση.	arme	0	0
Onze app toont u binnen enkele seconden een duidelijke kaart met alle sigarettenautomaten in de buurt.	Η εφαρμογή μας σας δείχνει όλα τα κοντινά αυτόματα μηχανήματα πώλησης τσιγάρων σε ένα σαφή χάρτη μέσα σε λίγα δευτερόλεπτα.	seconden	0	0
Ik liep achter met het afbetalen van mijn hypotheek en was net gescheiden.	Ήμουν πίσω στις δόσεις για το στεγαστικό και μόλις είχα χωρίσει.	liep	0	0
Heb je het niet koud?	Δεν κρυώνεις;	koud	0	0
Is er 's middags een vlucht?	Υπάρχει καμία πτήση το απόγευμα;	vlucht	0	0
Die moeite kun je jezelf besparen.	Χαμένος κόπος αυτό που κάνεις.	moeite	0	0
De nieuwe regering werd gevormd om het leven van de burgers tot een hel te maken.	Η νέα κυβέρνηση συγκροτήθηκε για να κάνει τη ζωή του λαού κόλαση.	hel	0	0
Ik doe geen oog dicht.	Δεν κλείνω μάτι.	oog	0	0
De bruid gooide haar trouwjurk af en deed haar turnpakje aan voor het dansen.	Η νύφη πέταξε το νυφικό και έβαλε το κορμάκι της για το χορευτικό.	dansen	0	0
Iets te lenen zonder toestemming is een teken van onbeschaamdheid.	Το να δανείζεσαι κάτι χωρίς άδεια δείχνει αυθάδεια.	teken	0	0
Het was gewoon onmogelijk voor hem om zijn vreugde te verbergen.	Απλώς του ήταν αδύνατον να κρύψει τη χαρά του.	onmogelijk	0	0
Jij hebt meer gewerkt dan ik.	Εσύ δούλεψες περισσότερο από μένα.	gewerkt	0	0
Helaas brak hij bij het ongeval zijn been.	Δυστυχώς έσπασε το πόδι του κατά το ατύχημα.	helaas	0	0
Jullie maken zeker een grapje?	Θα αστειεύεστε βέβαια;	grapje	0	0
Ik weet hoe het is om arm te zijn.	Ξέρω πώς είναι να είσαι φτωχός.	arm	0	0
Als een show interessant was zou ik meedoen.	Αν είχε ενδιαφέρον κάποια εκπομπή θα συμμετείχα.	show	0	0
Laat me niet lachen!	Ας γελάσω!	lachen	0	0
We leggen de nadruk op mondeling oefenen vanaf de eerste klassen.	Δίνουμε έμφαση στην προφορική εξάσκηση από τις πρώτες τάξεις.	leggen	0	0
Is dit misschien de sleutel die jullie zoeken?	Είναι άραγε αυτό το κλειδί που ψάχνετε;	sleutel	0	0
Wet en politiek zijn twee verschillende dingen.	Ο νόμος και η πολιτική είναι δύο διαφορετικά πράγματα.	wet	0	0
Ik heb Roemenië een aantal jaar geleden bezocht.	Επισκέφτηκα την Ρουμανία πριν μερικά χρόνια.	aantal	0	0
Zoekt Tom Maria nog?	Ο Τομ ακόμα ψάχνει την Μαίρη;	zoekt	0	0
Ze leveren tot aan de stoep en daarna betaal je extra om ze het naar het appartement te laten brengen.	Φέρνουν μέχρι το πεζοδρόμιο και ύστερα πληρώνεις επιπλέον για να το πάνε στο διαμέρισμα.	extra	0	0
Flyers leiden rechtstreeks naar het doel: de boodschap is eenduidig, helder en snel.	Τα διαφημιστικά φυλλάδια οδηγούν κατευθείαν στο στόχο: το μήνυμα είναι ξεκάθαρο, σαφές και γρήγορο.	leiden	0	0
Over mijn lijk!	Πρέπει να περάσεις πάνω από το πτώμα μου!	lijk	0	0
Probeer ze niet te bleken met chemicaliën want dan maakt u ze kapot.	Μην επιχειρήσετε να τα λευκάνετε με χημικά γιατί θα τα χαλάσετε.	kapot	0	0
Ik ging op vakantie naar Griekenland en bleef er twintig jaar.	Πήγα στην Ελλάδα για διακοπές και παρέμεινα εκεί για είκοσι χρόνια.	bleef	0	0
Een paard kan sneller rennen dan een mens.	Ένα άλογο μπορεί να τρέξει γρηγορότερα από έναν άνθρωπο.	sneller	0	0
Wie heeft het gebroken?	Ποιος την έσπασε;	gebroken	0	0
Ik zou gisteren reizen, maar uiteindelijk werd de vlucht geannuleerd.	Χθες επρόκειτο να ταξιδέψω, αλλά τελικά ακυρώθηκε η πτήση.	uiteindelijk	0	0
De overvallers lieten de auto achter in de wildernis en verdwenen.	Οι ληστές άφησαν το αυτοκίνητο στην ερημιά και εξαφανίστηκαν.	verdwenen	0	0
Je moet iedere kaart matchen met een andere kaart die dezelfde tekening heeft.	Πρέπει να αντιστοιχίσεις κάθε κάρτα με μια άλλη κάρτα που έχει το ίδιο σχέδιο.	kaart	0	0
Deze kerk is enorm.	Αυτή η εκκλησία είναι τεράστια.	kerk	0	0
Jouw manier van denken verschilt veel van de mijne.	Ο τρόπος σκέψης σου διαφέρει πολύ απ'τον δικό μου.	mijne	0	0
Hij goot olie over haar heen en stak haar daarna in brand omdat ze van hem scheidde.	Της έριξε πετρέλαιο και έπειτα της έβαλε φωτιά επειδή τον χώρισε.	brand	0	0
Alles wat u moet weten als u betrokken raakt bij een auto-ongeluk.	Όσα πρέπει να ξέρετε αν εμπλακείτε σε τροχαίο ατύχημα.	betrokken	0	0
Heb je plannen voor zaterdag?	Έχεις σχέδια για το Σαββάτο;	plannen	0	0
Val me nu niet lastig, alsjeblieft.	Μη με ενοχλείς τώρα σε παρακαλώ.	lastig	0	0
Een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	Ένα, δύο, τρία, τέσσερα, πέντε, έξι, επτά, οκτώ, εννέα, δέκα.	negen	0	0
Vanaf het hotel ga je overal te voet heen via de pittoreske steegjes van het gebied.	Από το ξενοδοχείο πας παντού με τα πόδια περνώντας από τα γραφικά σοκάκια της περιοχής.	gebied	0	0
Beiden staken met kop en schouders boven de anderen uit.	Και οι δύο υπερείχαν από τους άλλους.	beiden	0	0
Als je zuinig bent, zul je aan het eind van de maand wat geld over houden.	Αν είσαι οικονόμος θα σου περισσέψουν μερικά λεφτά στο τέλος του μήνα.	eind	0	0
De arts besloot om direct tot operatie over te gaan.	Ο γιατρός αποφάσισε να προχωρήσει άμεσα σε εγχείριση.	operatie	0	0
Ik zei ja, maar ook dat het me diep van binnen niet uitmaakte.	Είπα πως ναι αλλά και πως, κατά βάθος, το ίδιο μου έκανε.	diep	0	0
Ik zal het jullie persoonlijk vertellen.	Θα σας τα πω από κοντά.	persoonlijk	0	0
We liegen allemaal.	Όλοι εμείς ψευδόμαστε.	liegen	0	0
Het regime toont geen enkel respect voor fundamentele mensenrechten.	Το καθεστώς δεν δείχνει κανέναν σεβασμό για τα θεμελιώδη ανθρώπινα δικαιώματα.	respect	0	0
Steek je neus niet overal in!	Μη χώνεις τη μύτη σου μέσα σε όλα!	steek	0	0
Wie heeft Amerika ontdekt?	Ποιος ανακάλυψε την Αμερική;	amerika	0	0
Het zand is geel, en de zon is ook geel. Het zand en de zon zijn geel.	Η άμμος είναι κίτρινη, και ο ήλιος επίσης είναι κίτρινος. Η άμμος και ο ήλιος είναι κίτρινοι.	zon	0	0
Hoeveel kost een kilo tomaten?	Πόσο στοιχίζουν ένα κιλό ντομάτες;	kost	0	0
Zie je een paard of een wolf?	Βλέπεις ένα άλογο ή έναν λύκο;	paard	0	0
De veranderingen in ons klimaat zouden de manier waarop we leven compleet kunnen veranderen.	Οι αλλαγές στο κλίμα μας μπορεί να αλλάξουν εντελώς τον τρόπο με τον οποίο ζούμε.	waarop	0	0
Ik zal je een brief schrijven.	Θα σου γράψω γράμμα.	brief	0	0
Ik raak zijn gevoelige snaar.	Αγγίζω την ευαίσθητη χορδή του.	raak	0	0
In die tijd waren we rijk.	Εκείνη την εποχή είμασταν πλούσιες.	rijk	0	0
De gelovigen vormden een rij om het heilig brood te ontvangen.	Οι πιστοί σχημάτισαν ουρά για να πάρουν αντίδωρο.	rij	0	0
Het Mediterrane dieet vermindert het risico op hartziekte met de helft.	Η μεσογειακή διατροφή μειώνει κατά το ήμισυ τον κίνδυνο καρδιοπάθειας.	risico	0	0
Cornflakesdozen zijn meestal van karton.	Τα κουτιά των δημητριακών συνήθως είναι από χαρτόνι.	meestal	0	0
Ik hou meer van rode dan van witte wijn.	Περισσότερο μου αρέσει το κόκκινο παρά το λευκό κρασί.	witte	0	0
Neem me niet kwalijk dat ik onderbreek.	Με συγχωρείτε που διακόπτω.	kwalijk	0	0
De moed zinkt me in de schoenen.	Μου βγαίνει η Παναγία.	schoenen	0	0
Jullie hoeven niet van streek te raken.	Δε χρειάζεται να εκνευρίζεστε.	hoeven	0	0
Wat dacht je van een hotel midden op de oceaan?	Τι θα έλεγες για ένα ξενοδοχείο στη μέση του ωκεανού;	midden	0	0
Hopelijk wordt er voor de wet gestemd anders zijn we verloren.	Να υπερψηφιστεί ο νόμος αλλιώς χανόμαστε.	hopelijk	0	0
Is deze lijn recht of zit er een bocht in?	Είναι ευθεία αυτή η γραμμή ή κάνει καμπύλη;	lijn	0	0
De laatste tijd heb ik problemen op het werk en ik voel me erg onder druk gezet.	Τον τελευταίο καιρό έχω προβλήματα στη δουλειά και νιώθω πολύ πιεσμένη.	gezet	0	0
Waar is de bal?	Πού είν' η μπάλα;	bal	0	0
"Wilt u met kaart betalen?" "Alleen a contant."	«Θέλετε να πληρώσετε με κάρτα;» «Μόνο μετρητά».	a	0	0
Ik vraag me af waarom Tom niet met Maria sprak.	Αναρωτιέμαι γιατί ο Τομ δε μίλησε στη Μαίρη.	sprak	0	0
Altijd wil je aandacht en alles op tijd.	Θες πάντα προσοχή κι όλα με την ώρα σου.	aandacht	0	0
We moeten voor iedere positie de juiste persoon kiezen.	Θα πρέπει να επιλέξουμε το κατάλληλο πρόσωπο για κάθε θέση.	kiezen	0	0
Hij bakte een rode cake voor haar in de vorm van een hart.	Της έψησε ένα κόκκινο κέικ σε σχήμα καρδιάς.	rode	0	0
Ik heb alleen Amerikaanse munten.	Μόνο έχω αμερικανικά νομίσματα.	amerikaanse	0	0
Schrijf hier je adres.	Γράψε τη διεύθυνσή σου εδώ.	adres	0	0
Ik ga 's ochtends vroeg naar zee zodat de zon me niet verbrandt.	Πάω στην θάλασσα πρωί πρωί για να μη με κάψει ο ήλιος.	zee	0	0
Wat zeker is, is dat de factuur veel te hoog was.	Το σίγουρο είναι ότι το τιμολόγιο παραήταν ακριβό.	hoog	0	0
Tom nodigde ons uit voor zijn feestje.	Ο Τομ μας προσκάλεσε στο πάρτι του.	feestje	0	0
Wanneer heb je een motor gekocht?	Πότε αγόρασες μοτοσικλέτα;	gekocht	0	0
Ze handelen in overeenstemming met het bevel dat ze hebben ontvangen.	Ενεργούν σε αρμονία με την εντολή που έχουν λάβει.	bevel	0	0
We kijken uit naar de wedstrijd.	Περιμένουμε τον αγώνα πώς και πώς.	wedstrijd	0	0
Dit probleem is volledig opgelost.	Αυτό το πρόβλημα είναι παντελώς λυμένο.	volledig	0	0
We hebben geen les op Goede Vrijdag.	Δεν έχουμε μάθημα τη Μεγάλη Παρασκευή.	les	0	0
Ook rolstoelen hebben een ziel.	Και οι αναπηρικές καρέκλες έχουν ψυχή.	ziel	0	0
Als een show interessant was zou ik meedoen.	Αν είχε ενδιαφέρον κάποια εκπομπή θα συμμετείχα.	interessant	0	0
We hebben de slag gewonnen.	Κερδίσαμε τη μάχη.	slag	0	0
Waarom plegen sommige mensen zelfmoord?	Γιατί κάποιοι άνθρωποι αυτοκτονούν;	zelfmoord	0	0
Tom wist niet zeker hoeveel een nieuwe computer zou kosten.	Ο Τομ δεν ήξερε στα σίγουρα πόσο θα κόστιζε ένας καινούριος υπολογιστής.	computer	0	0
Toen ik zo oud was als jij, was Pluto een planeet.	Όταν ήμουν στην ηλικία σου, ο Πλούτωνας ήταν πλανήτης.	planeet	0	0
De jury bevond de verdachte schuldig.	Οι ένορκοι βρήκαν τον κατηγορούμενο ένοχο.	verdachte	0	0
Dit boek is het niet waard om gelezen te worden.	Αυτό το βιβλίο δεν αξίζει να διαβαστεί.	gelezen	0	0
Laat me het nog een keer uitleggen opdat je begrijpt wat ik bedoel.	Άσε με να το εξηγήσω ακόμα μια φορά για να καταλάβεις τι εννοώ.	uitleggen	0	0
Ze had hem een wandeling beloofd, en het was een mooie gelegenheid aangezien ze er niet alleen heen wilde gaan.	Του είχε υποσχεθεί μια βόλτα εκεί και ήταν ευκαιρία μιας και δεν ήθελε να πάει εκεί μόνη της.	beloofd	0	0
Een uitnodiging voor een bruiloft viel laatst op onze deurmat.	Ένα προσκλητήριο γάμου ήρθε στο σπίτι μας τελευταία.	laatst	0	0
Net toen ze klaar was om uit de winkel weg te gaan, zag ze een mooie jurk in de etalage.	Με το που ήταν έτοιμη να βγεί από το μαγαζί, είδε ένα ωραίο φόρεμα στη βιτρίνα.	winkel	0	0
Als je zuinig bent, zul je aan het eind van de maand wat geld over houden.	Αν είσαι οικονόμος θα σου περισσέψουν μερικά λεφτά στο τέλος του μήνα.	zul	0	0
Ik heb van angst in mijn broek geplast.	Κατουρήθηκα από το φόβο μου.	angst	0	0
Waar is de muur?	Πού είν' ο τοίχος;	muur	0	0
Plastic waterflessen worden leeg verkocht.	Πλαστικές φιάλες νερού είναι πωλούμενες κενές.	leeg	0	0
Het bezoek van de premier aan onze stad zorgde voor een hoop opschudding.	Η επίσκεψη του πρωθυπουργού στην πόλη μας προκάλεσε μεγάλο θόρυβο.	bezoek	0	0
Slechts één keer heeft Australië in het verleden de trofee gewonnen.	Μόνο μια φορά έχει κερδίσει το τρόπαιο η Αυστραλία στο παρελθόν.	gewonnen	0	0
We zullen ons allemaal op enig moment in ons leven in een moeilijke positie bevinden.	Όλοι θα βρεθούμε σε δύσκολη θέση κάποια στιγμή στη ζωή μας.	positie	0	0
We wisten dat we hard moesten werken.	Το ξέραμε ότι έπρεπε να δουλέψουμε σκληρά.	wisten	0	0
Het Mediterrane dieet vermindert het risico op hartziekte met de helft.	Η μεσογειακή διατροφή μειώνει κατά το ήμισυ τον κίνδυνο καρδιοπάθειας.	helft	0	0
In Japan is het erg warm in de zomer.	Στην Ιαπωνία έχει πολύ ζέστη το καλοκαίρι.	warm	0	0
Ik heb geen andere keus.	Δεν έχω άλλη επιλογή.	keus	0	0
Er zijn veel vogels in dit park.	Υπάρχουν πολλά πουλιά σε αυτό το πάρκο.	park	0	0
Alleen gekke mensen zeggen zulke woorden.	Τέτοιες λέξεις λένε μόνο οι τρελοί.	zulke	0	0
Zijn jullie tijdens het rijden achter het stuur in slaap gevallen of bijna in slaap gevallen?	Αποκοιμηθήκατε ή κοντέψατε να αποκοιμηθείτε στο τιμόνι κατά τη διάρκεια της οδήγησης;	gevallen	0	0
Hoewel het appartement schoon was, zaten er haren in het putje.	Αν και το διαμέρισμα ήταν καθαρό, υπήρχαν όμως τρίχες στο σιφόνι.	zaten	0	0
Een verhuizing is waarschijnlijk, met al het rennen en klussen dat dat vereist.	Πιθανή είναι μια μετακόμιση με όλο το τρέξιμο και τις δουλειές που απαιτεί.	rennen	0	0
Veel mensen raakten gewond.	Πολλοί άνθρωποι τραυματίστηκαν.	gewond	0	0
De politici zien alleen hun persoonlijke belang en niet het belang van het volk.	Οι πολιτικοί βλέπουν μόνο το προσωπικό τους συμφέρον και όχι το συμφέρον του λαού.	volk	0	0
Hij houdt veel van dieren.	Αυτός αγαπάει πολύ τα ζώα.	dieren	0	0
Er is een kort jachtseizoen voor fazanten in de herfst.	Υπάρχει μια σύντομη περίοδος κυνηγιού για φασιανούς το φθινόπωρο.	kort	0	0
Ze spreekt tien talen.	Αυτή μιλάει δέκα γλώσσες.	spreekt	0	0
Nadat allen hun plaatsen hebben ingenomen begint het sacrament.	Αφού όλοι έπαιρναν τις θέσεις τους αρχίζει το μυστήριο.	allen	0	0
De zaak heeft veel haast en duldt geen uitstel.	Η υπόθεση είναι πολύ βιαστική και δεν παίρνει αναβολή.	haast	0	0
Hij kan niet dromen.	Δεν μπορεί να δει όνειρα.	dromen	0	0
Het systeem functioneerde goed.	Το σύστημα λειτούργησε καλά.	systeem	0	0
We zullen ons allemaal op enig moment in ons leven in een moeilijke positie bevinden.	Όλοι θα βρεθούμε σε δύσκολη θέση κάποια στιγμή στη ζωή μας.	enig	0	0
Wie heeft Amerika ontdekt?	Ποιος ανακάλυψε την Αμερική;	ontdekt	0	0
Hij heeft me nog geen maand geleden lijnzaadolie verkocht.	Μου πούλησε λινέλαιο ούτε ένα μήνα πριν.	verkocht	0	0
Mijn tante is ouder dan mijn moeder.	Η θεία μου είναι πιο μεγάλη απ' τη μητέρα μου.	tante	0	0
Probeer niet te bewegen.	Προσπαθήστε να μείνετε ακίνητος.	bewegen	0	0
Het is niet in het Frans geschreven.	Δεν είναι γραμμένο στα Γαλλικά.	geschreven	0	0
Tom is minstens een kop groter dan ik.	Ο Τομ είναι τουλάχιστον ένα κεφάλι ψηλότερός μου.	groter	0	0
Steek je neus niet overal in!	Μη χώνεις τη μύτη σου μέσα σε όλα!	neus	0	0
Ik ben ook naar de verkeerspolitie gegaan en heb een verklaring afgelegd.	Πήγα και στην τροχαία και έδωσα κατάθεση.	verklaring	0	0
Je hebt geen broek aan.	Δεν φοράς παντελόνι.	broek	0	0
We hebben geleerd hoe we de kost moeten verdienen, maar niet hoe we moeten leven.	Μάθαμε πως να κερδίζουμε τα προς το ζην αλλά όχι πως να ζούμε.	verdienen	0	0
Speel op zeker met beproefde oplossingen.	Πάει στα σίγουρα με δοκιμασμένες λύσεις.	speel	0	0
Het hangt van jullie af.	Εξαρτάται από σας.	hangt	0	0
Het is me eindelijk gelukt!	Τα κατάφερα τελικά!	gelukt	0	0
Ik heb verschillende Canadese vrienden.	Έχω αρκετούς Καναδούς φίλους.	verschillende	0	0
Er zijn speciale hondenhotels, waar je je hond tijdens de vakantie kunt achterlaten.	Υπάρχουν ειδικά ξενοδοχεία για σκύλους, όπου μπορείς να αφήσεις το σκύλο σου κατά τη διάρκεια των διακοπών.	speciale	0	0
Tot hun grote verrassing bevonden ze zich voor een oud scheepswrak.	Προς μεγάλη τους έκπληξη βρέθηκαν μπροστά σε ένα αρχαίο ναυάγιο.	verrassing	0	0
Ik moet veel vreemde talen leren.	Χρειάζομαι να μάθω πολλές ξένες γλώσσες.	vreemde	0	0
Ga rechtdoor totdat je het postkantoor ziet en sla dan rechtsaf.	Πήγαινε ευθεία μέχρι να δεις το ταχυδρομείο και τότε στρίψε δεξιά.	sla	0	0
Van de verloren zonen uit de geschiedenis keerde er slechts één terug.	Από τους άσωτους υιούς της Ιστορίας μόνον ένας γύρισε.	geschiedenis	0	0
We waren bezorgd over de zwangerschap.	Ήμασταν αγχωμένοι με την εγκυμοσύνη.	bezorgd	0	0
Ze zeggen me alleen dat ze me op de hoogte zullen stellen als ze iets nieuws hebben.	Μου λένε μόνο ότι αν έχουν κάτι νεότερο θα με ειδοποιήσουν.	hoogte	0	0
Ze leefden in vrede.	Ζούσαν εν ειρήνη.	vrede	0	0
We zagen veel schepen in de haven.	Είδαμε πολλά πλοία στο λιμάνι.	zagen	0	0
Je liegt weer tegen me.	Πάλι μου λες ψέματα.	liegt	0	0
We moeten rennen om de bus te halen.	Πρέπει να τρέξουμε να προλάβουμε το λεωφορείο.	bus	0	0
Je maakt jezelf belachelijk!	Γελοιοποιείσαι!	belachelijk	0	0
Als we dit allemaal zouden doen, zouden we allemaal betere mensen zijn.	Αν όλοι το κάναμε αυτό, θα ήμασταν όλοι καλύτεροι άνθρωποι.	betere	0	0
Ik vroeg Tom het raam te openen.	Ζήτησα από τον Τομ να ανοίξει το παράθυρο.	raam	0	0
Witte wijn moet koel gedronken worden, rode wijn op kamertemperatuur.	Το λευκό κρασί πρέπει να πίνεται δροσερό, ενώ το κόκκινο σε θερμοκρασία δωματίου.	wijn	0	0
De kokkin sleep haar mes voordat ze het vlees sneed.	Η μαγείρισσα ακόνισε το μαχαίρι της πριν κόψει το κρέας.	mes	0	0
Gebruiken jullie marihuana? Jullie zijn ontslagen!	Κάνετε χρήση μαριχουάνας; Απολύεστε!	ontslagen	0	0
Het brood wordt alleen vers en knapperig gehouden als het correct bewaard wordt in de broodtrommel.	Το ψωμί διατηρείται φρέσκο και τραγανό μόνο όταν φυλάσσεται σωστά στην ψωμιέρα.	gehouden	0	0
Tom zal over een uur weggaan.	Ο Τομ θα φύγει σε μία ώρα.	weggaan	0	0
Door een dag vrij te nemen kun je meer genieten van het weekend.	Παίρνοντας άδεια μια καθημερινή μπορείς να απολαύσεις περισσότερο το σαββατοκύριακο.	weekend	0	0
Dit zijn allemaal excuses.	Όλα αυτά είναι δικαιολογίες.	excuses	0	0
Een inspecteur bevond zich ter plaatse voor getuigenonderzoek.	Ένας επιθεωρητής βρέθηκε επί τόπου για να εξετάσει μάρτυρες.	inspecteur	0	0
We belandden op een dood spoor.	Καταλήξαμε σε αδιέξοδο.	spoor	0	0
Zal er uit het niets één of andere speler gevonden worden die verrast als onopvallende held?	Θα βρεθεί κάποιος παίκτης από το πουθενά να κάνει την έκπληξη ως αφανής ήρωας;	held	0	0
Hij vertrok met de staart tussen de benen.	Έφυγε σαν βρεγμένη γάτα.	benen	0	0
Is deze zwarte tas van jullie?	Αυτή η μαύρη τσάντα είναι δική σας;	tas	0	0
Drinken jullie groene thee?	Πίνετε πράσινο τσάι;	thee	0	0
Alle vormen van leven hebben de instinctieve drang om te overleven.	Σε όλες τις μορφές της ζωής υπάρχει η ενστικτώδης τάση για επιβίωση.	overleven	0	0
Ik heb mijn sleutels op tafel laten liggen. Kun je ze voor me meenemen, alsjeblieft?	Άφησα τα κλειδιά μου στο τραπέζι. Μπορείς να μου τα φέρεις, σε παρακαλώ;	meenemen	0	0
Je had je nek kunnen breken!	Θα μπορούσες να είχες σπάσει τον αυχένα σου!	nek	0	0
Onze enige souvenirs uit het gevecht zijn onze wonden.	Τα μόνο μας ενθύμια από τη μάχη είναι οι πληγές μας.	gevecht	0	0
Drink niet als je hoofdpijn hebt.	Μην πίνεις αν έχεις ακεφιές.	drink	0	0
Kom morgen voordat het donker wordt.	Έλα αύριο πριν να σκοτεινιάσει.	donker	0	0
We zijn bereid om te onderhandelen.	Είμαστε πρόθυμοι να διαπραγματευτούμε.	bereid	0	0
Tom weet het verschil niet tussen zigeuners en Hongaren.	Ο Τομ δεν ξέρει τη διαφορά ανάμεσα σε τσιγγάνους και ούγγρους.	verschil	0	0
Deze boeken zijn zwaar.	Αυτά τα βιβλία είναι βαριά.	boeken	0	0
Hoe heet ze ook alweer?	Πώς είπαμε την λένε;	alweer	0	0
Misschien hebben jullie hier geen rekening mee gehouden.	Ίσως να μην το έχετε λάβει υπόψη.	rekening	0	0
Gooi hem eruit.	Πέταξέ τον έξω.	gooi	0	0
Of hij al dan niet zal worden vrijgelaten hangt af van de beslissing van de rechter.	Το αν θα αφεθεί ελεύθερος ή όχι εξαρτάται από την απόφαση του δικαστή.	beslissing	0	0
Hij kan niet tegen zijn verlies.	Δεν ξέρει να χάνει.	verlies	0	0
Hij staat al met één been in het graf.	Έχει ήδη ένα πόδι στον τάφο.	been	0	0
Haar verjaardag werd groots gevierd.	Τα γενέθλιά της γιορτάστηκαν με μεγαλοπρέπεια.	verjaardag	0	0
Deze lift is buiten gebruik.	Αυτό το ασανσέρ είναι εκτός λειτουργίας.	lift	0	0
Alles wat u moet weten als u betrokken raakt bij een auto-ongeluk.	Όσα πρέπει να ξέρετε αν εμπλακείτε σε τροχαίο ατύχημα.	raakt	0	0
Ze draagt hoge hakken.	Φοράει ψηλοτάκουνα.	draagt	0	0
Boston verandert.	Η Βοστώνη αλλάζει.	verandert	0	0
De trein was bijna leeg.	Το τρένο ήταν σχεδόν άδειο.	trein	0	0
De propeller raakte verstrikt in het zeewier.	Η προπέλα μπλέχτηκε στα φύκια.	raakte	0	0
Mijn opa is ziek.	Ο παππούς μου είναι άρρωστος.	opa	0	0
Ze houdt er niet van om droevige liederen te zingen.	Αυτή δεν αρέσκεται να τραγουδά θλιμμένα τραγούδια.	zingen	0	0
De meeuw bevriest zelfs als hij met blote voeten op het ijs staat niet.	Ο γλάρος δεν παγώνει ακόμη και όταν στέκεται στον πάγο με γυμνά πόδια.	voeten	0	0
Ga ik in de juiste richting?	Πηγαίνω στη σωστή κατεύθυνση;	richting	0	0
Hij is niet alleen slim, maar ook knap.	Αυτός δεν είναι μόνο έξυπνος, αλλά και ωραίος.	knap	0	0
Het zal maximaal 10 minuten duren.	Θα πάρει το πολύ 10 λεπτά.	duren	0	0
De bermuda is een speciaal soort korte broek.	Η βερμούδα είναι ένα ιδιαίτερος τύπος κοντού παντελονιού.	speciaal	0	0
Gebruik zonnebrandcrème met hoge beschermingsfactoren.	Να χρησιμοποιείτε αντηλιακά με υψηλούς δείκτες προστασίας.	hoge	0	0
Heb je de stof voor de gordijnen gepakt?	Έπιασες το ύφασμα για τις κουρτίνες;	gepakt	0	0
Draai het wiel zo snel als je kunt.	Γύρνα τον τροχό όσο πιο γρήγορα μπορείς.	draai	0	0
Ik heb vannacht goed geslapen.	Κοιμήθηκα καλά αυτή τη νύχτα.	vannacht	0	0
De meeuw bevriest zelfs als hij met blote voeten op het ijs staat niet.	Ο γλάρος δεν παγώνει ακόμη και όταν στέκεται στον πάγο με γυμνά πόδια.	ijs	0	0
Wij legden op onze beurt uit dat het te laat zal komen.	Εμείς με τη σειρά μας εξηγήσαμε ότι θα αργήσει να έρθει.	beurt	0	0
Ik koop vlees en groente.	Αγοράζω κρέας και λαχανικά.	koop	0	0
Ze leveren tot aan de stoep en daarna betaal je extra om ze het naar het appartement te laten brengen.	Φέρνουν μέχρι το πεζοδρόμιο και ύστερα πληρώνεις επιπλέον για να το πάνε στο διαμέρισμα.	appartement	0	0
We zullen het begraven.	Θα το θάψουμε.	begraven	0	0
Je beslaat de ramen en geeft de verkeerde indruk aan de buren.	Αχνίζεις τα παράθυρα και δίνεις λάθος εντύπωση στους γείτονες.	indruk	0	0
Vlees noch vis.	Ούτε ψάρι ούτε κρέας.	vlees	0	0
Ze kwamen om in de strijd.	Αυτοί πέθαναν στη μάχη.	strijd	0	0
Zijn hartoperatie staat gepland voor de ochtend.	Η εγχείρηση καρδιάς του είναι προγραμματισμένη για το πρωί.	ochtend	0	0
We kozen tegels met glad oppervlak voor de keuken.	Επιλέξαμε πλακάκια με λεία επιφάνεια για την κουζίνα.	keuken	0	0
De zogenaamde structurele inflatie, waarbij de prijzen van energie en vers voedsel buiten beschouwing worden gelaten, is gedaald.	Ο λεγόμενος δομικός πληθωρισμός, που δεν περιλαμβάνει τις τιμές της ενέργειας και των νωπών τροφίμων, μειώθηκε.	energie	0	0
Ze zullen driekwart van de mensheid vernietigen.	Θα καταστραφούν τα τρία τέταρτα της ανθρωπότητας.	vernietigen	0	0
Het plaatsen van een airconditioner verergerde de situatie, met als gevolg veelvuldige kortsluiting.	Η τοποθέτηση κλιματιστικού επιβάρυνε την κατάσταση, με αποτέλεσμα συχνά βραχυκυκλώματα.	plaatsen	0	0
Moedig ze aan om een dagboek bij te houden van hun gevoelens.	Ενθαρρύνετέ τα να κρατήσουν ημερολόγιο με τα συναισθήματά τους.	gevoelens	0	0
Ik zou jullie nogmaals willen bedanken voor alles.	Θα ήθελα για άλλη μια φορά να σας ευχαριστήσω για όλα.	bedanken	0	0
Ik wil dat jullie ophouden.	Θέλω να σταματήσετε.	ophouden	0	0
Help me om de was op te hangen.	Βοηθήστε με να απλώσω τα ρούχα.	hangen	0	0
Studenten komen op de universiteit met minimale kennis van interpunctie.	Οι φοιτητές μπαίνουν στο πανεπιστήμιο με ελάχιστες γνώσεις στίξης.	kennis	0	0
Twee jaar geleden kreeg de patiënt een kunstheup.	Πριν δύο χρόνια ο ασθενής απέκτησε τεχνητή άρθρωση ισχίου.	patiënt	0	0
Gisteren vond in India een zware aardbeving plaats.	Χθες στην Ινδία συνέβη μεγάλος σεισμός.	zware	0	0
Vind en boek een hotel op basis van halfpension.	Βρείτε και κάντε κράτηση σε ένα ξενοδοχείο με ημιδιατροφή.	basis	0	0
Maak dat de kat wijs!	Αλλού αυτά!	kat	0	0
Breng me alsjeblieft een glas water.	Φέρε μου σε παρακαλώ ένα ποτήρι νερό.	glas	0	0
De regen sloeg tegen de ramen.	Η βροχή χτυπούσε πάνω στα παράθυρα.	sloeg	0	0
We leven dankzij de piloot.	Ζούμε χάρη στον πιλότο.	dankzij	0	0
De trouwlijst helpt de gasten om cadeaus te kiezen.	Η λίστα γάμου βοηθά τους καλεσμένους να επιλέξουν δώρα.	gasten	0	0
De mijne is zwart.	Η δική μου είναι μαύρη.	zwart	0	0
Ik betaal van tevoren.	Πληρώνω προκαταβολικά.	betaal	0	0
Stop daar waar je je bevindt, haal drie keer adem en zeg geen woord.	Σταμάτα εκεί που βρίσκεσαι, πάρε τρεις ανάσες και μη βγάλεις μιλιά.	adem	0	0
Flyers leiden rechtstreeks naar het doel: de boodschap is eenduidig, helder en snel.	Τα διαφημιστικά φυλλάδια οδηγούν κατευθείαν στο στόχο: το μήνυμα είναι ξεκάθαρο, σαφές και γρήγορο.	boodschap	0	0
Denken jullie dat dit een grap is?	Νομίζετε ότι αυτό είναι αστείο;	grap	0	0
Ik ben verdwaald in het bos.	Χάθηκα στο δάσος.	bos	0	0
In godsnaam, ik kan je niet uitstaan!	Αμάν πια, δεν σε αντέχω!	godsnaam	0	0
Wie heeft hen neergeschoten?	Ποιος τους πυροβόλησε;	neergeschoten	0	0
Het lijkt erop dat werkelijk iedereen zijn partner heeft.	Φαίνεται ότι πραγματικά όλοι έχουν το ταίρι τους.	werkelijk	0	0
Tom is vorig jaar oktober gestorven.	Ο Τομ πέθανε πέρυσι τον Οκτώβριο.	gestorven	0	0
Ik kan dit boek niet lezen zonder te huilen.	Δεν μπορώ να διαβάσω αυτό το βιβλίο χωρίς δάκρυα.	huilen	0	0
Soldaten, hoog vanaf de piramides observeren veertig eeuwen geschiedenis jullie.	Στρατιώτες, ψηλά από τις πυραμίδες, σαράντα αιώνες ιστορίας σας παρατηρούν.	soldaten	0	0
Ik heb deze jurk in de uitverkoop gekocht.	Αγόρασα αυτό το φόρεμα στις εκπτώσεις.	jurk	0	0
De regering dient te zorgen voor de veiligheid van de burgers.	Η κυβέρνηση οφείλει να φροντίζει για την ασφάλεια των πολιτών.	veiligheid	0	0
Stop op de hoek.	Σταματήστε στη γωνία.	hoek	0	0
Wat kun je hiermee doen?	Τι μπορείς να κάνεις με αυτά;	hiermee	0	0
Het strand ligt op een steenworp afstand, maar het is niet iets bijzonders.	Η παραλία είναι δύο βήματα, αλλά δεν είναι κάτι το ιδιαίτερο.	afstand	0	0
Ik ren iedere dag 10 kilometer.	Τρέχω 10 χιλιόμετρα κάθε μέρα.	kilometer	0	0
Hij heeft een sleutelpositie in de regering.	Αυτός έχει θέση κλειδί στην κυβέρνηση.	regering	0	0
Als ik niet op een stoel sta, kan ik niet bij de bovenste plank.	Αν δε πατήσω σε καρέκλα δε φτάνω το πάνω ράφι.	stoel	0	0
Het was ons allemaal duidelijk dat hij onschuldig was.	Ήταν προφανές για όλες μας ότι αυτός ήταν αθώος.	onschuldig	0	0
Wanneer was je in Londen?	Πότε ήσουν στο Λονδίνο;	londen	0	0
Wie stuurde hem?	Ποιος τον έστειλε;	stuurde	0	0
Ik wens je een fijne verjaardag.	Σου εύχομαι χαρούμενα γενέθλια.	fijne	0	0
Je zult je moeten wenden tot de universiteit waarin je geïnteresseerd bent en naar het proces moeten vragen.	Θα πρέπει να απευθυνθείς στο πανεπιστήμιο που σε ενδιαφέρει και να ρωτήσεις για την διαδικασία.	waarin	0	0
Waarom ga je te voet als je een auto hebt?	Γιατί πηγαίνεις με τα πόδια, αν έχεις αυτοκίνητο;	voet	0	0
Als ik hem vraag waarom, haalt hij alleen maar zijn schouders op.	Όταν τον ρωτάω γιατί, αρκείται μόνο να ανασηκώσει τους ώμους.	haalt	0	0
Ik had moeten ontsnappen.	Έπρεπε να είχα δραπετεύσει.	ontsnappen	0	0
Ze gooien olie op het vuur.	Βάζουν λάδι στη φωτιά.	gooien	0	0
Iets te lenen zonder toestemming is een teken van onbeschaamdheid.	Το να δανείζεσαι κάτι χωρίς άδεια δείχνει αυθάδεια.	toestemming	0	0
Onze natuur neemt wraak omdat we God zijn vergeten.	Η φύση μας εκδικείται γιατί ξεχάσαμε το Θεό.	wraak	0	0
Je had je nek kunnen breken!	Θα μπορούσες να είχες σπάσει τον αυχένα σου!	breken	0	0
De acteur vervult zijn rol in het stuk; hetzelfde doet ook de muzikant wanneer hij speelt.	Ο ηθοποιός εκτελεί τον ρόλο του στο έργο, το ίδιο κάνει και ο μουσικός όταν παίζει.	rol	0	0
De vakbonden bleven kalm en georganiseerd op hun plek.	Τα συνδικάτα με ψυχραιμία και οργάνωση έμειναν στη θέση τους.	kalm	0	0
Het is niet al goud dat blinkt.	Ό,τι λάμπει δεν είναι χρυσός.	goud	0	0
Verwerkte vleeswaren, zoals worst, spek en kalkoen, zouden verantwoordelijk kunnen zijn voor veel gezondheidsproblemen.	Τα επεξεργασμένα κρέατα, όπως το λουκάνικο, το μπέικον και η γαλοπούλα, μπορεί να ευθύνονται για πολλά προβλήματα υγείας.	verantwoordelijk	0	0
Voor zover we hier kunnen zien is de verwoesting enorm, voornamelijk als gevolg van de tsunami.	Απ' ότι βλέπουμε εδώ οι καταστροφές είναι τεράστιες κυρίως εξαιτίας του τσουνάμι.	enorm	0	0
Ze zullen het bespreken.	Θα το συζητήσουν.	bespreken	0	0
Haar reis naar Afrika was een unieke ervaring.	Το ταξίδι της στην Αφρική ήταν μοναδική εμπειρία.	ervaring	0	0
De soldaat richtte en haalde de trekker over.	Ο στρατιώτης σκόπευσε και τράβηξε τη σκανδάλη.	soldaat	0	0
Ik zie er totaal de grap niet van in.	Δεν βλέπω πουθενά το αστείο.	totaal	0	0
Mijn ouders zijn allebei overleden.	Και οι δύο μου γονείς έχουν πεθάνει.	overleden	0	0
Kreta is een eiland.	Η Κρήτη είναι νησί.	eiland	0	0
We ontdekten dat er in verschillende gemeentes geen duidelijk beeld was van het tempo van de bevolkingsgroei.	Διαπιστώσαμε ότι σε αρκετούς δήμους δεν υπήρχε ξεκάθαρη εικόνα για το ρυθμό αύξησης του πληθυσμού.	beeld	0	0
Ondanks hun overeenkomsten passen zij twee niet bij elkaar.	Παρά τις ομοιότητές τους, οι δύο τους δεν είναι ταιριαστοί.	passen	0	0
Kunnen jullie mijn leeftijd raden?	Μπορείτε να μαντέψετε την ηλικία μου;	leeftijd	0	0
Zo moeten we doorgaan, sterk verenigd en in een zeer goed humeur.	Έτσι πρέπει να συνεχίσουμε, ενωμένα δυνατά και με πολύ καλή διάθεση.	doorgaan	0	0
Mijn broer viel uit de boom en brak zijn been.	Ο αδερφός μου έπεσε από το δέντρο και έσπασε το πόδι του.	boom	0	0
Het dak wordt gedragen door vier palen.	Η στέγη υποστηρίζεται από τέσσερις στύλους.	dak	0	0
Na uitvoerig overleg hebben we besloten wat we met het vervuilingsprobleem zullen doen.	Μετά από εκτεταμένη συζήτηση αποφασίσαμε τι θα κάνουμε με το πρόβλημα ρύπανσης.	besloten	0	0
Zullen we alleen noedels eten als lunch?	Να φάμε μόνο νουντλς για μεσημεριανό;	lunch	0	0
Door de aardbeving zijn vele huizen ingestort.	Με το σεισμό γκρεμίστηκαν πολλά σπίτια.	vele	0	0
Maak jij de woonkamer schoon en ik zal de slaapkamer opruimen.	Συγύρισε εσύ το σαλόνι και εγώ θα τακτοποιήσω την κρεβατοκάμαρα.	schoon	0	0
Hoe vaak moet ik controleren?	Κάθε πότε πρέπει να κάνω έλεγχο;	controleren	0	0
Tom werd gearresteerd door de politie.	Ο Τομ συνελήφθη από την αστυνομία.	gearresteerd	0	0
Waarom schoot je hen neer?	Γιατί τις πυροβόλησες;	schoot	0	0
Dit kan een belangrijke aanwijzing zijn.	Αυτό μπορεί να είναι σημαντικό στοιχείο.	belangrijke	0	0
Ik lees een boek over dieren.	Διαβάζω ένα βιβλίο για τα ζώα.	lees	0	0
Ik bracht mijn zomervakantie zoals gewoonlijk in mijn dorp door.	Τις καλοκαιρινές μου διακοπές τις πέρασα ως συνήθως στο χωριό μου.	dorp	0	0
Dit past perfect.	Αυτό ταιριάζει τέλεια.	past	0	0
Broncodevirussen zijn een bijkomend type virus dat code toevoegt aan de eigenlijke broncode van het programma.	Οι ιοί κωδικού πηγής είναι πρόσθετος τύπος ιού που προσθέτει τον κώδικα στον πραγματικό κωδικό πηγής προγράμματος.	code	0	0
We hoorden een geluid.	Ακούσαμε έναν θόρυβο.	geluid	0	0
Het is verschrikkelijk.	Είναι απαίσιο .	verschrikkelijk	0	0
Zijn moeder zet hem voortdurend onder druk om te trouwen, maar hij stelt het allemaal uit.	Η μητέρα του τον πιέζει συνεχώς να παντρευτεί, αλλά αυτός όλο το αναβάλλει.	stelt	0	0
Wie slaapt, vergeet zijn honger.	Όποιος κοιμάται, ξεχνάει την πείνα του.	slaapt	0	0
Hoeveel kost een fles bier?	Πόσο κοστίζει ένα μπουκάλι μπύρα;	bier	0	0
Hoelang ben je van plan om te blijven?	Πόσον καιρό σκοπεύεις να μείνεις;	hoelang	0	0
Heb ik je in de war gebracht? En toch is het simpel.	Σε μπέρδεψα; Και όμως είναι απλό.	simpel	0	0
Ze draagt een blauwe jurk.	Αυτή φοράει ένα μπλε φόρεμα.	blauwe	0	0
De gemeenschap zorgt voor de oudere volwassenen.	Η κοινότητα φροντίζει τους γηραιότερους ενήλικες.	zorgt	0	0
Het gat is nauw.	Η τρύπα είναι στενή.	gat	0	0
Mijn tante is ouder dan mijn moeder.	Η θεία μου είναι μεγαλύτερη από τη μητέρα μου.	ouder	0	0
Schrijf me iets.	Γράψτε μου κάτι.	schrijf	0	0
Ze schreef veel gedichten.	Έγραψε πολλά ποιήματα.	schreef	0	0
Ik wens jullie allemaal prettige kerstdagen en een gelukkig nieuwjaar.	Εύχομαι σε όλους σας Καλά Χριστούγεννα και Ευτυχισμένο το Νέο Έτος.	wens	0	0
Je hebt de spijker op zijn kop geslagen!	Πέτυχες διάνα!	geslagen	0	0
Toevallig kwam ik haar in de winkel tegen.	Τυχαία τη συνάντησα στο κατάστημα.	toevallig	0	0
Ga je het gebruiken om de hut te bouwen?	Θα το χρησιμοποιήσεις για να φτιάξεις την παράγκα;	bouwen	0	0
Ik ga met de auto naar een Japans restaurant.	Πηγαίνω με το αυτοκίνητό μου σε ένα γιαπωνέζικο εστιατόριο.	restaurant	0	0
Het was gewoon onmogelijk voor hem om zijn vreugde te verbergen.	Απλώς του ήταν αδύνατον να κρύψει τη χαρά του.	verbergen	0	0
De wereld draait niet om jullie.	Ο κόσμος δεν περιστρέφεται γύρω από σας.	draait	0	0
Het is een misdaad om de vleugels van een adelaar af te knippen.	Είναι έγκλημα να κόβεις τα φτερά ενός αετού.	misdaad	0	0
Men heeft informatie, onderwijs en bovenal bereidheid tot nadenken en veranderen nodig.	Χρειάζεται πληροφόρηση, παιδεία και κυρίως διάθεση για σκέψη και αλλαγή.	nadenken	0	0
Heeft hij je verteld waar hij heen zal gaan op vakantie?	Σου είπε πού θα πάει διακοπές;	vakantie	0	0
Dit is behoorlijk optimistisch.	Αυτό είναι αρκετά αισιόδοξο.	behoorlijk	0	0
Waar zijn je sleutels?	Πού είναι τα κλειδιά σου;	sleutels	0	0
Ze geniet van haar zomer en niets bederft haar humeur.	Απολαμβάνει το καλοκαίρι της και τίποτα δεν της χαλάει τη διάθεση.	geniet	0	0
Ik heb tijd tot ik vertrek.	Έχω ώρα μέχρι να φύγω.	vertrek	0	0
Dus wat mij betreft was de beslissing eenvoudig.	Οπότε όσον αφορά εμένα ήταν εύκολη η απόφαση.	betreft	0	0
Doe de deuren op slot.	Κλειδώστε τις πόρτες.	slot	0	0
Zo vereenvoudigen we het proces.	Έτσι, απλουστεύουμε τη διαδικασία.	proces	0	0
Het programma is gericht op actieve receptiemedewerkers in een hotelomgeving.	Το πρόγραμμα απευθύνεται σε ενεργούς υπαλλήλους υποδοχής σε ξενοδοχειακή μονάδα.	programma	0	0
De leider is een godslasterlijk figuur.	Ο αρχηγός ήταν ένα βλάσφημο πρόσωπο.	leider	0	0
Onze gezamenlijke actie is met succes uitgevoerd!	Η κοινή μας δράση διεξήχθη με επιτυχία!	actie	0	0
Hij probeerde het politiewapen weg te nemen, waardoor het afging.	Προσπάθησε να αφαιρέσει το όπλο αστυνομικού, με αποτέλεσμα να εκπυρσοκροτήσει.	waardoor	0	0
Je hoeft niet te antwoorden op deze vraag.	Μπορείς να μην απαντήσεις σε αυτή την ερώτηση.	antwoorden	0	0
Een uitnodiging voor een bruiloft viel laatst op onze deurmat.	Ένα προσκλητήριο γάμου ήρθε στο σπίτι μας τελευταία.	bruiloft	0	0
Oogschaduw in vloeibare vorm biedt het gezicht een vleugje frisheid en glans.	Οι σκιές ματιών σε υγρή μορφή προσφέρουν μια νότα φρεσκάδας και λάμψης στο πρόσωπο.	vorm	0	0
Ik woon in Athene.	Μένω στην Αθήνα.	woon	0	0
Het werk van een advocaat is om te bewijzen dat zijn cliënt onschuldig is.	Η δουλειά ενός δικηγόρου είναι να αποδείξει ότι ο πελάτης του είναι αθώος.	cliënt	0	0
Toen Tom verdwaalde, wenste hij dat hij Maria's advies had gevolgd.	Όταν ο Τομ χάθηκε ευχήθηκε να είχε ακολουθήσει τη συμβουλή της Μαίρης.	advies	0	0
Hoewel demonstreren ons wat betreft inhoud vrijstaat, staat het ons desondanks niet vrij om alle demonstratiemiddelen en -manieren te gebruiken.	Αν και η διαδήλωση είναι ελεύθερη ως προς το περιεχόμενο, εντούτοις δεν είμαστε ελεύθεροι να χρησιμοποιήσουμε κάθε μέσο και τρόπο διαδήλωσης.	hoewel	0	0
Vroeger brachten vrouwen meer uren staand door.	Τα παλιά χρόνια, οι γυναίκες περνούσαν περισσότερες ώρες όρθιες.	uren	0	0
Nu onze kinderen volwassen zijn, hebben ze ons niet nodig.	Τώρα πια τα παιδιά μας μεγάλωσαν, δεν μας χρειάζονται.	volwassen	0	0
Doe je vuile was in de mand.	Βάλε τα άπλυτά σου στο καλάθι.	vuile	0	0
Waar is uw drankje?	Πού είναι το ποτό σας;	drankje	0	0
De maan schijnt.	Το φεγγάρι λάμπει.	maan	0	0
Deze onschuldige zwelling gaat gemakkelijk weg na een goede nachtrust met de voeten op een kussen.	Αυτό το αθώο πρήξιμο φεύγει εύκολα μετά από καλή νυκτερινή ξεκούραση με τα πόδια πάνω σε ένα μαξιλάρι.	gemakkelijk	0	0
Deze klas heeft 35 leerlingen.	Σ' αυτή την τάξη υπάρχουν 35 μαθητές.	klas	0	0
Tom leest de krant.	Ο Τομ διαβάζει την εφημερίδα.	krant	0	0
Ik ga zo langzaam eens aanstalten maken.	Εγώ λέω να φεύγω σιγά σιγά.	langzaam	0	0
Tom wist niet zeker hoeveel een nieuwe computer zou kosten.	Ο Τομ δεν ήξερε στα σίγουρα πόσο θα κόστιζε ένας καινούριος υπολογιστής.	kosten	0	0
Ieder jaar groeit de wereldbevolking met gemiddeld twee procent.	Κάθε χρόνο ο παγκόσμιος πληθυσμός αυξάνεται δύο τις εκατό κατά μέσο όρο.	procent	0	0
Wat gaat er schuil achter de mist van deze verschijning?	Τί κρύβεται πίσω απο την ομίχλη αυτής της παρουσίας;	mist	0	0
Van nu af aan gaat het pad bergop.	Το μονοπάτι γίνεται ανηφορικό από εδώ και πέρα.	pad	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Αλλά με την υπομονετική εφαρμογή δημοκρατικών μεθόδων, το εποικοδομητικό πνεύμα της συναίνεσης και τον σεβασμό της ελευθερίας.	vrijheid	0	0
Schrob de gootsteen om te zien of je deze vlekken kunt laten verdwijnen.	Τρίψε το νεροχύτη για να δεις αν μπορείς να εξαφανίσεις αυτούς τους λεκέδες.	verdwijnen	0	0
Zonder twijfel.	Χωρίς σκέψη.	twijfel	0	0
U bent mijn neef niet.	Δεν είστε ο ξάδερφός μου.	neef	0	0
Dat meisje is gemeen.	Εκείνη η κοπέλα είναι μοχθηρή.	gemeen	0	0
De fles is leeg.	Το μπουκάλι είναι άδειο.	fles	0	0
Ik draag bijna nooit make-up.	Δε βάφομαι σχεδόν ποτέ.	draag	0	0
Mijn favoriete vis is de zeebaars.	Το αγαπημένο μου ψάρι είναι το λαβράκι.	vis	0	0
Vrije tijd is de tijd waarover iemand vrij kan beschikken.	Ελεύθερος χρόνος είναι ο χρόνος που κάποιος μπορεί να διαθέσει ελεύθερα.	waarover	0	0
Veel papavers zijn rood.	Πολλές παπαρούνες είναι κόκκινες.	rood	0	0
In de Odyssee is de dadelpruim de vrucht der vergetelheid.	Στην Οδύσσεια, ο λωτός είναι ο καρπός της λήθης.	der	0	0
Hij verloor al zijn geld in het casino.	Έχασε όλα τα χρήματά του στο καζίνο.	verloor	0	0
Dit is de vliegende taxi van de niet al te verre toekomst.	Αυτό είναι το ιπτάμενο ταξί του όχι και πολύ μακρινού μέλλοντος.	taxi	0	0
Een alarmsysteem vormt één van de meest voordelige manieren om inbraken en diefstallen te voorkomen en af te schrikken.	Το σύστημα συναγερμού αποτελεί έναν από τους πιο οικονομικούς τρόπους πρόληψης και αποτροπής διαρρήξεων και κλοπών.	voorkomen	0	0
Ik heb medicijnen nodig. Waar is de apotheek?	Χρειάζομαι φάρμακα. Που είναι η αποθήκη;	medicijnen	0	0
Help me deze doos te tillen.	Βοήθησε με να σηκώσω αυτό το κουτί.	doos	0	0
Waar kan ik terecht voor hulp?	Που θα απευθυνθώ για βοήθεια;	terecht	0	0
Hij verandert om de haverklap van standpunt en mening.	Αλλάζει άποψη και γνώμη κάθε τρεις και λίγο.	mening	0	0
Hun doel was om naar de hoogste top van een toren te klimmen.	Στόχος τους ήταν να ανέβουν στην ψηλότερη κορυφή ενός πύργου.	top	0	0
Een wonder!	Θαύμα!	wonder	0	0
Hebben jullie ons vergeven?	Μας έχετε συγχωρέσει;	vergeven	0	0
De ontwikkeling van het kind stopt doorgaans tegen het 20e levensjaar.	Η ανάπτυξη του παιδιού συνήθως σταματά κοντά στα 20 του χρόνια.	stopt	0	0
We hopen dat het ons nooit zal gebeuren.	Ελπίζουμε ότι δε θα συμβεί ποτέ σε εμάς.	hopen	0	0
Thomas vertelde me zijn plan.	Ο Θωμάς μου είπε το σχέδιό του.	thomas	0	0
Hoe laat kom je me ophalen?	Τι ώρα θα 'ρθεις να με πάρεις;	ophalen	0	0
De grootste werken van mensen zijn niet diegene die lawaai maken. Het grootse gebeurt simpelweg, zoals dat gebeurt met het stromen van het water, het waaien van de wind, het groeien van het graan.	Τα μεγαλύτερα έργα των ανθρώπων δεν είναι αυτά που κάνουν θόρυβο. Τα σπουδαιότερα συμβαίνουν απλά όπως γίνεται με τη ροή του νερού, το φύσημα του αέρα, το μεγάλωμα του σταριού.	wind	0	0
Hij is ziekelijk jaloers op zijn vrouw.	Ζηλεύει παθολογικά τη γυναίκα του.	jaloers	0	0
We moeten onmiddellijk handelen.	Πρέπει να δράσουμε άμεσα.	onmiddellijk	0	0
Ik keur zijn gedrag niet goed.	Δεν επικροτώ τη συμπεριφορά του.	gedrag	0	0
Stemmen is een patriottische plicht.	Η ψηφοφορία είναι ένα πατριωτικό καθήκον.	stemmen	0	0
Als ontbijt dronk ik koffie en at ik een broodje.	Ήπια καφέ και έφαγα ένα κουλούρι για πρωινό.	ontbijt	0	0
Honden zijn bang voor onweer.	Τα σκυλιά φοβούνται τις βροντές.	honden	0	0
Ze handelen in overeenstemming met het bevel dat ze hebben ontvangen.	Ενεργούν σε αρμονία με την εντολή που έχουν λάβει.	ontvangen	0	0
We vertellen zeer geloofwaardige verhalen en halen lichtjes onze schouders op.	Λέμε πολύ πειστικές ιστορίες και ανασηκώνουμε ελαφρά τους ώμους.	verhalen	0	0
Ik ging vissen op de rivier.	Πήγα για ψάρεμα στο ποτάμι.	rivier	0	0
Het is kwart over twaalf.	Είναι δώδεκα και τέταρτο.	twaalf	0	0
Wanneer je dakloos bent verlies je onderdak, voedsel en liefde.	Όταν μένεις άστεγος χάνεις στέγη, τροφή και αγάπη.	voedsel	0	0
Waar ze ook heen gaat, haar kind volgt haar.	Οπουδήποτε πάει, την ακολουθεί το παιδί της.	volgt	0	0
We moeten elkaar vaker zien.	Θα πρέπει να βλεπόμαστε πιο συχνά.	vaker	0	0
Ze kijken ernaar uit om terug te keren.	Ανυπομονούν για την επιστροφή τους.	keren	0	0
De waarheid wint altijd.	Η αλήθεια πάντα νικάει.	wint	0	0
Laten we mededogen tonen, maar op mondiaal niveau.	Να δείξουμε ευσπλαχνία, αλλά σε παγκόσμιο επίπεδο.	tonen	0	0
Tom wordt genoemd in het boek.	Υπάρχει αναφορά για τον Τομ στο βιβλίο.	genoemd	0	0
We verdeden onze tijd met het invullen van aanvraagformulieren en diverse andere papieren.	Φάγαµε την ώρα µας συµπληρώνοντας αιτήσεις και διάφορα άλλα χαρτιά.	papieren	0	0
Een nieuwe studie heeft een verband gevonden tussen voeding en slaapgewoontes.	Μια νέα μελέτη βρήκε έναν συσχετισμό μεταξύ της δίαιτας και τις συνήθειες στον ύπνο.	verband	0	0
Ik hoopte het geluk aan mijn zijde te hebben.	Ήλπιζα να έχω την τύχη με το μέρος μου.	hoopte	0	0
Ik betaalde vier euro tol om de brug over te steken.	Πλήρωσα τέσσερα ευρώ διόδια για να περάσω από τη γέφυρα.	brug	0	0
Tom stuurde Maria bloemen.	Ο Τομ έστειλε λουλούδια στη Μαίρη.	bloemen	0	0
Leer je Frans?	Μαθαίνεις Γαλλικά;	leer	0	0
Cybercriminaliteit brengt grote schade toe aan de economie.	Το κυβερνοέγκλημα κάνει μεγάλη ζημιά στην οικονομία.	schade	0	0
De kastanje is een bijzonder voedzame vrucht.	Το κάστανο είναι ένας ιδιαίτερα θρεπτικός καρπός.	bijzonder	0	0
Dit is de juiste verzorgingslijn voor je huid.	Αυτή είναι η σωστή σειρά περιποίησης του δέρματός σου.	huid	0	0
Nadat ze op krachten waren gekomen, speelden en genoten de kinderen van de natuur.	Αφού ανέκτησαν δυνάμεις, τα παιδιά έπαιξαν και χάρηκαν τη φύση.	krachten	0	0
Een goede laptoptas is waterdicht, duurzaam en heeft zakken.	Μια καλή τσάντα για φορητούς υπολογιστές είναι αδιάβροχη, ανθεκτική και έχει τσέπες.	zakken	0	0
Zij openen de deur.	Αυτές ανοίγουν την πόρτα.	openen	0	0
Deze vrouw is arts.	Αυτή η γυναίκα είναι γιατρός.	arts	0	0
Allemaal hebben we op het strand gesuikerde lokma van de straatverkopers gegeten.	Όλοι έχουμε φάει στην παραλία λουκουμά με ζάχαρη από τους πλανόδιους πωλητές.	gegeten	0	0
Het is mijn echtgenoot.	Είναι ο σύζυγός μου.	echtgenoot	0	0
Dit hadden jullie je moeten bedenken voordat jullie de clown vrijlieten.	Αυτό έπρεπε να το σκεφτείτε πριν αφήσετε τον κλόουν ελεύθερο.	bedenken	0	0
Het is het ergste wat een mens kan overkomen.	Είναι ό,τι χειρότερο μπορεί να πάθει ένας άνθρωπος.	ergste	0	0
Wie vermoordde de spion?	Ποιος σκότωσε τον κατάσκοπο;	vermoordde	0	0
Waarom vertrokken jullie uit Australië?	Γιατί φύγατε από την Αυστραλία;	vertrokken	0	0
Ik vertaal deze zin vanuit het Engels naar het IJslands.	Μεταφράζω αυτήν την πρόταση από τα Αγγλικά στα Ισλανδικά.	engels	0	0
Het duurde even voordat hij van start ging.	Άργησε να πάρει μπρος.	start	0	0
Deze foto is mijn favoriete.	Αυτή η φωτογραφία είναι η αγαπημένη μου.	favoriete	0	0
De politici zien alleen hun persoonlijke belang en niet het belang van het volk.	Οι πολιτικοί βλέπουν μόνο το προσωπικό τους συμφέρον και όχι το συμφέρον του λαού.	persoonlijke	0	0
Sommigen van ons hadden buiten onze samenwerking niet veel gemeen.	Ορισμένοι από εμάς δεν είχαμε πολλά κοινά εκτός από τη συνεργασία μας.	sommigen	0	0
Hij werd verkozen tot burgemeester.	Εξελέγη δήμαρχος.	burgemeester	0	0
Als Tom dit kussen niet had, zou hij het heel erg missen.	Αν ο Τομ δεν είχε αυτό το μαξιλάρι, θα του λειπε πάρα πολύ.	kussen	0	0
De zon is de ster die het dichtst bij de aarde staat.	Ο Ήλιος είναι το κοντινότερο στη Γη άστρο.	ster	0	0
Ik heb jullie overal gezocht.	Σας έψαχνα παντού.	gezocht	0	0
Immorele mensen zijn in wezen ongelukkig.	Οι ανήθικοι άνθρωποι κατά βάση είναι δυστυχισμένοι.	wezen	0	0
Roep Tom, alsjeblieft.	Φώναξε τον Τομ, σε παρακαλώ.	roep	0	0
De zomer is het warmste jaargetijde.	Το καλοκαίρι είναι η θερμότερη εποχή του έτους.	zomer	0	0
Ze was prachtig met haar lange, dikke haar.	Ήταν πανέμορφη με τα μακριά, πυκνά της μαλλιά.	dikke	0	0
Het ruikt naar salie.	Μυρίζει σαν φασκόμηλο.	ruikt	0	0
Wie is de eigenaar van deze auto?	Ποιος είναι ο ιδιοκτήτης αυτού του αυτοκινήτου;	eigenaar	0	0
Wanneer heb je een motor gekocht?	Πότε αγόρασες μοτοσικλέτα;	motor	0	0
Hoeveel uur besteed je aan het bijwonen van lessen op de universiteit?	Πόσες ώρες περνάς παρακολουθώντας μαθήματα στο πανεπιστήμιο;	universiteit	0	0
Hij hielp ons.	Μας βοήθησε.	hielp	0	0
Geef hem een kus.	Δώσε του ένα φιλί.	kus	0	0
De gebruiker wordt gevraagd om zijn gegevens in te vullen.	Ο χρήστης καλείται να συμπληρώσει τα στοιχεία του.	gegevens	0	0
De gemeenschap heeft een gekozen president alsmede een zevenkoppige gemeenschapsraad.	Η κοινότητα έχει εκλεγμένο πρόεδρο καθώς και επταμελές κοινοτικό συμβούλιο.	gekozen	0	0
Tom betaalt doorgaans alles contant.	Ο Τομ πληρώνει συνήθως τα πάντα με μετρητά.	betaalt	0	0
Hij installeerde een verborgen camera om zijn vrouw op heterdaad te betrappen.	Έβαλε κρυφή κάμερα για να πιάσει στα πράσα τη γυναίκα του.	verborgen	0	0
Het publiek lag aan zijn voeten.	Είχε το κοινό στα πόδια του.	publiek	0	0
Om carrière te maken moet je je geheel in het grijs kleden, altijd in de schaduw blijven, geen initiatief tonen.	Για να κάνεις καριέρα, πρέπει να φοράς όλο γκρίζα, να είσαι πάντα στη σκιά, να μη δείχνεις πρωτοβουλία.	carrière	0	0
Poets je tanden voordat je naar bed gaat.	Πλύνε τα δόντια σου πριν πας στο κρεβάτι.	tanden	0	0
Willen jullie meer vrije tijd in jullie dagelijkse leven?	Θέλετε περισσότερο ελεύθερο χρόνο στην καθημερινότητά σας;	vrije	0	0
Het leven is vol geheimen.	Η ζωή είναι πλήρης μυστικών.	geheimen	0	0
Wacht even! Jullie zeiden dat er geen geld was voor mijn salaris of voor mijn pensioen, maar opeens hebben jullie miljarden gevonden om de banken te redden?	Για μισό λεπτό! Εσείς λέγατε ότι δεν υπάρχουν λεφτά για τον μισθό μου ή για τη σύνταξή μου, αλλά ξαφνικά βρήκατε δισεκατομμύρια για να σώσετε τις τράπεζες;	opeens	0	0
Waar hebben jullie afgesproken?	Πού θα συναντηθείτε;	afgesproken	0	0
Degene die rijdt is degene die niet drinkt.	Αυτός που οδηγεί είναι αυτός που δε πίνει.	rijdt	0	0
Ik leef het leven.	Ζω τη ζωή.	leef	0	0
Is er een personeelsafdeling, of is dit onderdeel van een andere afdeling?	Υπάρχει τμήμα ανθρώπινου δυναμικού ή εντάσσεται σε κάποιο άλλο τμήμα;	afdeling	0	0
Vorig jaar hadden we veel sneeuw.	Τον περασμένο χρόνο είχαμε πολύ χιόνι.	vorig	0	0
Vinden jullie het erg als ik rook?	Σας πειράξει να καπνίσω;	rook	0	0
Allemaal hebben we op het strand gesuikerde lokma van de straatverkopers gegeten.	Όλοι έχουμε φάει στην παραλία λουκουμά με ζάχαρη από τους πλανόδιους πωλητές.	strand	0	0
Je moet zelf de oplossing vinden.	Πρέπει να βρεις τη λύση μόνη σου.	oplossing	0	0
Broncodevirussen zijn een bijkomend type virus dat code toevoegt aan de eigenlijke broncode van het programma.	Οι ιοί κωδικού πηγής είναι πρόσθετος τύπος ιού που προσθέτει τον κώδικα στον πραγματικό κωδικό πηγής προγράμματος.	type	0	0
Meer dan de helft van onze medemensen die om het leven kwamen bij verkeersongevallen droeg geen veiligheidsgordel.	Πάνω από τους μισούς συνανθρώπους μας, που έχασαν τη ζωή τους σε τροχαίες συγκρούσεις, δεν έφεραν ζώνη ασφαλείας.	droeg	0	0
Wellicht is het niet interessant.	Μάλλον δεν είναι ενδιαφέρον.	wellicht	0	0
Zullen jullie morgen terugkomen?	Θα γυρίσετε αύριο;	terugkomen	0	0
Gelieve uw kaart in te voeren.	Παρακαλούμε εισαγάγετε την κάρτα σας.	voeren	0	0
Gepensioneerden hebben nauwelijks genoeg om te leven.	Οι συνταξιούχοι έχουν μόλις και μετά βίας αρκετά για να ζήσουν.	nauwelijks	0	0
Ik neem één keer per dag een bad.	Κάνω μπάνιο μια φορά την ημέρα.	bad	0	0
De regering zal faciliteiten bieden voor het mondeling gebruik van de moedertaal in de rechtbanken.	Η κυβέρνηση θα παρέχει ευκολίες για την προφορική χρήση της μητρικής γλώσσας στα δικαστήρια.	bieden	0	0
In ons land is de jeugd niet geïnteresseerd in politiek.	Στη χώρα μας η νεολαία δεν ενδιαφέρεται για την πολιτική.	geïnteresseerd	0	0
Alcohol is het mondwater van de duivel.	Το αλκοόλ είναι το στοματικό διάλυμα του διαβόλου.	duivel	0	0
Hem is een groot onheil overkomen.	Τον βρήκε μεγάλη συμφορά.	overkomen	0	0
Maria speelde de rol van een oude vrouw in de voorstelling.	Η Μαρία έπαιξε το ρόλο μίας ηλικιωμένης κυρίας στη παράσταση.	speelde	0	0
Ieder jaar bezoeken duizenden buitenlanders Japan.	Κάθε χρόνο χιλιάδες αλλοδαποί επισκέπτονται την Ιαπωνία.	duizenden	0	0
Het koppel had al een aanbetaling gedaan bij de locatie van het evenement, bij de fotograaf en bij de ontwerpster van de bruidsjurk.	Το ζευγάρι είχε ήδη δώσει προκαταβολή στον χώρο της εκδήλωσης, στον φωτογράφο και στην σχεδιάστρια του νυφικού.	locatie	0	0
Wil je dat ik er een blik op werp?	Θέλεις να του ρίξω μιά ματιά;	blik	0	0
De dief dacht dat deze zwakke vrouw een makkelijk doelwit zou zijn.	Ο κλέφτης νόμιζε ότι αυτή η αδύναμη γυναίκα θα ήταν εύκολος στόχος.	doelwit	0	0
Alleen gekke mensen zeggen zulke woorden.	Τέτοιες λέξεις λένε μόνο οι τρελοί.	gekke	0	0
Australië is ongeveer twintig keer zo groot als Japan.	Η Αυστραλία είναι περίπου είκοσι φορές μεγαλύτερη από την Ιαπωνία.	twintig	0	0
Iemand heeft Tom aangevallen.	Κάποιος επιτέθηκε στον Τομ.	aangevallen	0	0
Konijnen hebben grote oren.	Τα κουνέλια έχουν μεγάλα αυτιά.	oren	0	0
Toen Tom verdwaalde, wenste hij dat hij Maria's advies had gevolgd.	Όταν ο Τομ χάθηκε ευχήθηκε να είχε ακολουθήσει τη συμβουλή της Μαίρης.	gevolgd	0	0
Lach er maar weer om.	Κάνε και πλάκα τώρα.	lach	0	0
Ik maak me erg zorgen over haar ziekte.	Ανησυχώ πολύ για την ασθένειά της.	ziekte	0	0
Ik moet dringend naar het toilet.	Επείγει να πάω στο μπάνιο.	toilet	0	0
Dit brood is hard als een steen.	Αυτό το ψωμί είναι σκληρό σαν πέτρα.	steen	0	0
Duitsland is één van de mooiste landen van Europa.	Η Γερμανία είναι μία από τις πιο όμορφες χώρες της Ευρώπης.	landen	0	0
De politie geloofde zijn verhaal niet.	Η αστυνομία δεν πίστεψε την ιστορία του.	geloofde	0	0
Je moet van je fouten leren.	Πρέπει να μαθαίνεις από τα λάθη σου.	fouten	0	0
Jullie zouden dankbaar moeten zijn.	Θα 'πρεπε να 'στε ευγνώμονες.	dankbaar	0	0
Een rode wijnvlek op een wit tapijt veroorzaakt beslist wanhoop.	Σίγουρα ένας λεκές από κόκκινο κρασί πάνω σ' ένα άσπρο χαλί προκαλεί απελπισία.	veroorzaakt	0	0
Wat hebben ze je aangedaan?	Τι σου έχουν κάνει;	aangedaan	0	0
De jury bevond de verdachte schuldig.	Οι ένορκοι βρήκαν τον κατηγορούμενο ένοχο.	jury	0	0
Ik kan hen niet verslaan.	Δε μπορώ να τους νικήσω.	verslaan	0	0
Laten we kijken welke vissen we zullen vangen.	Για να δούμε τι ψάρια θα πιάσουμε.	vangen	0	0
Tom helpt Maria.	Ο Τομ βοηθάει τη Μαίρη.	maria	0	0
Beladen met drugs staken ze de grens over.	Πέρασαν τα σύνορα φορτωμένοι ναρκωτικά.	grens	0	0
Ik zou jullie nogmaals willen bedanken voor alles.	Θα ήθελα για άλλη μια φορά να σας ευχαριστήσω για όλα.	nogmaals	0	0
Laten we onze kop niet in het zand steken.	Ας μην κρυβόμαστε πίσω από το δάκτυλό μας.	steken	0	0
Eén van de gevangenen is ontsnapt.	Ένας απ' τους κρατουμένους έχει αποδράσει.	ontsnapt	0	0
Weet je zeker dat je je het niet herinnert?	Είσαι σίγουρος ότι δε θυμάσαι;	herinnert	0	0
De paarden naderen het startpunt.	Τα άλογα πλησιάζουν στην αφετηρία.	paarden	0	0
In theorie is het niet mogelijk.	Θεωρητικά δεν είναι δυνατό.	theorie	0	0
Welke kleur hebben die?	Τι χρώμα είναι εκείνα;	kleur	0	0
Het sprookje vertelde over de kikker die een prins werd.	Το παραμύθι μιλούσε για τον βάτραχο που έγινε πρίγκιπας.	prins	0	0
Laten we kijken welke vissen we zullen vangen.	Για να δούμε τι ψάρια θα πιάσουμε.	vissen	0	0
Zij is lid van deze organisatie.	Αυτή είναι μέλος αυτού του οργανισμού.	lid	0	0
Ik zou graag willen dat je morgen de vergadering bijwoont.	Θα 'θελα να παραβρεθείς αύριο στη συνάντηση.	vergadering	0	0
Tet wordt gelijktijdig met het Chinees Nieuwjaar gevierd, ondanks dat het tijdstip afwijkt.	Το Τετ γιορτάζεται ταυτόχρονα και στην Κινεζική πρωτοχρονιά, αν και υπάρχει διαφωνία για τον χρόνο.	ondanks	0	0
Ze demonstreerde het gebruik van de machine.	Επέδειξε το χειρισμό του μηχανήματος.	machine	0	0
Je ziet eruit alsof je niet genoeg geslapen hebt.	Δείχνεις να μην κοιμήθηκες αρκετά.	geslapen	0	0
Niemand zal lijden.	Κανείς δε θα υποφέρει.	lijden	0	0
De treinreiziger hoeft niet over te stappen.	Δεν χρειάζεται ο επιβάτης να αλλάξει τρένο.	stappen	0	0
Wat eeuwig is, is cirkelvormig, en wat cirkelvormig is, is eeuwig.	Ότι είναι αιώνιο είναι κυκλικό, και ότι είναι κυκλικό είναι αιώνιο.	eeuwig	0	0
Ik doodde hen.	Τους σκότωσα.	doodde	0	0
Ik vind dat ik dik ben.	Νομίζω πως είμαι χοντρός.	dik	0	0
Als ik mijn hand breek, is het omdat ik hem met al mijn kracht een klap verkoop.	Όταν σπάω το χέρι μου είναι διότι του ρίχνω ένα χτύπημα με όλη μου την δύναμη.	verkoop	0	0
Het eten wordt gekookt op laag vuur.	Το φαγητό μαγειρεύεται σε σιγανή φωτιά.	laag	0	0
Hij heeft geen vijanden.	Δεν έχει εχθρούς.	vijanden	0	0
Ook de broers en zussen spelen een belangrijke rol in de ontwikkeling van een kind.	Ένας σημαντικός παράγοντας στην ανάπτυξη ενός παιδιού είναι και τα αδέλφια του.	broers	0	0
Hij is met alles tevreden.	Αυτός βολεύεται με ό,τι να 'ναι.	tevreden	0	0
Ze stopten al het geld dat ze zogenaamd aan goede doelen gaven in hun zak.	Έβαλαν στην τσέπη όλα τα χρήματα που υποτίθεται ότι είχαν δώσει σε φιλανθρωπίες.	gaven	0	0
Mijn moeder sneed de taart.	Η μητέρα μου έκοψε την τούρτα.	taart	0	0
Je hebt geen manieren.	Δεν έχεις τρόπους.	manieren	0	0
Ik moest het strijkwerk afmaken.	Έπρεπε να τελειώσω το σιδέρωμα.	afmaken	0	0
De buren zijn vriendelijk.	Οι γείτονες είναι φιλικοί.	vriendelijk	0	0
Je bent sterker dan ik.	Είσαι δυνατότερος από μένα.	sterker	0	0
We bestuderen elk aspect van het project gedetailleerd en plannen de implementatie.	Μελετάμε κάθε πτυχή του έργου με λεπτομέρεια και σχεδιάζουμε την υλοποίησή του.	project	0	0
Hij vertrekt volgende week naar New York.	Αναχωρεί για τη Νέα Υόρκη την επόμενη εβδομάδα.	vertrekt	0	0
Het is van groot belang voor mij.	Έχει μεγάλη σημασία για μένα.	belang	0	0
De koning van Frankrijk is kaal.	Ο βασιλιάς της Γαλλίας έχει φαλάκρα.	frankrijk	0	0
Beetje bij beetje zal het hem lukken en zal hij president worden.	Σιγά σιγά θα τα καταφέρει και θα γίνει πρόεδρος.	lukken	0	0
Mijn zwaard is mijn leven.	Το σπαθί μου είναι η ζωή μου.	zwaard	0	0
Kunnen jullie het licht aandoen? Men ziet niets.	Μπορείτε να ανάψετε το φως; Τίποτε δε φαίνεται.	aandoen	0	0
Het dak wordt gedragen door vier palen.	Η στέγη υποστηρίζεται από τέσσερις στύλους.	gedragen	0	0
De voordelen van een gezond dieet zijn legio.	Τα οφέλη που έχει η υγιεινή διατροφή είναι πάρα πολλά.	gezond	0	0
Mijn hond is kleiner dan de jouwe.	Το σκυλί μου είναι μικρότερο απ' το δικό σου.	jouwe	0	0
Ze las hem een gedicht voor.	Αυτή διάβασε ένα ποίημα σ' αυτόν.	las	0	0
Ze zouden hem moeten arresteren.	Να τον συλλάβουν.	arresteren	0	0
Ik ga de tuin in.	Πηγαίνω στον κήπο.	tuin	0	0
Hun ideeën waren goed maar niet bijzonder innovatief.	Οι ιδέες τους ήταν καλές αλλά όχι ιδιαίτερα καινοτόμες.	ideeën	0	0
De bermuda is een speciaal soort korte broek.	Η βερμούδα είναι ένα ιδιαίτερος τύπος κοντού παντελονιού.	korte	0	0
De zogenaamde structurele inflatie, waarbij de prijzen van energie en vers voedsel buiten beschouwing worden gelaten, is gedaald.	Ο λεγόμενος δομικός πληθωρισμός, που δεν περιλαμβάνει τις τιμές της ενέργειας και των νωπών τροφίμων, μειώθηκε.	gelaten	0	0
We hebben geen les op Goede Vrijdag.	Δεν έχουμε μάθημα τη Μεγάλη Παρασκευή.	vrijdag	0	0
Ik kan niet opstaan.	Δε μπορώ να σηκωθώ.	opstaan	0	0
Oefening baart kunst.	Η εξάσκηση φέρνει την τελειότητα.	kunst	0	0
Misschien is dit uiteindelijk de menselijke natuur.	Ίσως αυτή να είναι τελικά η ανθρώπινη φύση.	menselijke	0	0
Echt, meneer de minister, ik zag dat u op dat moment uw kleur verloor.	Πραγματικά, κύριε Υπουργέ, σας είδα που χάσατε το χρώμα σας εκείνη την ώρα.	minister	0	0
Op welke plekken op de snelwegen is vrachtwagenverkeer ook vandaag de dag nog verboden?	Σε ποια σημεία των εθνικών οδών απαγορεύεται και σήμερα η κίνηση των φορτηγών;	verboden	0	0
De deur naar de kelder was zo laag dat hij zich moest bukken om naar binnen te gaan.	Η πόρτα στο κελάρι ήταν τόσο χαμηλή που έπρεπε να σκύψω για να μπω.	kelder	0	0
Waarom is dit ding duur?	Γιατί είναι ακριβό αυτό το πράγμα;	duur	0	0
De veranderingen in ons klimaat zouden de manier waarop we leven compleet kunnen veranderen.	Οι αλλαγές στο κλίμα μας μπορεί να αλλάξουν εντελώς τον τρόπο με τον οποίο ζούμε.	compleet	0	0
Niets wordt aan het toeval overgelaten.	Μην αφήνεται τίποτα στην τύχη.	toeval	0	0
Laat ik het nog een keer uitleggen zodat je snapt wat ik bedoel.	Ας το εξηγήσω ακόμα μια φορά για να πιάσεις τι εννοώ.	snapt	0	0
Hij heeft een schuld van vele miljoenen bij de bank.	Έχει χρέος πολλών εκατομμυρίων στην τράπεζα.	miljoenen	0	0
Eerlijk gezegd ben ik in de war door al deze abrupte veranderingen.	Ειλικρινά, έχω μπερδευτεί με αυτές τις απότομες αλλαγές.	war	0	0
Tom vergat melk te kopen.	Ο Τομ ξέχασε ν' αγοράσει γάλα.	melk	0	0
U bent lui.	Είστε τεμπέλα.	lui	0	0
Door een dag vrij te nemen kun je meer genieten van het weekend.	Παίρνοντας άδεια μια καθημερινή μπορείς να απολαύσεις περισσότερο το σαββατοκύριακο.	genieten	0	0
Laten we aannemen dat je gelijk hebt.	Ας υποθέσουμε ότι έχεις δίκιο.	aannemen	0	0
Je hebt uitstekend werk geleverd.	Έκανες άριστη δουλειά.	uitstekend	0	0
Tegenover het hotel is de laatste halte van de bus die vanaf het vliegveld komt.	Απέναντι από το ξενοδοχείο κάνει τέρμα το λεωφορείο που έρχεται από το αεροδρόμιο.	tegenover	0	0
Tom komt uit Boston, maar woont nu in Chicago.	Ο Τομ είναι απ' τη Βοστώνη, αλλά τώρα ζει στο Σικάγο.	chicago	0	0
Ik kocht een spar om te versieren met Kerstmis.	Αγόρασα ένα έλατο για να το στολίσω τα Χριστούγεννα.	kocht	0	0
De maan schijnt.	Το φεγγάρι λάμπει.	schijnt	0	0
Iets te lenen zonder toestemming is een teken van onbeschaamdheid.	Το να δανείζεσαι κάτι χωρίς άδεια δείχνει αυθάδεια.	lenen	0	0
De moed zinkt me in de schoenen.	Μου βγαίνει η Παναγία.	moed	0	0
Laten we kaarten!	Ας παίξουμε με τις κάρτες!	kaarten	0	0
Ik zou gisteren reizen, maar uiteindelijk werd de vlucht geannuleerd.	Χθες επρόκειτο να ταξιδέψω, αλλά τελικά ακυρώθηκε η πτήση.	reizen	0	0
Zijn onderzoeksvragen confronteerden me met een aantal pijnlijke herinneringen.	Οι ερευνητικές του ερωτήσεις με έφεραν αντιμέτωπη με κάποιες οδυνηρές αναμνήσεις.	herinneringen	0	0
Californië is saai.	Η Καλιφόρνια είναι βαρετή.	saai	0	0
Roken is met de nodige voorzichtigheid toegestaan.	Επιτρέπεται το κάπνισμα με την απαιτούμενη προσοχή.	roken	0	0
De wetenschappelijke wereld is wat deze kwestie betreft verdeeld.	Ο επιστημονικός κόσμος είναι διχασμένος ως προς αυτό το ζήτημα.	kwestie	0	0
Ik zette de auto dichter bij het huis.	Μετακίνησα το αυτοκίνητο πιο κοντά στο σπίτι.	zette	0	0
Leg een euro per dag opzij.	Βάζετε στην άκρη ένα ευρώ την ημέρα.	opzij	0	0
Kijk wat er ook vandaag in de stad gaande is.	Δείτε τι τρέχει και σήμερα στην πόλη.	gaande	0	0
Daarom pasten de traditionele huizen bij de omgeving.	Γι' αυτό τα παραδοσιακά σπίτια ταίριαζαν με το περιβάλλον.	omgeving	0	0
Weet je hoe je kip moet bereiden?	Ξέρεις να μαγειρεύεις κοτόπουλο;	kip	0	0
Tom verstopt zich onder het bed.	Ο Τομ κρύβεται κάτω απ' το κρεβάτι.	verstopt	0	0
Ik leerde hem drie jaar geleden kennen.	Τον γνώρισα πριν τρια χρόνια.	leerde	0	0
Heb je vanochtend de zonsopgang gezien?	Είδες την αυγή σήμερα το πρωί;	vanochtend	0	0
Hoe is het ontstaan en wie heeft het officieel vastgelegd?	Πώς προέκυψε και ποιος την καθιέρωσε επίσημα;	officieel	0	0
Hoe minder je hebt, hoe minder je verliest.	Όσο λιγότερα έχεις, τόσο λιγότερα χάνεις.	verliest	0	0
Het menselijk brein geeft niet op, ook al is het ouder dan 80.	Ο ανθρώπινος εγκέφαλος δεν το βάζει κάτω ακόμη κι αν έχει περάσει τα 80.	menselijk	0	0
De samenleving ontvouwt zich zonder dat het sociaal contract nog langer dezelfde geldigheid heeft.	Η συμβίωση εκτυλίσσεται χωρίς το κοινωνικό συμβόλαιο να έχει πια την ίδια ισχύ.	contract	0	0
Duitsland is één van de mooiste landen van Europa.	Η Γερμανία είναι μία από τις πιο όμορφες χώρες της Ευρώπης.	mooiste	0	0
We moesten flink blijven besparen.	Αναγκαστήκαμε να συνεχίσουμε κάνοντας μεγάλη οικονομία.	flink	0	0
Wie stopte?	Ποιος σταμάτησε;	stopte	0	0
De soldaat richtte en haalde de trekker over.	Ο στρατιώτης σκόπευσε και τράβηξε τη σκανδάλη.	haalde	0	0
Met wie heb ik het genoegen?	Με ποιόν έχω την τιμή να ομιλώ;	genoegen	0	0
De buren omschrijven haar als een eenzaam persoon die zelden met hen sprak.	Οι γείτονες την περιγράφουν ως μοναχικό άτομο που σπάνια τους μιλούσε.	buren	0	0
Ik kan zwemmen, maar ik hou er niet van om in de rivier te zwemmen.	Ξέρω να κολυμπώ, αλλά δε μ' αρέσει να κολυμπώ στο ποτάμι.	zwemmen	0	0
De maandelijkse aflossingen waren hoger dan de huurprijs.	Οι μηνιαίες δόσεις δανείων ξεπέρασαν το κόστος των ενοικίων.	hoger	0	0
Ik kende de redenen van haar afwezigheid niet.	Δεν γνώριζα τους λόγους της απουσίας της.	redenen	0	0
Zet de muziek harder!	Δυναμώστε τη μουσική!	harder	0	0
Ze zwommen in kristalheldere meren op de berg.	Κολύμπησαν σε κρυστάλλινες λίμνες στο βουνό.	berg	0	0
Het is ook niet bepaald goedkoop.	Δεν είναι και πολύ φθηνό.	bepaald	0	0
Denken jullie dat dit een spelletje is?	Νομίζετε πως αυτό είναι παιχνίδι;	spelletje	0	0
Dit is een probleem dat moet worden opgelost door jullie.	Αυτό είναι ένα πρόβλημα, που πρέπει να λύσετε εσείς.	opgelost	0	0
Ik zal iets voor jullie koken.	Θα σας μαγειρέψω κάτι.	koken	0	0
Het is niet eenvoudig om een vreemde taal te leren.	Δεν είναι εύκολο να μάθεις μιά ξένη γλώσσα.	eenvoudig	0	0
Het idee dat ik hiervoor verantwoordelijk was is absurd.	Η ιδέα ότι ήμουν υπεύθυνη γι' αυτό είναι παράλογη.	hiervoor	0	0
Op hoeveel pauze heeft de werknemer recht?	Πόση ώρα διαλείμματος δικαιούται ο εργαζόμενος;	pauze	0	0
Wat raden jullie me aan?	Τι με συμβουλεύετε;	raden	0	0
Ik zal meteen een arts roepen.	Θα φωνάξω αμέσως ένα γιατρό.	roepen	0	0
Je bent de slechtste leugenaar ter wereld.	Είσαι ο χειρότερος ψεύτης στον κόσμο.	leugenaar	0	0
Bedankt voor je interesse.	Σ' ευχαριστώ για το ενδιαφέρον σου.	interesse	0	0
Ga naar een dorp en vind een kind dat ergens talent voor heeft.	Πήγαινε σε ένα χωριό και βρες ένα παιδί που έχει ταλέντο σε κάτι.	talent	0	0
Ik zal iedere juridische stap ondernemen voor mijn schadeloosstelling, aangezien ik geen toestemming heb gegeven voor publicatie.	Θα προβώ σε κάθε νόμιμη ενέργεια για την αποζημίωσή μου εφόσον δεν έδωσα την άδεια για δημοσίευση.	aangezien	0	0
Tom zal beslissen.	Θα αποφασίσει ο Τομ.	beslissen	0	0
Je hebt tenminste een leuk cadeau gekregen.	Τουλάχιστον πήρες ένα ωραίο δώρο.	cadeau	0	0
Een drukke levenswijze versterkt het geheugen.	Ο πολυάσχολος τρόπος ζωής ενισχύει τη μνήμη.	geheugen	0	0
Niemand wil de verantwoordelijkheid op zich nemen.	Κανείς δε θέλει να πάρει την ευθύνη.	verantwoordelijkheid	0	0
Ik was in Rome.	Ήμουν στη Ρώμη.	rome	0	0
We zullen een besluit nemen.	Θα αποφασίσουμε.	besluit	0	0
De deuren zijn vervaardigd van brons.	Οι πόρτες είναι κατεσκευασμένες από μπρούτζο.	deuren	0	0
Hij woonde daar alleen.	Αυτός ζούσε εκεί μόνος.	woonde	0	0
Wie geen verstand heeft, heeft benen.	Όποιος δεν έχει μυαλό, έχει πόδια.	verstand	0	0
We worden geconfronteerd met een moeilijke situatie.	Είμαστε αντιμέτωποι με μία δύσκολη κατάσταση.	moeilijke	0	0
Klinkt goed op papier maar weet iemand hoe het in werkelijkheid klinkt?	Καλό ακούγεται στα χαρτιά αλλά ξέρει κανείς πώς ακούγεται στην πραγματικότητα;	papier	0	0
Je hebt mijn volledige medewerking.	Έχεις την πλήρη συνεργασία μου.	volledige	0	0
Ik weeg 58 kilo.	Ζυγίζω 58 κιλά.	kilo	0	0
Ze vormen de oorzaak van veelvoorkomende ziekten zoals verkoudheid, griep en keelpijn.	Αποτελούν την αιτία κοινών ασθενειών όπως το κρυολόγημα, η γρίπη και ο πονόλαιμος.	vormen	0	0
We zeggen niet vaarwel, maar tot weerziens!	Δε λέμε αντίο, αλλά εις το επανιδείν!	vaarwel	0	0
Mijn hoed is niet nieuw.	Το καπέλο μου δεν είναι καινούριο.	hoed	0	0
Al is de leugen nog zo snel, de waarheid achterhaalt hem wel.	Όσο και αν μασκαρεύουν το ψέμα, η αλήθεια θα λάμψει.	leugen	0	0
Om u beter van dienst te zijn kan uw oproep worden opgenomen.	Προκειμένου να σας εξυπηρετήσουμε καλύτερα, η κλήση σας μπορεί να καταγραφεί.	opgenomen	0	0
Een rode wijnvlek op een wit tapijt veroorzaakt beslist wanhoop.	Σίγουρα ένας λεκές από κόκκινο κρασί πάνω σ' ένα άσπρο χαλί προκαλεί απελπισία.	beslist	0	0
Snijd de pizza in drieën.	Κόψε την πίτσα στα τρία.	pizza	0	0
Jullie hoeven me niet te overtuigen.	Δε χρειάζεται να με πείσετε.	overtuigen	0	0
Militaire dienst is ook een patriottische plicht.	Η στρατιωτική θητεία είναι επίσης ένα πατριωτικό καθήκον.	militaire	0	0
Tom zal niet toegeven dat hij ongelijk had.	Ο Τομ δε θα παραδεχτεί πως είχε άδικο.	toegeven	0	0
Witte wijn moet koel gedronken worden, rode wijn op kamertemperatuur.	Το λευκό κρασί πρέπει να πίνεται δροσερό, ενώ το κόκκινο σε θερμοκρασία δωματίου.	gedronken	0	0
Waar hebben jullie gekeken?	Πού κοιτάξατε;	gekeken	0	0
Ik bestelde voor de eerste keer en het was een fluitje van een cent.	Παράγγειλα πρώτη φορά και ήταν ψιλοπράγματα!	cent	0	0
Papa vernist boekenkasten in de garage.	Ο μπαμπάς βερνικώνει βιβλιοθήκες στο γκαράζ.	garage	0	0
De zakenman bewaarde zijn geld in een kluis.	Ο επιχειρηματίας φύλαγε τα χρήματά του σε χρηματοκιβώτιο.	kluis	0	0
Dit is mijn slaapkamer.	Αυτή είναι η κρεβατοκάμαρά μου.	slaapkamer	0	0
Een rode wijnvlek op een wit tapijt veroorzaakt beslist wanhoop.	Σίγουρα ένας λεκές από κόκκινο κρασί πάνω σ' ένα άσπρο χαλί προκαλεί απελπισία.	wit	0	0
Niemand is me ooit komen bezoeken in het ziekenhuis.	Κανείς δεν ήρθε ποτέ να με δει στο νοσοκομείο.	bezoeken	0	0
Zij spraken over politiek.	Αυτές μίλησαν για πολιτική.	politiek	0	0
Nu geef ik je de mogelijkheid om te rectificeren.	Τώρα σου δίνω τη δυνατότητα να επανορθώσεις.	mogelijkheid	0	0
Hij liet zijn vrouw en zijn kinderen achter en vertrok.	Άφησε τη γυναίκα του και τα παιδιά του και έφυγε.	vertrok	0	0
Als ik mijn hand breek, is het omdat ik hem met al mijn kracht een klap verkoop.	Όταν σπάω το χέρι μου είναι διότι του ρίχνω ένα χτύπημα με όλη μου την δύναμη.	klap	0	0
Het eten was compleet ongezouten, maar ik zei niets om haar niet van streek te maken.	Το φαγητό ήταν εντελώς ανάλατο, αλλά δεν είπα τίποτα για να μην την στεναχωρήσω.	streek	0	0
De hele zaterdag heb ik wiskunde gestudeerd.	Όλο το Σάββατο μελετούσα μαθηματικά.	zaterdag	0	0
De sneeuw maakte het zicht moeilijk.	Το χιόνι έκανε δύσκολο να δεις.	zicht	0	0
Toen ik student was werd ik nooit voor elf uur 's ochtends wakker.	Όταν ήμουνα φοιτητής δεν ξυπνούσα ποτέ πριν τις έντεκα το πρωί.	elf	0	0
Sorry, ik ben het niet gewend om een priester met gevoel voor humor te zien.	Συγγνώμη, δεν είμαι συνηθισμένη να βλέπω έναν ιερέα με χιούμορ.	gewend	0	0
De kleur van de stof is blauw.	Το χρώμα του υφάσματος είναι μπλε.	blauw	0	0
De onderdrukking van vrouwen is nauw verbonden met kapitalistische uitbuiting.	Η καταπίεση των γυναικών είναι βαθιά συνδεδεμένη με την καπιταλιστική εκμετάλλευση.	verbonden	0	0
Een landschap van onbeschrijfelijke schoonheid.	Τοπίο απερίγραπτης ομορφιάς.	schoonheid	0	0
Het onderwijssysteem heeft een radicale verandering nodig.	Το εκπαιδευτικό σύστημα χρειάζεται ριζική αλλαγή.	verandering	0	0
Ik woon in een dorp waar een nieuw zwembad wordt gebouwd.	Ζω σε ένα χωριό στο οποίο κατασκευάζεται ένα νέο κολυμβητήριο.	gebouwd	0	0
Ik wil bij het hotel aankomen voordat het donker wordt.	Θέλω να φτάσω στο ξενοδοχείο πριν νυχτώσει.	aankomen	0	0
De arts trok zijn tand met de tang.	Ο γιατρός τού τράβηξε το δόντι με την τανάλια.	trok	0	0
Je voorstel heeft geen praktische waarde.	Η πρότασή σου δεν έχει πρακτική αξία.	waarde	0	0
Ze kust hem.	Τον φιλάει.	kust	0	0
Hij staat met één been in het graf.	Είναι με το ένα πόδι στον τάφο.	graf	0	0
Bovendien bleek uit het onderzoek dat beide types door het bedrijf werden verkocht.	Επιπρόσθετα, η έρευνα αποκάλυψε ότι και οι δύο τύποι πωλήθηκαν από την εταιρεία.	bleek	0	0
Hoe leert men een vreemde taal?	Πώς μαθαίνεται μια ξένη γλώσσα;	taal	0	0
Ik denk dat wat we dit jaar in grotere mate moeten hebben, vertrouwen is.	Νομίζω αυτό που πρέπει να έχουμε σε μεγαλύτερο βαθμό φέτος είναι η εμπιστοσύνη.	grotere	0	0
Dit dier voedt zich met vlees.	Αυτό το ζώο τρέφεται με κρέας.	dier	0	0
Een aantal websites van de overheid zijn sinds korte tijd offline.	Εκτός λειτουργίας έχουν τεθεί εδώ και λίγη ώρα αρκετές κυβερνητικές ιστοσελίδες.	overheid	0	0
Ze geloven dat de jongens inbreken in de huizen zolang iedereen in de kerk is voor de bruiloft.	Πιστεύουν ότι οι τύποι διαρρηγνύουν τα σπίτια, όσο λείπουν όλοι στην εκκλησία για το γάμο.	huizen	0	0
Centrale banken moeten marktberichten niet negeren, noch, uiteraard, blindelings volgen.	Οι κεντρικές τράπεζες δεν πρέπει να αγνοήσουν τα μηνύματα των αγορών, ούτε βέβαια να τα ακολουθούν τυφλά.	uiteraard	0	0
Tom probeerde zijn echtgenote gerust te stellen.	Ο Τομ προσπάθησε να καθησυχάσει τη σύζυγό του.	gerust	0	0
De staat moet het recht op samenwonen verdedigen.	Το κράτος πρέπει να υπερασπίζει το δικαίωμα της συμβίωσης.	verdedigen	0	0
De overvallers lieten de auto achter in de wildernis en verdwenen.	Οι ληστές άφησαν το αυτοκίνητο στην ερημιά και εξαφανίστηκαν.	lieten	0	0
De zon gaat in het westen onder.	Ο ήλιος δύει στη δύση.	westen	0	0
Hij stal een tweewieler en werd kort daarna gearresteerd.	Έκλεψε δίκυκλο και μετά από λίγο συνελήφθη.	stal	0	0
Ze maakten ons het leven zuur.	Μας έκαναν το βίο αβίωτο.	maakten	0	0
Laten we mededogen tonen, maar op mondiaal niveau.	Να δείξουμε ευσπλαχνία, αλλά σε παγκόσμιο επίπεδο.	niveau	0	0
Vrouwen mogen niet worden behandeld als seksuele objecten.	Οι γυναίκες δεν πρέπει να αντιμετωπίζονται ως σεξουαλικά αντικείμενα.	behandeld	0	0
Je hebt me volledig overtuigd.	Με έπεισες απόλυτα.	overtuigd	0	0
De stroom viel uit.	Κόπηκε το ρεύμα.	stroom	0	0
Momenteel zijn we vergeten wie het land regeert.	Προς στιγμήν ξεχάσαμε ποιός κυβερνάει τη χώρα.	momenteel	0	0
Het zogenaamde kunstwerk dat in het oude huis werd gevonden was vals.	Το δήθεν έργο τέχνης που βρέθηκε στο παλιό σπίτι ήταν πλαστό.	vals	0	0
Het schilderen van de kamer duurde vijf uur.	Το βάψιμο του δωματίου κράτησε πέντε ώρες.	duurde	0	0
De moordenaar pakte het slachtoffer bij de keel en wurgde hem.	Ο δολοφόνος πήρε από τον λαιμό το θύμα του και τον έπνιξε.	keel	0	0
We zagen veel schepen in de haven.	Είδαμε πολλά πλοία στο λιμάνι.	schepen	0	0
We kunnen de gouden munten pakken.	Μπορούμε να πάρουμε τα φλουριά.	gouden	0	0
Er zijn speciale hondenhotels, waar je je hond tijdens de vakantie kunt achterlaten.	Υπάρχουν ειδικά ξενοδοχεία για σκύλους, όπου μπορείς να αφήσεις το σκύλο σου κατά τη διάρκεια των διακοπών.	achterlaten	0	0
Ze martelde een gevangene.	Βασάνισε μία κρατουμένη.	gevangene	0	0
Het is in ons voordeel.	Είναι στα υπέρ μας.	voordeel	0	0
Eén van de gevangenen is ontsnapt.	Ένας από τους κρατούμενους έχει αποδράσει.	gevangenen	0	0
Ik kocht een tiental eieren.	Αγοράσα μια δεκάδα αυγά.	eieren	0	0
Je hebt geduld nodig.	Χρειάζεσαι υπομονή.	geduld	0	0
Europa beschikt over zeer belangrijk cultureel erfgoed.	Η Ευρώπη διαθέτει σημαντικότατη πολιτιστική κληρονομιά.	europa	0	0
Het laatste wat ik had gewild was gescheiden zijn.	Το τελευταίο πράγμα που θα ήθελα ήταν να έχω χωρίσει.	gescheiden	0	0
Zij brak in tranen uit.	Αυτή ξέσπασε σε λυγμούς.	brak	0	0
Onze natuur neemt wraak omdat we God zijn vergeten.	Η φύση μας εκδικείται γιατί ξεχάσαμε το Θεό.	natuur	0	0
Maak dat de kat wijs!	Αλλού αυτά!	wijs	0	0
Tom heeft een litteken op zijn buik.	Ο Τομ έχει μια ουλή στο στομάχι του.	buik	0	0
Ik heb een splinter in mijn vinger.	Έχω αγκίδα στο δάχτυλό μου.	vinger	0	0
Heb je gisterochtend tennis gespeeld?	Έπαιζες τένις χθες το πρωί;	gespeeld	0	0
Een dodelijk virus is opgedoken in het zuiden.	Ένας φονικός ιός έχει εμφανιστεί στα νότια.	virus	0	0
Je bent al deze dingen, plus ook nog gierig.	Είσαι όλα αυτά τα πράγματα, συν τσιγκούνης.	plus	0	0
Drinken jullie groene thee?	Πίνετε πράσινο τσάι;	groene	0	0
De bomen zijn groen.	Τα δέντρα είναι πράσινα.	bomen	0	0
Sommige rupsen zijn giftig wanneer je ze pakt.	Μερικές κάμπιες είναι δηλητηριώδεις όταν τις πιάνεις.	pakt	0	0
Op welke plekken op de snelwegen is vrachtwagenverkeer ook vandaag de dag nog verboden?	Σε ποια σημεία των εθνικών οδών απαγορεύεται και σήμερα η κίνηση των φορτηγών;	plekken	0	0
Een dodelijk virus is opgedoken in het zuiden.	Ένας φονικός ιός έχει εμφανιστεί στα νότια.	zuiden	0	0
Hij gaf al zijn rechten op.	Παραιτήθηκε απ' όλα τα δικαιώματά του.	rechten	0	0
Dit veranderde snel.	Αυτό σύντομα άλλαξε.	veranderde	0	0
Haar hand schoot uit en ze sneed de stof verkeerd.	Της έφυγε το χέρι κι έκοψε στραβά το ύφασμα.	stof	0	0
De badkamer is niet erg schoon.	Το μπάνιο δεν είναι πολύ καθαρό.	badkamer	0	0
Zondag is de dag waarop hij vrij heeft.	Η Κυριακή είναι η μέρα που είναι ελεύθερος.	zondag	0	0
Tom heeft een dure smaak.	Ο Τομ έχει ακριβά γούστα.	smaak	0	0
Onze leraar is een echte idioot.	Ο δάσκαλος μας είναι ένας πραγματικός ηλίθιος.	leraar	0	0
Tom is maandag ontslagen.	Ο Τομ απολύθηκε τη Δευτέρα.	maandag	0	0
Ik verliet de bank met lege handen.	Έφυγα από την τράπεζα με άδεια χέρια.	verliet	0	0
De moordenaar pakte het slachtoffer bij de keel en wurgde hem.	Ο δολοφόνος πήρε από τον λαιμό το θύμα του και τον έπνιξε.	pakte	0	0
Ik heb enkele Franse boeken.	Έχω μερικά γαλλικά βιβλία.	franse	0	0
Het eindeloze uitzicht met de weilanden en de bergen was indrukwekkend.	Η απέραντη θέα με τα λιβάδια και τα βουνά ήταν εντυπωσιακή.	bergen	0	0
Tom is aan het studeren.	Ο Τομ μελετάει.	studeren	0	0
Wat bedoelt Tom in hemelsnaam?	Τι στο καλό εννοεί ο Τομ;	hemelsnaam	0	0
De grootste werken van mensen zijn niet diegene die lawaai maken. Het grootse gebeurt simpelweg, zoals dat gebeurt met het stromen van het water, het waaien van de wind, het groeien van het graan.	Τα μεγαλύτερα έργα των ανθρώπων δεν είναι αυτά που κάνουν θόρυβο. Τα σπουδαιότερα συμβαίνουν απλά όπως γίνεται με τη ροή του νερού, το φύσημα του αέρα, το μεγάλωμα του σταριού.	groeien	0	0
Als ik later groot ben word ik piloot. Wat wil jij worden?	Όταν μεγαλώσω εγώ θα γίνω πιλότος. Εσύ τι θες να γίνεις;	piloot	0	0
Dit is Julia.	Αυτή είναι η Τζούλια.	julia	0	0
Wat dacht je van een hotel midden op de oceaan?	Τι θα έλεγες για ένα ξενοδοχείο στη μέση του ωκεανού;	oceaan	0	0
Het was misschien voor het eerst dat een oorlog door zoveel journalisten verslagen werd.	Για πρώτη ίσως φορά ένας πόλεμος καλύφθηκε από τόσους δημοσιογράφους.	verslagen	0	0
Zijn hartoperatie staat gepland voor de ochtend.	Η εγχείρηση καρδιάς του είναι προγραμματισμένη για το πρωί.	gepland	0	0
Ik ga niet je koffer voor je inpakken.	Δε πρόκειται να σου φτιάξω τη βαλίτσα.	koffer	0	0
Waarom plegen sommige mensen zelfmoord?	Γιατί κάποιοι άνθρωποι αυτοκτονούν;	plegen	0	0
Ik was verrast omdat het heel groot was.	Ξαφνιάστηκα γιατί ήταν πολύ μεγάλο.	verrast	0	0
De rol van de economie is om de maatschappij te dienen en niet andersom.	Ο ρόλος της οικονομίας είναι να υπηρετεί την κοινωνία και όχι το αντίστροφο.	dienen	0	0
Het is dertig graden onder nul.	Είναι τριάντα βαθμοί κάτω απ' το μηδέν.	graden	0	0
Ze haten je.	Σε μισούν.	haten	0	0
Ik werk op een boerderij.	Δουλεύω σε μια φάρμα.	boerderij	0	0
In dit tempo zal hij nooit herstellen.	Δεν θα συνέλθει ποτέ μ' αυτούς τους ρυθμούς.	herstellen	0	0
Mijn oom schrijft nooit brieven.	Ο θείος μου δεν γράφει ποτέ γράμματα.	schrijft	0	0
Ze kijken ernaar uit om terug te keren.	Ανυπομονούν για την επιστροφή τους.	ernaar	0	0
Tom besloot niet te antwoorden op de vraag.	Ο Τομ αποφάσισε να μην απαντήσει στην ερώτηση.	besloot	0	0
Weten jullie waarom Einstein zijn tong uitstak?	Ξέρετε γιατί ο Αϊνστάιν έβγαλε τη γλώσσα του;	tong	0	0
Het gaat regenen vanmiddag.	Θα βρέξει το απόγευμα.	vanmiddag	0	0
Hoe leert u een vreemde taal?	Πώς μαθαίνεται μια ξένη γλώσσα;	leert	0	0
Tom is een goede chauffeur.	Ο Τομ είναι καλός στην οδήγηση.	chauffeur	0	0
De buren omschrijven haar als een eenzaam persoon die zelden met hen sprak.	Οι γείτονες την περιγράφουν ως μοναχικό άτομο που σπάνια τους μιλούσε.	eenzaam	0	0
Hij kan je in een kooi stoppen wegens overspel.	Μπορεί να σας βάλει μέσα ένα κλουβί για μοιχεία.	wegens	0	0
Je voorstel heeft geen praktische waarde.	Η πρότασή σου δεν έχει πρακτική αξία.	voorstel	0	0
Wat telt is de overwinning.	Αυτό που μετρά είναι η νίκη.	telt	0	0
Hij gaf me een horloge.	Μου έδωσε ένα ρολόι.	horloge	0	0
Hij wil naar de Verenigde Staten.	Αυτός θέλει να πάει στις Ηνωμένες Πολιτείες.	staten	0	0
Ze hebben ronde kralen met verschillende kleuren.	Έχουν στρογγυλές χάντρες με διαφορετικά χρώματα.	ronde	0	0
Daarover gesproken, de dieven hebben smaak.	Εδώ που τα λέμε, οι κλέφτες έχουν γούστο.	daarover	0	0
Hij draagt altijd donkere kleren.	Αυτός πάντα φοράει σκούρα ρούχα.	donkere	0	0
Wacht even! Jullie zeiden dat er geen geld was voor mijn salaris of voor mijn pensioen, maar opeens hebben jullie miljarden gevonden om de banken te redden?	Για μισό λεπτό! Εσείς λέγατε ότι δεν υπάρχουν λεφτά για τον μισθό μου ή για τη σύνταξή μου, αλλά ξαφνικά βρήκατε δισεκατομμύρια για να σώσετε τις τράπεζες;	pensioen	0	0
Ik hoefde niets te zeggen.	Δεν χρειαζόταν να πω τίποτα.	hoefde	0	0
Ik zou je om een gunst willen vragen.	Θα ήθελα να σου ζητήσω μια χάρη.	gunst	0	0
Lees het artikel op pagina twee!	Διαβάστε το άρθρο στη δεύτερη σελίδα!	artikel	0	0
Wat is belangrijker voor je: ik of je werk?	Τι είναι πιο σημαντικό για σένα, εγώ ή η δουλειά σου;	belangrijker	0	0
Oké, hou je knieën gebogen.	Εντάξει, κρατήστε τα γόνατά σας λυγισμένα.	knieën	0	0
Dit brood is hard als een steen.	Αυτό το ψωμί είναι σκληρό σαν πέτρα.	brood	0	0
Traditionele Russische huizen zijn van hout.	Τα παραδοσιακά ρωσικά σπίτια χτίζονται από ξύλο.	russische	0	0
Er zijn veel vogels in dit park.	Υπάρχουν πολλά πουλιά σε αυτό το πάρκο.	vogels	0	0
De communistische partij wilde de revolutie.	Το κομουνιστικό κόμμα ήθελε την επανάσταση.	partij	0	0
Als ik jullie was zou ik een plek zoeken om me te verstoppen.	Στη θέση σας θα έψαχνα που να κρυφτώ.	verstoppen	0	0
Ik nam de lift naar de derde verdieping.	Πήρα το ασανσέρ για τον τρίτο όροφο.	verdieping	0	0
De dief dacht dat deze zwakke vrouw een makkelijk doelwit zou zijn.	Ο κλέφτης νόμιζε ότι αυτή η αδύναμη γυναίκα θα ήταν εύκολος στόχος.	dief	0	0
Kun je ons een voorbeeld geven?	Μπορείς να μας δώσεις ένα παράδειγμα;	voorbeeld	0	0
Hij kan geen dichter zijn.	Αυτός δεν μπορεί να είναι ποιητής.	dichter	0	0
Tegenover het hotel is de laatste halte van de bus die vanaf het vliegveld komt.	Απέναντι από το ξενοδοχείο κάνει τέρμα το λεωφορείο που έρχεται από το αεροδρόμιο.	vliegveld	0	0
De nieuwe regering werd gevormd om het leven van de burgers tot een hel te maken.	Η νέα κυβέρνηση συγκροτήθηκε για να κάνει τη ζωή του λαού κόλαση.	burgers	0	0
Tom woont in een huis met drie verdiepingen in het centrum van de stad.	Ο Τομ μένει σε ένα τριώροφο σπίτι στο κέντρο της πόλης.	centrum	0	0
Heb je enig alibi?	Έχεις κάποιο άλλοθι;	alibi	0	0
Mijn oom schrijft nooit brieven.	Ο θείος μου δεν γράφει ποτέ γράμματα.	brieven	0	0
Noem minstens vijf mensen die jullie leven op onvergetelijke wijze beïnvloed hebben.	Ονομάστε τουλάχιστον πέντε άτομα που επηρέασαν με αξέχαστο τρόπο την ζωή σας.	minstens	0	0
Deze onschuldige zwelling gaat gemakkelijk weg na een goede nachtrust met de voeten op een kussen.	Αυτό το αθώο πρήξιμο φεύγει εύκολα μετά από καλή νυκτερινή ξεκούραση με τα πόδια πάνω σε ένα μαξιλάρι.	onschuldige	0	0
Roken is schadelijk voor de gezondheid.	Το κάπνισμα είναι επιβλαβές για την υγεία.	gezondheid	0	0
Ik vroeg jullie om niet daarheen te gaan.	Σας ζήτησα να μην πάτε εκεί.	daarheen	0	0
Het dook op onverklaarbare wijze op aan de oppervlakte.	Αναδύθηκε στην επιφάνεια ανεξήγητα.	wijze	0	0
De Britse Maagdeneilanden zijn een belastingparadijs.	Οι Βρετανικές Παρθένες Νήσοι είναι ένας φορολογικός παράδεισος.	britse	0	0
Ga je komende week naar Boston?	Θα πας στη Βοστώνη την ερχόμενη εβδομάδα;	komende	0	0
Ik kocht een spar om te versieren met Kerstmis.	Αγόρασα ένα έλατο για να το στολίσω τα Χριστούγεννα.	kerstmis	0	0
We zagen veel schepen in de haven.	Είδαμε πολλά πλοία στο λιμάνι.	haven	0	0
Ik geloof dat het mijn plicht is om deze kinderen te beschermen.	Πιστεύω ότι είναι καθήκον μου να προστατεύσω αυτά τα παιδιά.	plicht	0	0
Ik merk dat ik me niet vertrouwd voel bij mannelijke vrienden. Moet ik niet meer met ze omgaan?	Διαπιστώνω ότι δεν νιώθω οικειότητα με άντρες φίλους. Να σταματήσω να τους κάνω παρέα;	omgaan	0	0
De inschrijving voor de cursussen kan nu ook online gedaan worden.	Η εγγραφή στα μαθήματα μπορεί τώρα να γίνει και δικτυακά.	online	0	0
Laten we onszelf dit jaar een glimlach cadeau doen!	Φέτος, ας κάνουμε δώρο στον εαυτό μας το χαμόγελο!	onszelf	0	0
Tom vergat melk te kopen.	Ο Τομ ξέχασε ν' αγοράσει γάλα.	vergat	0	0
De priester klopt op de preekstoel om aandacht.	Ο ιερέας χτυπάει τον άμβωνα για προσοχή.	priester	0	0
Ik hou van kaas.	Αγαπώ το τυρί.	kaas	0	0
Hij moest me komen opzoeken. Ik ben zijn vader.	Έπρεπε να έρθει να με δει. Πατέρας του είμαι.	opzoeken	0	0
Een alarmsysteem vormt één van de meest voordelige manieren om inbraken en diefstallen te voorkomen en af te schrikken.	Το σύστημα συναγερμού αποτελεί έναν από τους πιο οικονομικούς τρόπους πρόληψης και αποτροπής διαρρήξεων και κλοπών.	schrikken	0	0
Het spijt me dat hij zelfmoord heeft gepleegd.	Λυπάμαι που αυτοκτόνησε.	gepleegd	0	0
Ik zou daarin geïnteresseerd zijn.	Θα ενδιαφερόμουν γι' αυτό.	daarin	0	0
Wat bent u van beroep?	Τί επαγγέλλεστε;	beroep	0	0
We vonden een betaalde parkeerplaats zodat we gerust konden zijn en lieten onze bezittingen achter.	Βρήκαμε ένα πάρκινγκ επί πληρωμή για να έχουμε τα κεφάλια μας ήσυχα και αφήσαμε τις καλές μας.	betaalde	0	0
De laatste tijd betrap ik mezelf erop dat ik voortdurend aan scheiden denk.	Τον τελευταίο καιρό, πιάνω τον εαυτό μου να σκέφτεται συνεχώς το διαζύγιο.	scheiden	0	0
Voor mij betekende het het einde van mijn jeugd.	Όσο για μένα, σήμανε το τέλος της νεότητάς μου.	jeugd	0	0
India is een gebied dat rijk is aan lokale smaken.	Η Ινδία είναι μια περιοχή πλούσια σε τοπικές γεύσεις.	lokale	0	0
Hij gelooft in de Kerstman.	Αυτός πιστεύει στον Άγιο Βασίλη.	kerstman	0	0
Goed gebruik van technologie kan ons dagelijks leven verbeteren.	Η καλή χρήση της τεχνολογίας μπορεί να βελτιώσει την καθημερινότητά μας.	technologie	0	0
Hij is intelligent en bovendien beleefd.	Είναι ευφυής και εκτός αυτού είναι ευγενικός.	bovendien	0	0
Ik kan goed geheimen bewaren.	Είμαι καλός στο να κρατάω μυστικά.	bewaren	0	0
Eisenhower hield zijn belofte.	Ο Άιζενχάουερ κράτησε την υπόσχεσή του.	belofte	0	0
U lijkt teleurgesteld.	Φαίνεστε απογοητευμένη.	teleurgesteld	0	0
In geen geval moeten we vriendschap met liefde verwarren.	Δεν πρέπει σε καμία περίπτωση να συγχέουμε τη φιλία με την αγάπη.	vriendschap	0	0
Ik ren iedere dag 10 kilometer.	Τρέχω 10 χιλιόμετρα κάθε μέρα.	ren	0	0
Zie je een paard of een wolf?	Βλέπεις ένα άλογο ή έναν λύκο;	wolf	0	0
We leggen de nadruk op mondeling oefenen vanaf de eerste klassen.	Δίνουμε έμφαση στην προφορική εξάσκηση από τις πρώτες τάξεις.	oefenen	0	0
Een verstikkende nachtmerrie overweldigt me.	Με κυριεύει ένας ασφυκτικός εφιάλτης.	nachtmerrie	0	0
De bomen zijn groen.	Τα δέντρα είναι πράσινα.	groen	0	0
Dit vormt het minst ontwikkelde deel van de menselijke natuur.	Αυτό αποτελεί το λιγότερο εξελιγμένο μέρος της ανθρώπινης φύσης.	minst	0	0
Het verhaal eindigt goed.	Η ιστορία τελειώνει καλά.	eindigt	0	0
Hij verkoopt drankjes.	Αυτός πουλάει ποτά.	verkoopt	0	0
Ik woon in een dorp waar een nieuw zwembad wordt gebouwd.	Ζω σε ένα χωριό στο οποίο κατασκευάζεται ένα νέο κολυμβητήριο.	zwembad	0	0
Na de winter volgt de lente.	Μετά τον χειμώνα ακολουθεί η άνοιξη.	winter	0	0
Om carrière te maken moet je je geheel in het grijs kleden, altijd in de schaduw blijven, geen initiatief tonen.	Για να κάνεις καριέρα, πρέπει να φοράς όλο γκρίζα, να είσαι πάντα στη σκιά, να μη δείχνεις πρωτοβουλία.	geheel	0	0
Zeven min vier is drie.	Επτά μείον τέσσερα κάνει τρία.	min	0	0
Commentaren met beledigingen worden zonder waarschuwing verwijderd.	Σχόλια με ύβρεις διαγράφονται χωρίς προειδοποίηση.	verwijderd	0	0
De donder werd luider.	Η βροντή έγινε πιο δυνατή.	donder	0	0
Haar leden werden onmiddellijk op non-actief gesteld.	Τα μέλη της τέθηκαν άμεσα εκτός υπηρεσίας.	leden	0	0
De bruid gooide haar trouwjurk af en deed haar turnpakje aan voor het dansen.	Η νύφη πέταξε το νυφικό και έβαλε το κορμάκι της για το χορευτικό.	gooide	0	0
De muren komen op me af.	Δε με χωράει το σπίτι.	muren	0	0
Ze maakte een handdoek nat.	Μούσκεψε μια πετσέτα.	nat	0	0
Postelein is een bekende bladgroente die vooral in moestuinen overvloedig groeit.	Η γλυστρίδα είναι γνωστό σαλατικό που φύεται άφθονα κυρίως σε λαχανόκηπους.	bekende	0	0
We zullen voorbereid zijn.	Θα είμαστε προετοιμασμένοι.	voorbereid	0	0
Met het stoppen van de regen begon het spel weer.	Με τη βροχή να έχει σταματήσει, το παιχνίδι ξανάρχισε.	regen	0	0
Je betaalt entree, en je eet en drinkt zoveel als je wilt.	Πληρώνεις είσοδο, και τρως και πίνεις όσο θέλεις.	drinkt	0	0
Studenten komen op de universiteit met minimale kennis van interpunctie.	Οι φοιτητές μπαίνουν στο πανεπιστήμιο με ελάχιστες γνώσεις στίξης.	studenten	0	0
Jullie hebben dertig berichten.	Έχετε τριάντα μηνύματα.	berichten	0	0
Een veer sprong uit de klok naar buiten.	Ένα ελατήριο πετάχτηκε από το ρολόι.	klok	0	0
Duitsland is één van de mooiste landen van Europa.	Η Γερμανία είναι μία από τις πιο όμορφες χώρες της Ευρώπης.	duitsland	0	0
De gemeenschap zorgt voor de oudere volwassenen.	Η κοινότητα φροντίζει τους γηραιότερους ενήλικες.	gemeenschap	0	0
Ik weet echter niet of je er een sterkere gloeilamp in kunt doen.	Δεν ξέρω όμως αν μπορείς να βάλεις πιο δυνατή λάμπα.	echter	0	0
We hebben net het huurcontract getekend.	Μόλις υπογράψαμε το ενοικιαστήριο.	getekend	0	0
We hadden een overwinning nodig.	Χρειαζόμασταν μια νίκη.	overwinning	0	0
Deze verklaring is niet relevant voor het onderwerp.	Αυτή η δήλωση δεν είναι σχετική με το θέμα.	onderwerp	0	0
Hij verklaart dat hij moeite heeft met roeien.	Δηλώνει ότι δυσκολεύεται να τραβήξει κουπί.	verklaart	0	0
Ze gooien olie op het vuur.	Βάζουν λάδι στη φωτιά.	olie	0	0
Begin met tellen.	Αρχίστε να μετράτε.	tellen	0	0
Tom vertrouwt hen.	Ο Τομ τις εμπιστεύεται.	vertrouwt	0	0
Zo'n spandoek hang ik niet buiten, we zullen de risee van de buurt worden.	Εγώ τέτοιο λάβαρο δεν το βγάζω έξω, θα γίνουμε ρεζίλι στη γειτονιά.	hang	0	0
Geef ons één seconde.	Δώστε μας ένα δευτερόλεπτο.	seconde	0	0
De bovenstaande garantie geldt alleen voor producten die defect blijken te zijn.	Η ανωτέρω εγγύηση ισχύει μόνο για προϊόντα που αποδεικνύονται ελαττωματικά.	geldt	0	0
Doe de groeten aan heel de familie.	Δώσε χαιρετισμούς σε όλη την οικογένεια.	groeten	0	0
De dokter heeft me een streng dieet voorgeschreven omdat ik een probleem met mijn maag heb.	Ο γιατρός μου επέβαλε αυστηρή δίαιτα γιατί έχω πρόβλημα με το στομάχι μου.	maag	0	0
Ik kon alle vragen beantwoorden.	Μπορούσα να απαντήσω όλες τις ερωτήσεις.	beantwoorden	0	0
Ik heb allerlei soorten kwasten.	Έχω πινέλα κάθε είδους.	allerlei	0	0
Het is natuurlijk de moeite waard om langs de beek te wandelen en ook de verlaten woonerven van het dorp te bezoeken.	Αξίζει φυσικά να περπατήσετε παράλληλα με το ρυάκι, καθώς επίσης και να επισκεφτείτε τους εγκαταλελειμμένους οικισμούς του χωριού.	wandelen	0	0
Commentaren met beledigingen worden zonder waarschuwing verwijderd.	Σχόλια με ύβρεις διαγράφονται χωρίς προειδοποίηση.	waarschuwing	0	0
Hebben jullie hem gewaarschuwd?	Τον προειδοποιήσατε;	gewaarschuwd	0	0
Ik begreep alles wat jullie zeiden.	Κατάλαβα όλα, όσα είπατε.	begreep	0	0
We zijn niet van middelbare leeftijd.	Δεν είμαστε μεσήλικες.	middelbare	0	0
Hou er gewoon rekening mee dat ze ongeveer twee en een half uur matig intensieve training per week nodig hebben.	Απλά έχε υπόψη σου ότι χρειάζονται περίπου δυόμιση ώρες άσκησης μέτριας έντασης εβδομαδιαίως.	training	0	0
De zeilboten verzamelden zich in de haven voor de start van de race.	Τα ιστιοφόρα συγκεντρώθηκαν στο λιμάνι για την εκκίνηση του αγώνα.	race	0	0
Nu komt het moeilijke gedeelte.	Τώρα αρχίζουν τα δύσκολα.	gedeelte	0	0
Je blouse is vuil geworden. Geef ze aan mij om haar te wassen.	Η μπλούζα σου έχει γίνει μαύρη. Δώσ' τη μου να την πλύνω.	wassen	0	0
Ik verwachtte niemand.	Δεν περίμενα κανέναν.	verwachtte	0	0
De telefoon ging terwijl ik onder de douche stond.	Το τηλέφωνο χτύπησε, ενώ έκανα ντους.	douche	0	0
Ik kan geen alcohol drinken.	Δεν μπορώ να πιω αλκοόλ.	alcohol	0	0
Sorry dat ik stoor, maar er is iemand aan de telefoon voor je.	Με συγχωρείς που ενοχλώ, μα κάποιος σε ζητάει στο τηλέφωνο.	stoor	0	0
Een veer sprong uit de klok naar buiten.	Ένα ελατήριο πετάχτηκε από το ρολόι.	sprong	0	0
De bewakers bleven gedurende de nacht wakker.	Οι φρουροί παρέμειναν άγρυπνοι κατά τη διάρκεια της νύχτας.	bewakers	0	0
Als model krijg je het alleen met hard werken en rennen voor elkaar!	Ως μοντέλο μόνο με σκληρή δουλειά και τρέξιμο μπορείς να τα καταφέρεις!	model	0	0
Als je een beter idee hebt, ben ik één en al oor.	Αν έχεις μια καλύτερη ιδέα, είμαι όλος αυτιά.	oor	0	0
Hij kent noch mij noch jullie.	Δεν ξέρει ούτε εμένα ούτε εσάς.	noch	0	0
Als een show interessant was zou ik meedoen.	Αν είχε ενδιαφέρον κάποια εκπομπή θα συμμετείχα.	meedoen	0	0
Herfinancieringsuitgaven verlagen de belastbare winst.	Τα έξοδα αναχρηματοδότησης μειώνουν το φορολογήσιμο κέρδος.	winst	0	0
We zullen vandaag laat op de middag betaald worden.	Θα πληρωθούμε σήμερα αργά το απόγευμα.	middag	0	0
Hoe ga ik naar mijn werk met het openbaar vervoer?	Πως θα πάω στη δουλειά μου με μέσα μαζικής μεταφοράς;	openbaar	0	0
Alsjeblieft, kom zoals je me beloofde.	Σε παρακαλώ, έλα όπως μου υποσχέθηκες.	beloofde	0	0
Uit het niets breekt midden op de weg een ongelooflijke ruzie uit.	Ένας απίστευτος καβγάς ξεσπάει στα καλά καθούμενα μέσα στη μέση του δρόμου.	breekt	0	0
Het eindeloze uitzicht met de weilanden en de bergen was indrukwekkend.	Η απέραντη θέα με τα λιβάδια και τα βουνά ήταν εντυπωσιακή.	indrukwekkend	0	0
Plotseling zag ze een wijngaard vol druiven voor zich.	Ξαφνικά είδε μπροστά της ένα αμπέλι γεμάτο σταφύλια.	plotseling	0	0
Tom zong een Frans lied voor ons.	Ο Τομ μας τραγούδησε ένα Γαλλικό τραγούδι.	lied	0	0
Tom heeft vriendinnen in Boston.	Ο Τομ έχει φίλες στη Βοστώνη.	vriendinnen	0	0
De ogen zijn de spiegel van de ziel.	Τα μάτια είναι ο καθρέφτης της ψυχής.	spiegel	0	0
Ik verliet de bank met lege handen.	Έφυγα από την τράπεζα με άδεια χέρια.	lege	0	0
Trouwens, heb je de paraplu gevonden die je onlangs was verloren?	Παρεμπιπτόντως, βρήκες την ομπρέλα που πρόσφατα έχασες;	onlangs	0	0
Veel Armeniërs waren gedwongen hun land te verlaten.	Πολλοί Αρμένιοι αναγκάστηκαν να αφήσουν τα εδάφη τους.	gedwongen	0	0
Willen jullie met mij lunchen?	Θέλετε να γευματίσετε μαζί μου;	lunchen	0	0
Den Haag is zo mooi gedurende dit seizoen.	Η Χάγη είναι τόσο όμορφη κατά τη διάρκεια της εποχής αυτής.	seizoen	0	0
De sportnieuwsredactrice was laat met het versturen van de resultaten.	Η συντάκτρια των αθλητικών ειδήσεων καθυστέρησε να στείλει τα αποτελέσματα.	resultaten	0	0
Lees het artikel op pagina twee!	Διαβάστε το άρθρο στη δεύτερη σελίδα!	pagina	0	0
Het is niet in het Frans geschreven.	Δεν είναι γραμμένο στα Γαλλικά.	frans	0	0
Ik ben mijn bril kwijt.	Έχασα τα γυαλιά μου.	bril	0	0
Ze zullen driekwart van de mensheid vernietigen.	Θα καταστραφούν τα τρία τέταρτα της ανθρωπότητας.	mensheid	0	0
Ik ben je dankbaarheid verschuldigd voor je hulp.	Σου οφείλω ευγνωμοσύνη για τη βοήθειά σου.	verschuldigd	0	0
Haar leden werden onmiddellijk op non-actief gesteld.	Τα μέλη της τέθηκαν άμεσα εκτός υπηρεσίας.	gesteld	0	0
Hee ik hoor je niet, ik heb geen bereik.	Έλα δε σ'ακούω, δεν έχω σήμα.	hee	0	0
Het vliegtuig vliegt.	Το αεροπλάνο πετάει.	vliegt	0	0
Weet u zeker dat u niet wilt dat ik met Tom hierover spreek?	Είστε σίγουρος ότι δε θέλετε να μιλήσω στον Τομ γι' αυτό;	hierover	0	0
De gevolgen van de verkiezingen hebben ook een kloof gecreëerd.	Οι συνέπειες των εκλογών έχουν δημιουργήσει επίσης χάσμα.	gevolgen	0	0
Je kunt Tom niet ontslaan.	Δεν μπορείς να απολύσεις τον Τομ.	ontslaan	0	0
Postzegels verzamelen is haar hobby.	Η συλλογή γραμματοσήμων είναι το χόμπι της.	verzamelen	0	0
Ik heb hem altijd als een charmante en aangename jongeman beschouwd.	Πάντα τον θεωρούσα ένα γοητευτικό και ευχάριστο νεαρό άνδρα.	jongeman	0	0
Ik kon het huiswerk niet maken.	Δεν μπόρεσα να το κάνω εργασία για το σπίτι.	huiswerk	0	0
Het koude zweet brak haar uit.	Την έλουσε κρύος ιδρώτας.	koude	0	0
Het zou beter zijn om je gewoon te verontschuldigen.	Θα ήταν προτιμότερο να ζητήσει απλά μια συγνώμη.	verontschuldigen	0	0
Ik was verbaasd dat Tom zo goed Frans spreekt.	Ξαφνιάστηκα που ο Τομ μιλάει τόσο καλά Γαλλικά.	verbaasd	0	0
Je blouse is vuil geworden. Geef ze aan mij om haar te wassen.	Η μπλούζα σου έχει γίνει μαύρη. Δώσ' τη μου να την πλύνω.	vuil	0	0
Tom leest de krant.	Ο Τομ διαβάζει την εφημερίδα.	leest	0	0
Tom at de appel.	Ο Τομ έφαγε το μήλο.	at	0	0
Kan iemand me komen helpen om de bank te verplaatsen?	Μπορεί κανείς να έρθει να με βοηθήσει να μετακινήσω τον καναπέ;	verplaatsen	0	0
Ik vraag om gerechtigheid.	Με πνίγει το δίκαιο.	gerechtigheid	0	0
Is er een personeelsafdeling, of is dit onderdeel van een andere afdeling?	Υπάρχει τμήμα ανθρώπινου δυναμικού ή εντάσσεται σε κάποιο άλλο τμήμα;	onderdeel	0	0
Mijn naam is niet "Mr. Ricardo"; het is gewoon Ricardo of Rick.	Το όνομά μου δεν είναι ''Κύριος Ριχάρδος''. Είναι απλώς Ριχάρδος ή Ρικ.	rick	0	0
Haar reis naar Afrika was een unieke ervaring.	Το ταξίδι της στην Αφρική ήταν μοναδική εμπειρία.	afrika	0	0
Hun doel was om naar de hoogste top van een toren te klimmen.	Στόχος τους ήταν να ανέβουν στην ψηλότερη κορυφή ενός πύργου.	hoogste	0	0
Er zijn vele soorten huisdieren.	Υπάρχουν πολλά είδη των κατοικίδιων ζώων.	soorten	0	0
Dit touw is erg sterk.	Αυτό το σχοινί είναι πολύ δυνατό.	touw	0	0
Ik hoopte het geluk aan mijn zijde te hebben.	Ήλπιζα να έχω την τύχη με το μέρος μου.	zijde	0	0
De ene keer won ik van hem en de andere keer won hij van mij.	Τη μια φορά τον κέρασα εγώ και την άλλη με κέρασε εκείνος.	won	0	0
Ik moet dringend naar het toilet.	Επείγει να πάω στο μπάνιο.	dringend	0	0
Ik zal jullie neerschieten.	Θα σας πυροβολήσω.	neerschieten	0	0
Dit is niet onze stijl.	Αυτό δεν είναι το στυλ μας.	stijl	0	0
Iedere zakenman op de rand van de afgrond doet aanbiedingen.	Κάθε επιχειρηματίας μπροστά στο χείλος του γκρεμού κάνει προσφορές.	rand	0	0
Tel Aviv is een mooie stad.	Το Τελ Αβίβ είναι μια όμορφη πόλη.	tel	0	0
Ben ik romantisch?	Είμαι ρομαντικός;	romantisch	0	0
Het bezoek van de premier aan onze stad zorgde voor een hoop opschudding.	Η επίσκεψη του πρωθυπουργού στην πόλη μας προκάλεσε μεγάλο θόρυβο.	zorgde	0	0
Ze zijn een goed stelletje.	Αυτοί είναι ένα καλό ζευγάρι.	stelletje	0	0
Omdat we niet genoeg middelen hadden, liepen we in veel cruciale sectoren achter.	Εμείς, επειδή δεν είχαμε αρκετούς πόρους, καθυστερήσαμε σε πολλούς ζωτικούς τομείς.	middelen	0	0
Ze leveren tot aan de stoep en daarna betaal je extra om ze het naar het appartement te laten brengen.	Φέρνουν μέχρι το πεζοδρόμιο και ύστερα πληρώνεις επιπλέον για να το πάνε στο διαμέρισμα.	leveren	0	0
Om carrière te maken moet je je geheel in het grijs kleden, altijd in de schaduw blijven, geen initiatief tonen.	Για να κάνεις καριέρα, πρέπει να φοράς όλο γκρίζα, να είσαι πάντα στη σκιά, να μη δείχνεις πρωτοβουλία.	schaduw	0	0
Het is dertig graden onder nul.	Είναι τριάντα βαθμοί κάτω απ' το μηδέν.	dertig	0	0
Zij zijn gelukkig met het resultaat.	Αυτοί είναι ευτυχείς με το αποτελέσμα.	resultaat	0	0
Vrouwen flirten niet met mij, ik ben aangekomen.	Δεν με φλερτάρουν οι γυναίκες, έχω πάρει κιλά.	aangekomen	0	0
De zogenaamde structurele inflatie, waarbij de prijzen van energie en vers voedsel buiten beschouwing worden gelaten, is gedaald.	Ο λεγόμενος δομικός πληθωρισμός, που δεν περιλαμβάνει τις τιμές της ενέργειας και των νωπών τροφίμων, μειώθηκε.	waarbij	0	0
Ik was wanhopig.	Ήμουν απελπισμένη.	wanhopig	0	0
Hij heeft op alles en iedereen wat aan te merken.	Κατακρίνει τους πάντες και τα πάντα.	merken	0	0
Californië is saai.	Η Καλιφόρνια είναι βαρετή.	californië	0	0
Snelle schildpadden? Is dat geen contradictio in terminis?	Γρήγορες χελώνες; Αυτό δεν είναι οξύμωρο σχήμα;	snelle	0	0
Ik kan geen nieuwe fiets kopen.	Δεν μπορώ να αγοράσω νέο ποδήλατο.	fiets	0	0
Maak jij de woonkamer schoon en ik zal de slaapkamer opruimen.	Συγύρισε εσύ το σαλόνι και εγώ θα τακτοποιήσω την κρεβατοκάμαρα.	opruimen	0	0
Als jullie wakker worden met schorre stem, kan het overmatige roken de avond ervoor daaraan debet zijn.	Αν ξυπνάτε με βραχνή φωνή, μπορεί να φταίει το υπερβολικό κάπνισμα το προηγούμενο βράδυ.	daaraan	0	0
Het laatste wat ik had gewild was gescheiden zijn.	Το τελευταίο πράγμα που θα ήθελα ήταν να έχω χωρίσει.	gewild	0	0
De afgevaardigden en het volk zijn niet naar behoren geïnformeerd over de overeenkomst.	Οι βουλευτές και ο λαός δεν έχουν ενημερωθεί όπως θα έπρεπε για τη συμφωνία.	overeenkomst	0	0
Dit schilderij doet me denken aan mijn studententijd.	Ο πίνακας αυτός μού θυμίζει τα φοιτητικά μου χρόνια.	schilderij	0	0
Het menselijk brein geeft niet op, ook al is het ouder dan 80.	Ο ανθρώπινος εγκέφαλος δεν το βάζει κάτω ακόμη κι αν έχει περάσει τα 80.	brein	0	0
Het tijdschrift richt zich op tieners.	Το περιοδικό απευθύνεται σε εφήβους.	richt	0	0
Ik heb in deze fabriek gewerkt.	Έχω δουλέψει σε αυτό το εργοστάσιο.	fabriek	0	0
Ik vind dat kantoor- en tijdschriftenpapier het meest geschikt is.	Θεωρώ ότι τα χαρτιά γραφείων και περιοδικών είναι τα πιο κατάλληλα.	geschikt	0	0
Win de nieuwe laptop.	Κερδίστε το νέο φορητό υπολογιστή.	win	0	0
Ze handelen in overeenstemming met het bevel dat ze hebben ontvangen.	Ενεργούν σε αρμονία με την εντολή που έχουν λάβει.	handelen	0	0
Ik ben student, maar hij niet.	Εγώ είμαι φοιτητής, αυτός όμως δεν είναι.	student	0	0
We hoorden een geluid.	Ακούσαμε έναν θόρυβο.	hoorden	0	0
Godzijdank ben ik atheïst.	Δόξα τω Θεω είμαι άθεος.	godzijdank	0	0
Hij lacht vaak om zijn eigen grappen.	Αυτός συχνά γελάει με τα ίδια του τα αστεία.	lacht	0	0
Ik wachtte altijd tot de knoppen opengingen.	Πάντα περίμενα τα μπουμπούκια ν' ανοίξουν.	wachtte	0	0
Hee ik hoor je niet, ik heb geen bereik.	Έλα δε σ'ακούω, δεν έχω σήμα.	bereik	0	0
Het incident heeft voor onrust gezorgd in de stad.	Το περιστατικό έχει προκαλέσει ταραχές στην πόλη.	gezorgd	0	0
Wie vermoordde de spion?	Ποιος σκότωσε τον κατάσκοπο;	spion	0	0
Hoe vaak regent het in Boston?	Πόσο συχνά βρέχει στη Βοστώνη;	boston	0	0
Vandaag is het dinsdag 17 december.	Σήμερα είναι Τρίτη, 17 Δεκεμβρίου.	dinsdag	0	0
Hoe laat eten jullie 's avonds?	Τι ώρα τρώτε βραδινό;	avonds	0	0
Tom is drie uur geleden weggegaan.	Ο Τομ έφυγε πριν από τρεις ώρες.	weggegaan	0	0
Flyers leiden rechtstreeks naar het doel: de boodschap is eenduidig, helder en snel.	Τα διαφημιστικά φυλλάδια οδηγούν κατευθείαν στο στόχο: το μήνυμα είναι ξεκάθαρο, σαφές και γρήγορο.	helder	0	0
Iedere zakelijke transactie heeft twee kanten.	Κάθε εμπορική συναλλαγή έχει δύο πλευρές.	kanten	0	0
Deze opera heeft drie bedrijven.	Αυτή η όπερα έχει τρεις πράξεις.	bedrijven	0	0
Laten we dit negeren.	Ας τ' αγνοήσουμε αυτό.	negeren	0	0
De sneeuw is goed voor een ritje met de slee.	Το χιόνι είναι καλό για βόλτα με το έλκηθρο.	sneeuw	0	0
Ik heb nooit mijn kop in het zand gestoken.	Δεν κρύφτηκα ποτέ πίσω από το δάχτυλό μου.	zand	0	0
Ik sport iedere dag een uur.	Κάνω σπορ μία ώρα κάθε μέρα.	sport	0	0
Ook hebben ze mijn auto beschadigd zonder me ook maar het minste te vertellen.	Επίσης μου έκαναν και ζημιά στο αυτοκίνητο χωρίς να μου πουν το παραμικρό.	minste	0	0
Sinaasappels bevatten veel vitamine C.	Τα πορτοκάλια περιέχουν πολύ βιταμίνη C.	c	0	0
Vanaf donderdag verslechtert het weer weer.	Χαλάει και πάλι ο καιρός από την Πέμπτη.	donderdag	0	0
De kaart toont de verkeersdrukte op de straten van Athene en wordt iedere 15 minuten geüpdatet.	Ο χάρτης παρουσιάζει τον φόρτο κυκλοφορίας στους δρόμους της Αθήνας με ενημέρωση κάθε 15 λεπτά.	straten	0	0
Traditionele Russische huizen zijn van hout.	Τα παραδοσιακά ρωσικά σπίτια χτίζονται από ξύλο.	hout	0	0
Sindsdien heb ik Tom niet gezien.	Δεν έχω δει τον Τομ από τότε.	sindsdien	0	0
Ze willen vaste vorm aannemen en ze worden niet rustig totdat dat lukt.	Θέλουν να πάρουν μορφή και μέχρι να το καταφέρουν δεν ησυχάζουν.	vaste	0	0
Rond de buik raakt men de overtollige kilo's waarschijnlijk moeilijker kwijt dan elders.	Τα περιττά κιλά στην περιοχή της κοιλιάς χάνονται ίσως πιο δύσκολα από οποιοδήποτε άλλο σημείο.	moeilijker	0	0
Ik merk dat ik me niet vertrouwd voel bij mannelijke vrienden. Moet ik niet meer met ze omgaan?	Διαπιστώνω ότι δεν νιώθω οικειότητα με άντρες φίλους. Να σταματήσω να τους κάνω παρέα;	merk	0	0
De twee verdachten geven elkaar de schuld.	Ρίχνουν τις ευθύνες ο ένας στον άλλο οι δύο κατηγορούμενοι.	verdachten	0	0
Dat is een oude truc.	Αυτό είναι παλιό κόλπο.	truc	0	0
Ik moet de planten water geven.	Πρέπει να ποτίσω τα φυτά.	planten	0	0
Is dit een pen of een potlood?	Αυτό είναι στυλό ή μολύβι;	pen	0	0
In Attica zal zonneschijn gedurende de hele dag de overhand hebben.	Στην Αττική θα επικρατήσει ηλιοφάνεια καθόλη τη διάρκεια της ημέρας.	gedurende	0	0
De levende vis zwemt onder water.	Το ζωντανό ψάρι κολυμπάει κάτω από το νερό.	levende	0	0
Duplexwoningen zijn voornamelijk gericht op stellen die een comfortabel appartement willen met een slaap- en een woonkamer.	Τα δυάρια απευθύνονται κυρίως σε ζευγάρια που θέλουν ένα άνετο διαμέρισμα με δωμάτιο και καθηστικό.	gericht	0	0
Wat bent u aan het duwen meneer, ziet u niet dat het vol is en dat we geen plek hebben voor anderen?	Τι σπρώχνετε κύριε, δεν βλέπετε ότι γέμισε και δεν χωράμε άλλους;	duwen	0	0
Je bent dapper.	Είσαι γενναία.	dapper	0	0
Jullie moeten je concentreren.	Πρέπει να συγκεντρωθείτε.	concentreren	0	0
We zijn vierentwintig uur per dag beschikbaar om al jullie vragen te beantwoorden.	Είμαστε διαθέσιμοι είκοσι τέσσερις ώρες το εικοσιτετράωρο για να απαντάμε σε οποιαδήποτε ερώτημα σας.	beschikbaar	0	0
Vrouwen mogen niet worden behandeld als seksuele objecten.	Οι γυναίκες δεν πρέπει να αντιμετωπίζονται ως σεξουαλικά αντικείμενα.	seksuele	0	0
Maria koopt geen brood.	Η Μαίρη δεν αγοράζει ψωμί.	koopt	0	0
Tom zal morgen het hek verven.	Ο Τομ θα βάψει αύριο τον φράχτη.	hek	0	0
Dit is mijn huidige adres.	Αυτή είναι η τωρινή μου διεύθυνση.	huidige	0	0
In de Verenigde Staten heeft een vrouw gemiddeld maar drie kinderen.	Στις Ηνωμένες Πολιτείες της Αμερικής, μια γυναίκα έχει κατά μέσο όρο μόνο τρία παιδιά.	verenigde	0	0
Liever speel ik golf.	Προτιμώ να παίζω γκόλφ.	golf	0	0
De ingrediënten van frappé zijn oploskoffie, water, suiker en eventueel melk.	Τα συστατικά του καφέ φραπέ είναι στιγμιαίος καφές, νερό, ζάχαρη και προαιρετικά γάλα.	suiker	0	0
Ik stift mijn lippen.	Βάφω τα χείλη μου.	lippen	0	0
Wanneer hij in een goede bui is, is hij sociaal, charmant, romantisch en gevoelig.	Όταν είναι στις καλές του είναι κοινωνικός, γοητευτικός, ρομαντικός και ευαίσθητος.	gevoelig	0	0
De koeien eten gras.	Οι αγελάδες τρώνε χορτάρι.	gras	0	0
Er is licht aan het einde van de tunnel.	Υπάρχει φως στο τέλος του τούνελ.	tunnel	0	0
Ik zal u helpen de organisatie en processen van de verkoopafdeling te verbeteren.	Θα σας βοηθήσω να βελτιώσετε την οργάνωση και τις διαδικασίες του τμήματος πωλήσεων.	organisatie	0	0
Alle families versieren een spar met Kerstmis.	Όλες οι οικογένειες τα Χριστούγεννα στολίζουν έλατο.	families	0	0
Ik betwijfel dat hij advocaat is.	Αμφιβάλλω ότι αυτός είναι δικηγόρος.	betwijfel	0	0
Tom redde me.	Ο Τομ με έσωσε.	redde	0	0
Dit is puur aan ons te danken.	Αυτό οφείλεται καθαρά σε εμάς.	puur	0	0
Tom stak Maria dertien keer.	Ο Τομ μαχαίρωσε δεκατρείς φορές τη Μαίρη.	stak	0	0
Deze diamanten zijn niet echt.	Αυτά τα διαμάντια δεν είναι αληθινά.	diamanten	0	0
De vernis stinkt.	Το βερνίκι βρωμάει.	stinkt	0	0
Mijn oudere broer heeft vorige maand een eigen huis gekocht.	Ο μεγαλύτερος αδελφός μου αγόρασε τον προηγούμενο μήνα δικό του σπίτι.	oudere	0	0
Ik zal alleen naar het interview gaan.	Θα πάω μόνος μου στη συνέντευξη.	interview	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Αλλά με την υπομονετική εφαρμογή δημοκρατικών μεθόδων, το εποικοδομητικό πνεύμα της συναίνεσης και τον σεβασμό της ελευθερίας.	middel	0	0
We beleefden geweldige momenten.	Ζήσαμε μεγάλες στιγμές.	momenten	0	0
Dit kan problemen veroorzaken, die zelfs tot de dood kunnen leiden.	Αυτό μπορεί να προκαλέσει προβλήματα, που μπορεί να οδηγήσουν μέχρι και τον θάνατο.	veroorzaken	0	0
Waarom wil je verpleegster worden?	Γιατί θέλεις να γίνεις νοσοκόμα;	verpleegster	0	0
In de bibliotheek zijn altijd veel mensen.	Στη βιβλιοθήκη έχει πάντα πολλούς ανθρώπους.	bibliotheek	0	0
Het is niet duidelijk wat de schrijver hiermee zeggen wil.	Δεν είναι ξεκάθαρο τί θέλει να πει με αυτό ο συγγραφέας.	schrijver	0	0
Ga je het gebruiken om de hut te bouwen?	Θα το χρησιμοποιήσεις για να φτιάξεις την παράγκα;	hut	0	0
Tom zal volgend jaar naar Boston gaan.	Ο Τομ θα πάει στη Βοστόνη τον επόμενο χρόνο.	volgend	0	0
De zuiverheid van het water wordt ieder uur gecontroleerd.	Η καθαρότητα του νερού ελέγχεται ανά ώρα.	gecontroleerd	0	0
Hij is beroemd als groot schilder.	Αυτός είναι διάσημος ως μεγάλος ζωγράφος.	beroemd	0	0
Het masker veroorzaakt geen problemen, zelfs niet bij mensen met een longaandoening.	Η μάσκα δεν προκαλεί προβλήματα ακόμα και σε ανθρώπους με πνευμονοπάθεια.	masker	0	0
De scharen zijn niet scherp.	Τα ψαλίδια δεν είναι κοφτερά.	scherp	0	0
Je kunt het geheugen trainen.	Μπορείς να εξασκήσεις τη μνήμη.	trainen	0	0
Zijn er kamers voor rokers?	Δωμάτια καπνιζόντων υπάρχουν;	kamers	0	0
Om u beter van dienst te zijn kan uw oproep worden opgenomen.	Προκειμένου να σας εξυπηρετήσουμε καλύτερα, η κλήση σας μπορεί να καταγραφεί.	oproep	0	0
Ik zit graag achterin de bus.	Μου αρέσει να κάθομαι πίσω στο λεωφορείο.	achterin	0	0
Waar heb ik mijn sleutels gelegd?	Πού έβαλα τα κλειδιά μου;	gelegd	0	0
Het mes is vies.	Το μαχαίρι είναι βρόμικο.	vies	0	0
De bruid gooide haar trouwjurk af en deed haar turnpakje aan voor het dansen.	Η νύφη πέταξε το νυφικό και έβαλε το κορμάκι της για το χορευτικό.	bruid	0	0
Marina komt uit Rusland en Clarissa komt uit Zweden.	Η Μαρίνα είναι από τη Ρωσία και η Κλαρίσα είναι από τη Σουηδία.	rusland	0	0
Een uitnodiging voor een bruiloft viel laatst op onze deurmat.	Ένα προσκλητήριο γάμου ήρθε στο σπίτι μας τελευταία.	uitnodiging	0	0
Ze probeerden hem voor de gek te houden, maar hij trapte er niet in.	Προσπάθησαν να τον ξεγελάσουν αλλά δεν την πάτησε.	probeerden	0	0
Ik kan niet met zekerheid zeggen wat er gaat gebeuren.	Δε μπορώ να πω με βεβαιότητα τι πρόκειται να συμβεί.	zekerheid	0	0
Maria liet haar zus de ramen lappen.	Η Μαίρη άφησε την αδερφή της να καθαρίσει τα παράθυρα.	ramen	0	0
Er is tot dusver geen rechtszaak tegen de jongeman aangespannen.	Δεν έχει υποβληθεί μήνυση προς το παρόν εναντίον του νεαρού άντρα.	rechtszaak	0	0
Ik rijd een zwarte auto.	Οδηγάω ένα μαύρο αυτοκίνητο.	rijd	0	0
Het is ons allemaal overkomen dat we gevraagd werden om een kopie van een identiteitsbewijs te verstrekken.	Σε όλους μας έχει τύχει να μας ζητήσουν φωτοτυπία ταυτότητας.	kopie	0	0
Hij rende zo snel dat hij buiten adem was.	Έτρεξε τόσο γρήγορα που ξέμεινε από ανάσα.	rende	0	0
Mijn vriendin wil haar haar roze verven.	Η φίλη μου θέλει να βάψει ροζ τα μαλλιά της.	roze	0	0
Ik had geen flauw vermoeden dat het daar was.	Δεν είχα την παραμικρή ιδέα ότι ήταν εκεί.	flauw	0	0
Ik bracht mijn zomervakantie zoals gewoonlijk in mijn dorp door.	Τις καλοκαιρινές μου διακοπές τις πέρασα ως συνήθως στο χωριό μου.	gewoonlijk	0	0
Wat een pech!	Τι ατυχία!	pech	0	0
Mijn grootvader maakt iedere ochtend een wandeling.	Ο παππούς μου κάνει βόλτα κάθε πρωί.	grootvader	0	0
We zullen het repareren.	Θα το επισκευάσουμε.	repareren	0	0
Hoe is het met je zusje?	Πως είναι η αδερφούλα σου;	zusje	0	0
Aan de manier waarop het geschreven is kun je niet herkennen wie de auteur is.	Από τον τρόπο που είναι γραμμένο δεν μπορείς να αναγνωρίσεις ποιος είναι ο συντάκτης.	herkennen	0	0
Ik zit op hete kolen.	Κάθομαι σε αναμμένα κάρβουνα.	hete	0	0
De mens heeft behoefte aan dagelijkse voeding om de kracht te hebben alle activiteiten van de dag te doen.	Ο άνθρωπος έχει ανάγκη από καθημερινή τροφή, για να έχει τη δύναμη να κάνει όλες τις δραστηριότητες της ημέρας.	behoefte	0	0
Ze vormen de oorzaak van veelvoorkomende ziekten zoals verkoudheid, griep en keelpijn.	Αποτελούν την αιτία κοινών ασθενειών όπως το κρυολόγημα, η γρίπη και ο πονόλαιμος.	oorzaak	0	0
Centrale banken moeten marktberichten niet negeren, noch, uiteraard, blindelings volgen.	Οι κεντρικές τράπεζες δεν πρέπει να αγνοήσουν τα μηνύματα των αγορών, ούτε βέβαια να τα ακολουθούν τυφλά.	centrale	0	0
Ik heb twee dochters.	Έχω δύο κόρες.	dochters	0	0
Zijn succes is vooral te danken aan zijn ijver.	Η επιτυχία του οφείλεται κυρίως στην εργατικότητά του.	danken	0	0
Ik heb nooit mijn kop in het zand gestoken.	Δεν κρύφτηκα ποτέ πίσω από το δάχτυλό μου.	gestoken	0	0
Maté is een theesoort die doorgaans vergezeld wordt door koekjes of gebak.	Το ματέ είναι ένα είδος τσαγιού το οποίο συνήθως συνοδεύεται με βουτήματα ή γλυκά.	koekjes	0	0
Het beste wat je kunt doen is weglopen van de mobiele telefoon.	Το καλύτερο που έχεις να κάνεις είναι να απομακρυνθείς από το κινητό.	weglopen	0	0
Ze had hem een wandeling beloofd, en het was een mooie gelegenheid aangezien ze er niet alleen heen wilde gaan.	Του είχε υποσχεθεί μια βόλτα εκεί και ήταν ευκαιρία μιας και δεν ήθελε να πάει εκεί μόνη της.	gelegenheid	0	0
Laat ik de grenzen van mijn koninkrijk uitbreiden.	Να επεκτείνω τα όρια του βασιλείου μου.	grenzen	0	0
We zijn bereid om te onderhandelen.	Είμαστε πρόθυμες να διαπραγματευτούμε.	onderhandelen	0	0
We slagen er niet in om ons brood te verdienen.	Αδυνατούμε να κερδίσουμε το ψωμί μας.	slagen	0	0
Zodra je haar in het water gooit, zinkt ze.	Μόλις την ρίξεις στο νερό, βυθίζεται.	gooit	0	0
De zwaardvis was een beetje droog, maar smaakte goed.	Ο ξιφίας ήταν λίγο στεγνός, αλλά είχε ωραία γεύση.	droog	0	0
Wat vroegen jullie aan hem?	Τι τον ρωτήσατε;	vroegen	0	0
Ik kleed me haastig aan met mijn op de grond gegooide kleren.	Ντύνομαι βιαστικά με τα πεταμένα στο πάτωμα ρούχα μου.	kleed	0	0
Het zal in veel opzichten een zeer interessante wedstrijd worden.	Θα είναι ένα πολύ ενδιαφέρον ματς από πολλές απόψεις.	interessante	0	0
Papier, een Chinese uitvinding met een ouderdom van ongeveer tweeduizend jaar, heeft een onuitwisbare stempel gedrukt op alle beschavingen.	Το χαρτί, μια κινεζική εφεύρεση με ηλικία περί τα δύο χιλιάδες χρόνια, άφησε ανεξίτηλα ίχνη σε όλους τους πολιτισμούς.	chinese	0	0
Hij spreekt niet namens ons.	Δεν μιλάει εκ μέρους μας.	namens	0	0
Tijdens de reis had ik veel stress.	Κατά τη διάρκεια του ταξιδιού είχα πολύ άγχος.	stress	0	0
Wie heeft de Bijbel geschreven?	Ποιος έγραψε τη Βίβλο;	bijbel	0	0
Aan het einde van hun studie zochten ze een baan.	Με το τέλος των σπουδών τους έψαξαν για δουλειά.	studie	0	0
Ofwel je neemt universeel maatregelen ofwel helemaal niet.	Είτε παίρνεις μέτρα καθολικά είτε καθόλου.	ofwel	0	0
Het brood wordt alleen vers en knapperig gehouden als het correct bewaard wordt in de broodtrommel.	Το ψωμί διατηρείται φρέσκο και τραγανό μόνο όταν φυλάσσεται σωστά στην ψωμιέρα.	vers	0	0
Hij biedt zijn diensten aan bij de grensovergang.	Προσφέρει τις υπηρεσίες του στο συνοριακό σημείο.	biedt	0	0
We hebben niets uit het bos aangeraakt.	Δεν πειράξαμε τίποτα από το δάσος.	aangeraakt	0	0
Ik heb eten besteld.	Παρήγγειλα φαγητό.	besteld	0	0
Zij huilde bittere tranen.	Αυτή έκλαιγε με δάκρυ πικρό.	tranen	0	0
Welke aanvullende documenten dien ik te verstrekken?	Ποια είναι τα δικαιολογητικά που οφείλω να προσκομίσω;	documenten	0	0
Haar verjaardag werd groots gevierd.	Τα γενέθλιά της γιορτάστηκαν με μεγαλοπρέπεια.	groots	0	0
Hij vertrok met de staart tussen de benen.	Έφυγε σαν βρεγμένη γάτα.	staart	0	0
Ik wens jullie allemaal prettige kerstdagen en een gelukkig nieuwjaar.	Εύχομαι σε όλους σας Καλά Χριστούγεννα και Ευτυχισμένο το Νέο Έτος.	prettige	0	0
Maar zijn vreugde was tijdelijk.	Αλλά η χαρά του ήταν πρόσκαιρη.	tijdelijk	0	0
Hij overleed op de eerste hulp.	Ξεψύχησε στα επείγοντα.	overleed	0	0
Ik zal morgenavond een taxi nodig hebben.	Θα χρειαστώ ένα ταξί αύριο τ' απόγευμα.	morgenavond	0	0
Er ontstaan problemen met het touchscreen tijdens het opladen.	Παρουσιάζονται προβλήματα με την οθόνη αφής κατά τη φόρτιση.	ontstaan	0	0
Neem geen overhaaste beslissingen.	Μην παίρνεις βιαστικές αποφάσεις.	beslissingen	0	0
Sammy had Lila's raad nodig.	Ο Σάμι χρειαζόταν τη συμβουλή της Λάιλα.	sammy	0	0
Dit is vóór het monument.	Αυτό είναι μπροστά από το μνημείο.	vóór	0	0
Het is dertig graden onder nul.	Είναι τριάντα βαθμοί κάτω απ' το μηδέν.	nul	0	0
Gisteren hebben we veel wijn gedronken en vandaag heb ik hoofdpijn.	Χθες ήπιαμε πολύ κρασί και σήμερα έχω πονοκέφαλο.	hoofdpijn	0	0
Ik vraag me af of er goede en slechte terroristen zijn.	Άραγε υπάρχουν καλοί και κακοί τρομοκράτες;	terroristen	0	0
Rekeningen worden voldaan door middel van elektronische betalingen.	Η εξόφληση των λογαριασμών γίνεται με ηλεκτρονικές πληρωμές.	rekeningen	0	0
Er wordt gezegd dat zij een beroemde actrice is.	Λέγεται ότι αυτή είναι διάσημη ηθοποιός.	beroemde	0	0
Het verbaast me dat je het toegeeft.	Ξαφνιάζομαι που το παραδέχεσαι.	verbaast	0	0
Het eindeloze uitzicht met de weilanden en de bergen was indrukwekkend.	Η απέραντη θέα με τα λιβάδια και τα βουνά ήταν εντυπωσιακή.	uitzicht	0	0
Noemen jullie me een lafaard?	Με λέτε δειλό;	lafaard	0	0
Op 1 mei wordt de Dag van de Arbeid gevierd.	Την πρώτη Μαΐου γιορτάζεται η μέρα των εργατών.	mei	0	0
Een dodelijk virus is opgedoken in het zuiden.	Ένας φονικός ιός έχει εμφανιστεί στα νότια.	dodelijk	0	0
Waarom bestellen we geen pizza?	Γιατί δεν παραγγέλνουμε μιά πίτσα;	bestellen	0	0
Tom is geboren en opgegroeid in Boston.	Ο Τομ γεννήθηκε και μεγάλωσε στη Βοστώνη.	opgegroeid	0	0
Zal ik het slachtoffer worden van een ontvoering?	Θα πέσω θύμα απαγωγής;	ontvoering	0	0
Ik geloof in het boze oog, in kaarten en ik vermijd het om onder ladders door te lopen.	Πιστεύω στο μάτι, στα χαρτιά και αποφεύγω να περνάω κάτω από σκάλες.	boze	0	0
De gebruiker wordt gevraagd om zijn gegevens in te vullen.	Ο χρήστης καλείται να συμπληρώσει τα στοιχεία του.	vullen	0	0
De grootste werken van mensen zijn niet diegene die lawaai maken. Het grootse gebeurt simpelweg, zoals dat gebeurt met het stromen van het water, het waaien van de wind, het groeien van het graan.	Τα μεγαλύτερα έργα των ανθρώπων δεν είναι αυτά που κάνουν θόρυβο. Τα σπουδαιότερα συμβαίνουν απλά όπως γίνεται με τη ροή του νερού, το φύσημα του αέρα, το μεγάλωμα του σταριού.	diegene	0	0
Deze auto had ooit buitenlandse nummerborden.	Αυτό το αυτοκίνητο κάποτε είχε ξένες πινακίδες.	buitenlandse	0	0
Verander van rijstrook zonder te knipperen.	Άλλαξε λωρίδα κυκλοφορίας χωρίς να βγάλει φλας.	verander	0	0
Ook dit jaar blijft hij met zijn keuzes in de roos schieten.	Συνεχίζει και φέτος να πετυχαίνει διάνα στις επιλογές του.	keuzes	0	0
De brandweer levert een bovenmenselijke inspanning.	Η πυροσβεστική καταβάλλει υπεράνθρωπη προσπάθεια.	levert	0	0
Ik ben verdwaald in het bos.	Χάθηκα στο δάσος.	verdwaald	0	0
Volgens de kranten zal hij vandaag hier zijn.	Σύμφωνα με τις εφημερίδες, αυτός θα είναι εδώ σήμερα.	kranten	0	0
Tom zei dat hij zich niet bedreigd voelde.	Ο Τομ είπε ότι δεν ένιωθε να απειλείται.	bedreigd	0	0
Ik moet boodschappen doen. Ik ben over een uur terug.	Πρέπει να πάω για ψώνια. Θα είμαι πίσω σε μία ώρα.	boodschappen	0	0
Deze stad was ooit de parel van ons koninkrijk.	Αυτή η πόλη ήταν κάποτε το στολίδι του βασιλείου μας.	koninkrijk	0	0
Dit kan een belangrijke aanwijzing zijn.	Αυτό μπορεί να είναι σημαντικό στοιχείο.	aanwijzing	0	0
Als ik mijn hand breek, is het omdat ik hem met al mijn kracht een klap verkoop.	Όταν σπάω το χέρι μου είναι διότι του ρίχνω ένα χτύπημα με όλη μου την δύναμη.	breek	0	0
Tet wordt gelijktijdig met het Chinees Nieuwjaar gevierd, ondanks dat het tijdstip afwijkt.	Το Τετ γιορτάζεται ταυτόχρονα και στην Κινεζική πρωτοχρονιά, αν και υπάρχει διαφωνία για τον χρόνο.	chinees	0	0
Ook hebben ze mijn auto beschadigd zonder me ook maar het minste te vertellen.	Επίσης μου έκαναν και ζημιά στο αυτοκίνητο χωρίς να μου πουν το παραμικρό.	beschadigd	0	0
Als ik jullie was, zou ik ze verbranden.	Στη δική σας θέση, θα τα έκαιγα.	verbranden	0	0
Zijn vader is onbekend.	Ο πατέρας του είναι άγνωστος.	onbekend	0	0
Ik heb gevoel voor humor.	Έχω αίσθηση του χιούμορ.	humor	0	0
De acteurs moeten de speciale ingang achter het theater gebruiken.	Οι ηθοποιοί πρέπει να χρησιμοποιούν την ειδική είσοδο πίσω από το θέατρο.	theater	0	0
De acteurs moeten de speciale ingang achter het theater gebruiken.	Οι ηθοποιοί πρέπει να χρησιμοποιούν την ειδική είσοδο πίσω από το θέατρο.	ingang	0	0
Jullie dragen dure oorbellen.	Φοράτε ακριβά σκουλαρίκια.	dure	0	0
Het zou voorbarig zijn om nu al een datum voor de bruiloft vast te leggen.	Θα ήταν πρόωρο να καθοριστεί από τώρα μια ημερομηνία για τον γάμο.	datum	0	0
Het brood wordt alleen vers en knapperig gehouden als het correct bewaard wordt in de broodtrommel.	Το ψωμί διατηρείται φρέσκο και τραγανό μόνο όταν φυλάσσεται σωστά στην ψωμιέρα.	correct	0	0
Gedraag jullie, anders moeten jullie de kamer uit.	Συμπεριφερθείτε σωστά, αλλιώς θα χρειαστεί να φύγετε από τον χώρο.	gedraag	0	0
Ik maak van de nood een deugd.	Κάνω την ανάγκη φιλοτιμία.	nood	0	0
Voor mij betekende het het einde van mijn jeugd.	Όσο για μένα, σήμανε το τέλος της νεότητάς μου.	betekende	0	0
Onze enige souvenirs uit het gevecht zijn onze wonden.	Τα μόνο μας ενθύμια από τη μάχη είναι οι πληγές μας.	wonden	0	0
Kaarten voor een bepaald aantal of voor onbeperkte reizen zijn geldig voor specifieke trajecten op het netwerk.	Οι κάρτες ορισμένων ή απεριορίστων διαδρομών, ισχύουν για συγκεκριμένες διαδρομές του δικτύου.	netwerk	0	0
Wat is tot slot de juiste periode om vrij te nemen?	Τελικά ποια είναι η κατάλληλη περίοδος για να πάρεις άδεια;	periode	0	0
Ik meende het serieus.	Ήμουν σοβαρή.	meende	0	0
Het strand ligt op een steenworp afstand, maar het is niet iets bijzonders.	Η παραλία είναι δύο βήματα, αλλά δεν είναι κάτι το ιδιαίτερο.	bijzonders	0	0
Ik veronderstel dat jullie beter zijn dan Tom.	Υποθέτω πως είστε καλύτεροι απ' τον Τομ.	veronderstel	0	0
Het is goed om eerlijk te zijn met onze emoties.	Καλό είναι να είμαστε ειλικρινείς με τα συναισθήματα μας.	emoties	0	0
Ze werd beschuldigd van nepotisme.	Κατηγορήθηκε για νεποτισμό.	beschuldigd	0	0
Het is in elk geval een negatief resultaat.	Είναι αρνητικό αποτέλεσμα σε κάθε περίπτωση.	negatief	0	0
De Engelse taal is een communicatiemiddel.	Η αγγλική γλώσσα είναι ένα μέσο επικοινωνίας.	engelse	0	0
Van dit alles had en heb ik nog steeds slapeloze nachten.	Από όλα αυτά είχα και εξακολουθώ να έχω μεσάνυχτα.	nachten	0	0
We moeten het hierbij laten.	Πρέπει να το αφήσουμε εδώ.	hierbij	0	0
Nancy ziet er heel moe uit.	Η Νάνσι φαίνεται πολύ κουρασμένη.	nancy	0	0
Australië is ongeveer twintig keer zo groot als Japan.	Η Αυστραλία είναι περίπου είκοσι φορές μεγαλύτερη από την Ιαπωνία.	japan	0	0
Hij verloor al zijn geld in het casino.	Έχασε όλα τα χρήματά του στο καζίνο.	casino	0	0
Dit ruikt afschuwelijk.	Αυτό μυρίζει άσχημα.	afschuwelijk	0	0
Eigendom is diefstal.	Η ιδιοκτησία είναι κλοπή.	diefstal	0	0
Het is een grote en geweldige kans die ik zal grijpen.	Είναι μία μεγάλη και φοβερή ευκαιρία και θα την αρπάξω.	grijpen	0	0
Hun doel was om naar de hoogste top van een toren te klimmen.	Στόχος τους ήταν να ανέβουν στην ψηλότερη κορυφή ενός πύργου.	toren	0	0
Soldaten, hoog vanaf de piramides observeren veertig eeuwen geschiedenis jullie.	Στρατιώτες, ψηλά από τις πυραμίδες, σαράντα αιώνες ιστορίας σας παρατηρούν.	eeuwen	0	0
Eigendom is diefstal.	Η ιδιοκτησία είναι κλοπή.	eigendom	0	0
Tom bood aan om me geld te lenen.	Ο Τομ προσφέρθηκε να μου δανείσει τα χρήματα.	bood	0	0
Jullie zijn niet verplicht om te komen.	Δεν είστε υποχρεωμένοι να έρθετε.	verplicht	0	0
Niemand beweert het tegendeel.	Κανείς δε λέει το αντίθετο.	beweert	0	0
Pinksteren is het feest dat vijftig dagen na Pasen wordt gevierd.	Πεντηκοστή είναι η γιορτή που γιορτάζεται πενήντα μέρες μετά το Πάσχα.	vijftig	0	0
Deze portemonnee is gemaakt van papier.	Αυτό το πορτοφόλι είναι φτιαγμένο από χαρτί.	portemonnee	0	0
De dief dacht dat deze zwakke vrouw een makkelijk doelwit zou zijn.	Ο κλέφτης νόμιζε ότι αυτή η αδύναμη γυναίκα θα ήταν εύκολος στόχος.	zwakke	0	0
Vind je Maria aantrekkelijk?	Βρίσκεις ελκυστική τη Μαίρη;	aantrekkelijk	0	0
Ik dronk veel koffie.	Ήπια πολύ καφέ.	dronk	0	0
We moeten op geen enkele manier riskeren wat we met moeite hebben veroverd.	Δεν πρέπει με κανένα τρόπο να διακινδυνεύσουμε όσα με κόπο κατακτήσαμε.	riskeren	0	0
Het is uiterst charmant om nieuwe muzikanten te ontmoeten met een grenzeloze passie om te vormen en te ontwikkelen.	Είναι ακραία γοητευτικό να συναντάς νέους μουσικούς με έναν απεριόριστο πόθο για διαμόρφωση και εξέλιξη.	passie	0	0
De grafiek toont de gemiddelde temperaturen per maand.	Το διάγραμμα δείχνει τις μέσες θερμοκρασίες ανά μήνα.	toont	0	0
Blijf afzijdig in een discussie die jullie niet aangaat.	Μείνετε αμέτοχοι σε μια συζήτηση που δε σας αφορά.	discussie	0	0
Schud het medicijn om het te mengen.	Ανακινήστε το φάρμακο για να το αναμίξετε.	medicijn	0	0
Het voorlopige rijbewijs is vier maanden geldig.	Η προσωρινή άδεια οδήγησης έχει ισχύ για τέσσερις μήνες.	rijbewijs	0	0
Ik heb al lange tijd geen televisie gekeken.	Δεν βλέπω τηλεόραση εδώ και καιρό.	televisie	0	0
Deze politicus is populair in de wereld vanwege het werk dat hij doet.	Ο πολιτικός αυτός είναι δημοφιλής στον κόσμο για το έργο που κάνει.	populair	0	0
Is er iets te drinken in de koelkast?	Υπάρχει τίποτε να πιούμε στο ψυγείο;	koelkast	0	0
De prijs komt op achttien euro.	Η τιμή του είναι στα δεκαοχτώ ευρώ.	euro	0	0
Het incident heeft voor onrust gezorgd in de stad.	Το περιστατικό έχει προκαλέσει ταραχές στην πόλη.	incident	0	0
Bedankt voor al je commentaar.	Σ' ευχαριστώ για όλα τα σχόλιά σου.	commentaar	0	0
We zullen vechten tot het einde; we kunnen tenslotte nergens heen.	Θα πολεμήσουμε μέχρι τέλους, άλλωστε δεν έχουμε που να πάμε.	tenslotte	0	0
Jullie zijn twee jaar jonger dan ik.	Είστε δυο χρόνια μικρότεροι από μένα.	jonger	0	0
Wat is de titel van de film?	Ποιος είναι ο τίτλος της ταινίας;	titel	0	0
Vaak verspillen ze hun tijd met uitstelgedrag en sabotage.	Συχνά είναι αναβλητικά και κωλυσιεργούν χάνοντας τον χρόνο τους.	verspillen	0	0
Koop wat speelgoed.	Αγοράστε μερικά παιχνίδια.	speelgoed	0	0
Moedig ze aan om een dagboek bij te houden van hun gevoelens.	Ενθαρρύνετέ τα να κρατήσουν ημερολόγιο με τα συναισθήματά τους.	dagboek	0	0
Dit zijn mijn voorwaarden.	Αυτοί είναι οι όροι μου.	voorwaarden	0	0
De haas verstopte zich in zijn hol.	Ο λαγός κρύφτηκε στο λαγούμι του.	hol	0	0
Het moderne levenstempo vraagt om functionaliteit, bruikbaarheid en comfort.	Ο σύγχρονος ρυθμός ζωής απαιτεί λειτουργικότητα, πρακτικότητα και άνεση.	moderne	0	0
In het begin werden de figuren op het gespannen doek geprojecteerd.	Στην αρχή οι φιγούρες προβάλλονταν πάνω στο τεντωµένο πανί.	gespannen	0	0
We wisten dat Tom zou terugkeren.	Το ξέραμε, ότι ο Τομ θα επέστρεφε.	terugkeren	0	0
Hoe kunnen we gewoontes veranderen tijdens een crisis?	Πώς μπορούμε να αλλάξουμε συνήθειες κατά την διάρκεια μίας κρίσης;	crisis	0	0
Wees niet zo emotioneel!	Μην είστε τόσο συναισθηματικοί!	emotioneel	0	0
Het huis aan de overkant is de vakantiewoning van de president.	Το σπίτι απέναντι είναι η εξοχική κατοικία του προέδρου.	overkant	0	0
Het bezoek van de premier aan onze stad zorgde voor een hoop opschudding.	Η επίσκεψη του πρωθυπουργού στην πόλη μας προκάλεσε μεγάλο θόρυβο.	premier	0	0
Flyers leiden rechtstreeks naar het doel: de boodschap is eenduidig, helder en snel.	Τα διαφημιστικά φυλλάδια οδηγούν κατευθείαν στο στόχο: το μήνυμα είναι ξεκάθαρο, σαφές και γρήγορο.	rechtstreeks	0	0
Ze schreef een autobiografische roman.	Έγραψε ένα αυτοβιογραφικό μυθιστόρημα.	roman	0	0
Glimlach, ook al zien ze het niet!	Χαμογέλα, ακόμα κι αν δεν το βλέπουν!	glimlach	0	0
Postelein is een bekende bladgroente die vooral in moestuinen overvloedig groeit.	Η γλυστρίδα είναι γνωστό σαλατικό που φύεται άφθονα κυρίως σε λαχανόκηπους.	groeit	0	0
Tom gelooft dat de Aarde plat is.	Ο Τομ πιστεύει πως η Γη είν' επίπεδη.	plat	0	0
Deze jurk is goedkoop.	Αυτό το φόρεμα είναι φτηνό.	goedkoop	0	0
Zorg ervoor dat de knoop heel strak zit.	Βεβαιώσου πως ο κόμπος θα είναι πολύ σφιχτός.	strak	0	0
Waren jullie bezorgd over de lessen?	Είχατε άγχος με τα μαθήματα;	lessen	0	0
Tom is gewoon een beetje verlegen.	Ο Τομ είναι απλώς λίγο ντροπαλός.	verlegen	0	0
Dit kan ik niet toestaan.	Δεν μπορώ να το επιτρέψω αυτό.	toestaan	0	0
Heb je al een paspoort aangevraagd?	Έκανες ήδη αίτηση για διαβατήριο;	paspoort	0	0
Het is een misdaad om de vleugels van een adelaar af te knippen.	Είναι έγκλημα να κόβεις τα φτερά ενός αετού.	vleugels	0	0
Sneeuw in juni is ongebruikelijk.	Το χιόνι τον Ιούνιο είναι ασυνήθιστο.	juni	0	0
Ik gaf hem snoep.	Του έδωσα γλυκά.	snoep	0	0
Ik kom uit Italië en ik spreek Italiaans.	Είμαι από την Ιταλία και μιλάω ιταλικά.	italië	0	0
Nijmegen is de oudste stad van Nederland.	Το Ναϊμέχεν είναι η αρχαιότερη πόλη της Ολλανδίας.	oudste	0	0
Wat een puinhoop!	Κοιτάξτε χάλια!	puinhoop	0	0
Zij spraken over politiek.	Αυτές μίλησαν για πολιτική.	spraken	0	0
De demonstranten brachten niemands leven in gevaar.	Οι διαδηλωτές δεν έθεσαν σε κίνδυνο τη ζωή κανενός.	brachten	0	0
Win de nieuwe laptop.	Κερδίστε το νέο φορητό υπολογιστή.	laptop	0	0
Tom bouwde een robot.	Ο Τομ έφτιαξε ένα ρομπότ.	robot	0	0
Geef me alstublieft het zout en peper.	Δώστε μου, παρακαλώ, το αλάτι και το πιπέρι.	zout	0	0
Jullie zijn veel slimmer dan ik.	Είστε πολύ εξυπνότεροι από μένα.	slimmer	0	0
De temperatuur zal de komende drie dagen ongewijzigd blijven.	Η θερμοκρασία θα παραμείνει αμετάβλητη για τις επόμενες τρεις μέρες.	temperatuur	0	0
Bemoei je niet met zaken die je niets aangaan.	Μην ανακατεύεσαι εκεί που δε σε σπέρνουν.	bemoei	0	0
Ongelukkig in het spel, gelukkig in de liefde.	Όποιος χάνει στα χαρτιά, κερδίζει στην αγάπη.	ongelukkig	0	0
Ik heb Tom vele malen in Boston bezocht.	Επισκεύτηκα πολλές φορές τον Τομ στη Βοστόνη.	bezocht	0	0
Zürich wordt beschouwd als één van de grootste financiële centra.	Η Ζυρίχη θεωρείται ένα από τα μεγαλύτερα οικονομικά κέντρα.	financiële	0	0
Tet wordt gelijktijdig met het Chinees Nieuwjaar gevierd, ondanks dat het tijdstip afwijkt.	Το Τετ γιορτάζεται ταυτόχρονα και στην Κινεζική πρωτοχρονιά, αν και υπάρχει διαφωνία για τον χρόνο.	tijdstip	0	0
Hij biedt zijn diensten aan bij de grensovergang.	Προσφέρει τις υπηρεσίες του στο συνοριακό σημείο.	diensten	0	0
Laat me erdoor, alsjeblieft.	Σε παρακαλώ άφησέ με να περάσω.	erdoor	0	0
Ik ben bang dat een deel van de originele betekenis verloren is gegaan in mijn vertaling.	Φοβάμαι πως κατά τη μετάφρασή μου έχει χαθεί μέρος του πρωτότυπου νοήματος.	betekenis	0	0
Het plaatsen van een airconditioner verergerde de situatie, met als gevolg veelvuldige kortsluiting.	Η τοποθέτηση κλιματιστικού επιβάρυνε την κατάσταση, με αποτέλεσμα συχνά βραχυκυκλώματα.	gevolg	0	0
Moedig ze aan om een dagboek bij te houden van hun gevoelens.	Ενθαρρύνετέ τα να κρατήσουν ημερολόγιο με τα συναισθήματά τους.	moedig	0	0
Het feest is woensdag.	Το πάρτι είναι την Τετάρτη.	woensdag	0	0
Of hij al dan niet zal worden vrijgelaten hangt af van de beslissing van de rechter.	Το αν θα αφεθεί ελεύθερος ή όχι εξαρτάται από την απόφαση του δικαστή.	vrijgelaten	0	0
Tom is geen journalist.	Ο Τομ δεν είναι δημοσιογράφος.	journalist	0	0
De vakbonden bleven kalm en georganiseerd op hun plek.	Τα συνδικάτα με ψυχραιμία και οργάνωση έμειναν στη θέση τους.	bleven	0	0
De acteur vervult zijn rol in het stuk; hetzelfde doet ook de muzikant wanneer hij speelt.	Ο ηθοποιός εκτελεί τον ρόλο του στο έργο, το ίδιο κάνει και ο μουσικός όταν παίζει.	acteur	0	0
Zijn jullie geslaagd voor jullie examens?	Πετύχατε στις εξετάσεις;	geslaagd	0	0
Je moet je kamer schoonmaken.	Πρέπει να καθαρίσεις το δωμάτιό σου.	schoonmaken	0	0
Een gruwelijk ongeluk vond gisteren plaats op de snelweg.	Έγινε ένα φρικτό δυστύχημα στην εθνική οδό χτες.	snelweg	0	0
Plastic waterflessen worden leeg verkocht.	Πλαστικές φιάλες νερού είναι πωλούμενες κενές.	plastic	0	0
Ze is in het wit gekleed.	Είναι ντυμένη στα λευκά.	gekleed	0	0
Hij loste met gemak een moeilijk probleem op.	Αυτός έλυσε με ευκολία ένα δύσκολο πρόβλημα.	gemak	0	0
Hij heeft uitzaaiingen in de long.	Έχει μεταστάσεις στον πνεύμονα.	long	0	0
Opnieuw hebben we geen enkele officiële informatie.	Για άλλη μια φορά δεν έχουμε καμία επίσημη πληροφορία.	officiële	0	0
Iemand legde een plank over de modder waar de mensen op konden stappen.	Κάποιος έβαλε μια σανίδα πάνω από τη λάσπη για πατήσουν οι άνθρωποι.	legde	0	0
Hij kan je in een kooi stoppen wegens overspel.	Μπορεί να σας βάλει μέσα ένα κλουβί για μοιχεία.	kooi	0	0
Hij verkoopt drankjes.	Αυτός πουλάει ποτά.	drankjes	0	0
Wetenschappers beweren dat katten in staat zijn om hun naam te herkennen.	Επιστήμονες υποστηρίζουν ότι οι γάτες είναι σε θέση να αναγνωρίσουν το όνομά τους.	wetenschappers	0	0
De vermaarde pianist gaf zondag een concert.	Ο περίφημος πιανίστας έδωσε ένα κοντσέρτο την Κυριακή.	concert	0	0
Het kan erop lijken dat jullie je woord niet houden en het zou goed zijn om dit te vermijden.	Μπορεί να φανείτε πως αθετείτε τον λόγο σας κι αυτό θα ήταν καλό να αποφευχθεί.	vermijden	0	0
Jonge tijgers lijken op katten.	Οι νεαρές τίγρεις μοιάζουν με γάτες.	katten	0	0
Tom is kwetsbaar.	Ο Τομ είν' ευάλωτος.	kwetsbaar	0	0
Ik vind de kleuren leuk, maar ik weet niet zeker hoe ik ze succesvol combineren kan.	Τα χρώματα μου αρέσουν, αλλά δεν είμαι σίγουρη για το ποιοι είναι οι πετυχημένοι συνδυασμοί.	kleuren	0	0
India is een gebied dat rijk is aan lokale smaken.	Η Ινδία είναι μια περιοχή πλούσια σε τοπικές γεύσεις.	india	0	0
"Wilt u met kaart betalen?" "Alleen a contant."	«Θέλετε να πληρώσετε με κάρτα;» «Μόνο μετρητά».	contant	0	0
Ik had handschoenen moeten dragen.	Θα έπρεπε να είχα φορέσει γάντια.	handschoenen	0	0
We zitten tot over onze oren in de schulden.	Χρωστάμε τα μαλλιά της κεφαλής μας.	schulden	0	0
Waag het niet!	Μην τολμήσεις!	waag	0	0
Helaas vertelde ze hem dat ze bezet was.	Δυστυχώς εκείνη του είπε ότι ήταν δεσμευμένη.	bezet	0	0
"Daar ben je eindelijk." "Sorry jongens, maar er was veel verkeer op de weg."	«Καλώς τηνε κι ας άργησε.» «Συγγνώμη παιδιά, αλλά είχε πολλή κίνηση στον δρόμο.»	verkeer	0	0
Waar je ook bent, bid.	Όπου κι αν είσαι, να προσεύχεσαι.	bid	0	0
Het is de slechtste grap die ik ooit heb gehoord.	Είναι το χειρότερο αστείο που έχω ακούσει ποτέ.	slechtste	0	0
Je penis is groot.	Το πέος σου είναι μεγάλο.	penis	0	0
Andere steden, andere mensen.	Άλλες πόλεις, άλλοι άνθρωποι.	steden	0	0
De glazen zijn gebruikt.	Τα ποτήρια είναι χρησιμοποιημένα.	glazen	0	0
Millie houdt van chocolade.	Η Μίλι αγαπάει τη σοκολάτα.	chocolade	0	0
Heb je me ooit bedrogen?	Με απάτησες ποτέ;	bedrogen	0	0
Klinkt goed op papier maar weet iemand hoe het in werkelijkheid klinkt?	Καλό ακούγεται στα χαρτιά αλλά ξέρει κανείς πώς ακούγεται στην πραγματικότητα;	werkelijkheid	0	0
Hoorde je Toms toespraak?	Άκουσες την ομιλία του Τομ;	toespraak	0	0
Het recept vermeldt nootmuskaat maar het is optioneel.	Η συνταγή αναφέρει μοσχοκάρυδο αλλά είναι προαιρετικό.	recept	0	0
Wee het land dat helden nodig heeft.	Αλίμονο στη χώρα που έχει ανάγκη από ήρωες.	helden	0	0
Tom is enthousiast, hè?	Ο Τομ είναι ενθουσιώδης, έτσι;	enthousiast	0	0
De politieagent had zijn vinger aan de trekker van het pistool.	Ο αστυνομικός είχε το δάχτυλο στη σκανδάλη του όπλου.	politieagent	0	0
Mijn hond is kleiner dan de jouwe.	Το σκυλί μου είναι μικρότερο απ' το δικό σου.	kleiner	0	0
Oefening baart kunst.	Η εξάσκηση φέρνει την τελειότητα.	oefening	0	0
Het is kwart voor drie.	Είναι τρεις παρά τέταρτο.	kwart	0	0
Ik ga niet je koffer voor je inpakken.	Δε πρόκειται να σου φτιάξω τη βαλίτσα.	inpakken	0	0
Het brood wordt alleen vers en knapperig gehouden als het correct bewaard wordt in de broodtrommel.	Το ψωμί διατηρείται φρέσκο και τραγανό μόνο όταν φυλάσσεται σωστά στην ψωμιέρα.	bewaard	0	0
Ga niet winkelen zonder boodschappenlijstje.	Μην πάτε για ψώνια χωρίς λίστα.	winkelen	0	0
We worden weer wilde beesten.	Γινόμαστε πάλι αγρίμια.	beesten	0	0
Ik kan de oplader voor mijn mobiele telefoon niet vinden!	Δεν μπορώ να βρω τον φορτιστή για το κινητό μου τηλέφωνο!	mobiele	0	0
Roken is met de nodige voorzichtigheid toegestaan.	Επιτρέπεται το κάπνισμα με την απαιτούμενη προσοχή.	toegestaan	0	0
Hij is intelligent en bovendien beleefd.	Είναι ευφυής και εκτός αυτού είναι ευγενικός.	beleefd	0	0
De communistische partij wilde de revolutie.	Το κομουνιστικό κόμμα ήθελε την επανάσταση.	revolutie	0	0
Vier maal twee is acht.	Τέσσερα επί δύο κάνουν οχτώ.	maal	0	0
Ik kan zonder moeilijkheden Spaans lezen.	Μπορώ να διαβάσω στα Ισπανικά χωρίς δυσκολία.	moeilijkheden	0	0
Ik kreeg hoofdpijn van het vele lawaai.	Ο πολύς θόρυβος μου έφερε πονοκέφαλο.	lawaai	0	0
Geloof je in het eeuwige leven?	Πιστεύεις στην αιώνια ζωή;	eeuwige	0	0
Ook de broers en zussen spelen een belangrijke rol in de ontwikkeling van een kind.	Ένας σημαντικός παράγοντας στην ανάπτυξη ενός παιδιού είναι και τα αδέλφια του.	zussen	0	0
Huren zullen aan het begin van iedere maand vooruitbetaald worden.	Τα μισθώματα θα καταβάλλονται προκαταβολικά στην αρχή κάθε μήνα.	huren	0	0
Ik trouwde met een Canadees.	Παντρεύτηκα Καναδό.	trouwde	0	0
Ze stierven als gevolg van mijn verwaarlozing.	Πέθαναν ως αποτέλεσμα της παραμέλησής μου.	stierven	0	0
Ik beweeg me tenminste in de goede richting.	Τουλάχιστον κινούμαι στη σωστή κατεύθυνση.	beweeg	0	0
Hebben jullie ooit onrijp fruit gegeten?	Έχετε φάει ποτέ άγουρο φρούτο;	fruit	0	0
Daarom sloot de leraar ze op in de school zonder eten.	Γι’ αυτό ο δάσκαλος τα έκλεισε μέσα στο σχολείο νηστικά.	sloot	0	0
Berlijn is de hoofdstad van Duitsland.	Το Βερολίνο είναι η πρωτεύουσα της Γερμανίας.	berlijn	0	0
Hij lacht vaak om zijn eigen grappen.	Αυτός συχνά γελάει με τα ίδια του τα αστεία.	grappen	0	0
Barcelona ligt in Spanje.	Η Βαρκελώνη βρίσκεται στην Ισπανία.	spanje	0	0
De gemeenschap zorgt voor de oudere volwassenen.	Η κοινότητα φροντίζει τους γηραιότερους ενήλικες.	volwassenen	0	0
Ik ben geen wetenschapper.	Δεν είμαι επιστήμονας.	wetenschapper	0	0
Waartoe dient dit?	Σε τι χρησιμεύει αυτό;	dient	0	0
Hebben jullie genoeg grote maten op voorraad?	Έχετε αρκετό απόθεμα σε μεγάλα μεγέθη;	voorraad	0	0
Wat legaal is en wat niet is doorgaans duidelijk, maar het beste is om je tot een advocaat te wenden.	Το τι είναι νόμιμο και τι όχι είναι συνήθως ξεκάθαρο, αλλά το καλύτερο είναι να απευθυνθείς σε κάποιο δικηγόρο.	legaal	0	0
We kunnen er met de metro komen.	Μπορούμε να φτάσουμε εκεί με το μετρό.	metro	0	0
Vandaag de dag zijn de kinderen afhankelijk van andere mensen en dingen voor hun vermaak.	Στις μέρες μας, τα παιδιά είναι εξαρτημένα από άλλους ανθρώπους και πράγματα για να ψυχαγωγούνται.	afhankelijk	0	0
Zal er uit het niets één of andere speler gevonden worden die verrast als onopvallende held?	Θα βρεθεί κάποιος παίκτης από το πουθενά να κάνει την έκπληξη ως αφανής ήρωας;	speler	0	0
Wat er aan klachten is, zal daar worden besproken.	Ό,τι παράπονα υπάρχουν, θα συζητηθούν εκεί.	besproken	0	0
Ik ben mijn mobieltje vergeten.	Ξέχασα το κίνητό μου.	mobieltje	0	0
Gisteren heb ik twee uur getraind in het stadion.	Χθες προπονήθηκα δύο ώρες στο στάδιο.	getraind	0	0
Concreet ontdekten ze illegale handelsnetwerken in vervalste olijfolie.	Συγκεκριμένα, εντοπίστηκαν δίκτυα μη σύννομης διακίνησης νοθευμένων ελαιόλαδων.	illegale	0	0
Aanvullende informatie kan men op onze website vinden.	Επιπρόσθετες πληροφορίες μπορεί να βρει κανείς στον ιστότοπό μας.	website	0	0
De hele zaterdag heb ik wiskunde gestudeerd.	Όλο το Σάββατο μελετούσα μαθηματικά.	wiskunde	0	0
Ik ben bang dat een deel van de originele betekenis verloren is gegaan in mijn vertaling.	Φοβάμαι πως κατά τη μετάφρασή μου έχει χαθεί μέρος του πρωτότυπου νοήματος.	originele	0	0
Wat veroorzaakte deze verwondingen?	Τι προκάλεσε αυτούς τους τραυματισμούς;	verwondingen	0	0
Ik wist niet dat jullie me zochten.	Δεν ήξερα ότι με γυρεύατε.	zochten	0	0
Geef me de stok.	Δώσε μου τη βέργα.	stok	0	0
Ik kan niet afspreken vanavond. Zullen we het uitstellen tot volgende week?	Δεν μπορώ να βρεθούμε απόψε. Να το αναβάλουμε για την άλλη εβδομάδα;	afspreken	0	0
Ik had geen flauw vermoeden dat het daar was.	Δεν είχα την παραμικρή ιδέα ότι ήταν εκεί.	vermoeden	0	0
Er was geen plaats voor onze bagage.	Δεν υπήρχε χώρος για τις αποσκευές μας.	bagage	0	0
Er wordt voorgesteld om een paar doelen te stellen.	Προτείνεται να θέσεις κάνα δυο στόχους.	voorgesteld	0	0
Levenskwaliteit is een subjectief en vaag begrip.	Η ποιότητα ζωής είναι έννοια υποκειμενική και ασαφής.	begrip	0	0
Wat zoudt gij doen in mijn plaats?	Τι θα 'κανες, αν ήσουν στη θέση μου;	gij	0	0
Onze gezamenlijke actie is met succes uitgevoerd!	Η κοινή μας δράση διεξήχθη με επιτυχία!	uitgevoerd	0	0
Blaffende honden bijten niet.	Ό,τι γαβγίζει δε δαγκώνει.	bijten	0	0
De politieagent had zijn vinger aan de trekker van het pistool.	Ο αστυνομικός είχε το δάχτυλο στη σκανδάλη του όπλου.	trekker	0	0
Muziek is een internationale taal.	Η μουσική είναι διεθνής γλώσσα.	internationale	0	0
Ik wil wegkomen van de eentonigheid.	Θέλω να ξεφύγω από τη μονοτονία.	wegkomen	0	0
Ga nu een octaaf lager.	Πηγαίνετε μια οκτάβα πιο κάτω τώρα.	lager	0	0
Tom is een goede kok.	Ο Τομ είναι καλός μάγειρας.	kok	0	0
Ik kocht een broodje en thee.	Αγόρασα κουλούρι και τσάι.	broodje	0	0
Zij zingt erg mooi.	Πολύ ωραία τραγουδάει αυτή.	zingt	0	0
Er is weinig werkgelegenheid in de bouw.	Υπάρχει μικρή απασχόληση στις κατασκευές.	bouw	0	0
Alle families versieren een spar met Kerstmis.	Όλες οι οικογένειες τα Χριστούγεννα στολίζουν έλατο.	versieren	0	0
Toen ik student was werd ik nooit voor elf uur 's ochtends wakker.	Όταν ήμουνα φοιτητής δεν ξυπνούσα ποτέ πριν τις έντεκα το πρωί.	ochtends	0	0
Je bent zo mooi dat je geen make-up nodig hebt.	Είσαι τόσο όμορφη που δε χρειάζεσαι μεϊκ απ.	make-up	0	0
Dit hout is te hard om te verwerken.	Αυτό το ξύλο είναι υπερβολικά άκαμπτο για επεξεργασία.	verwerken	0	0
De draad ging niet door de naald.	Η κλωστή δεν περνιέται στη βελόνα.	draad	0	0
We zijn uitgeput.	Είμαστε εξαντλημένοι.	uitgeput	0	0
Tom verfde zijn haren groen.	Ο Τομ έβαψε πράσινα τα μαλλιά του.	haren	0	0
Omdat we niet genoeg middelen hadden, liepen we in veel cruciale sectoren achter.	Εμείς, επειδή δεν είχαμε αρκετούς πόρους, καθυστερήσαμε σε πολλούς ζωτικούς τομείς.	liepen	0	0
Ze houdt niet van grapjes.	Τα αστεία δεν της αρέσουν.	grapjes	0	0
Ze speelde behoorlijk goed piano.	Έπαιζε πιάνο αρκετά καλά.	piano	0	0
Honden hebben van nature een uitstekend ontwikkeld reukvermogen.	Οι σκύλοι έχουν μια έμφυτη, εξαιρετικά ανεπτυγμένη αίσθηση της όσφρησης.	ontwikkeld	0	0
We zullen het spoedig weten.	Σύντομα θα ξέρουμε.	spoedig	0	0
Tom heeft Maria niet vergiftigd.	Ο Τομ δε δηλητηρίασε τη Μαίρη.	vergiftigd	0	0
Je bent geen leerling.	Δεν είσαι μαθητής.	leerling	0	0
Over het algemeen zijn Japanners ijverig.	Γενικά οι Ιάπωνες είναι επιμελείς.	algemeen	0	0
Ze heeft zeven zonen.	Έχει εφτά γιους.	zonen	0	0
Dyslexie kan, indien op tijd gediagnosticeerd, grotendeels verholpen worden.	Η δυσλεξία, αν διαγνωσθεί έγκαιρα, μπορεί να θεραπευτεί σε μεγάλο ποσοστό.	indien	0	0
Eerst moeten we onze prooi leren kennen.	Πρώτα πρέπει να γνωρίσουμε το θήραμά μας.	prooi	0	0
Welk continent bevindt zich geheel op het zuidelijk halfrond?	Ποια ήπειρος βρίσκεται εξ ολοκλήρου στο νότιο ημισφαίριο;	bevindt	0	0
Waar is de uitgang?	Πού είναι η έξοδος;	uitgang	0	0
Ik huil altijd als ik dit toneelstuk zie.	Όταν βλέπω αυτό το έργο πάντα κλαίω.	huil	0	0
Hun doel was om naar de hoogste top van een toren te klimmen.	Στόχος τους ήταν να ανέβουν στην ψηλότερη κορυφή ενός πύργου.	klimmen	0	0
Dit is een spel voor vier spelers.	Αυτό είναι ένα παιχνίδι για τέσσερις πάικτες.	spelers	0	0
Pas op, de hond bijt!	Προσοχή, ο σκύλος δαγκώνει!	bijt	0	0
Hoe werkt het slot van de voordeur?	Πώς λειτουργεί η κλειδαριά της μπροστινής πόρτας;	voordeur	0	0
De grootte van de milt moet regelmatig geëvalueerd worden.	Το μέγεθος του σπλήνα πρέπει να αξιολογείται τακτικά.	regelmatig	0	0
Iemand legde een plank over de modder waar de mensen op konden stappen.	Κάποιος έβαλε μια σανίδα πάνω από τη λάσπη για πατήσουν οι άνθρωποι.	modder	0	0
Hij zag er verward uit.	Έδειχνε σαστισμένος.	verward	0	0
De veranderingen in ons klimaat zouden de manier waarop we leven compleet kunnen veranderen.	Οι αλλαγές στο κλίμα μας μπορεί να αλλάξουν εντελώς τον τρόπο με τον οποίο ζούμε.	veranderingen	0	0
Het was gewoon onmogelijk voor hem om zijn vreugde te verbergen.	Απλώς του ήταν αδύνατον να κρύψει τη χαρά του.	vreugde	0	0
We hebben gefaald.	Έχουμε αποτύχει.	gefaald	0	0
Snijd de pizza in drieën.	Κόψε την πίτσα στα τρία.	drieën	0	0
Ik kijk zelden documentaires.	Σπάνια παρακολουθώ ντοκιμαντέρ.	zelden	0	0
Ik zal niet falen.	Δε θ' αποτύχω.	falen	0	0
Maria is Toms secretaresse.	Η Μαίρη είναι η γραμματέας του Τομ.	secretaresse	0	0
We vertellen zeer geloofwaardige verhalen en halen lichtjes onze schouders op.	Λέμε πολύ πειστικές ιστορίες και ανασηκώνουμε ελαφρά τους ώμους.	schouders	0	0
De stewardess verzocht haar haar mobiele telefoon uit te schakelen om het vliegtuig klaar te maken voor het opstijgen.	Η αεροσυνοδός της ζήτησε να κλείσει το κινητό της για να ετοιμαστεί το αεροπλάνο για απογείωση.	schakelen	0	0
Pardon, kunt u dat herhalen?	Με συγχωρείτε, μπορείτε να επαναλάβετε;	herhalen	0	0
Dit alles behoort tot het verre verleden.	Όλα αυτά ανήκουν στο βαθύ παρελθόν.	verre	0	0
Ze draagt hoge hakken.	Φοράει ψηλοτάκουνα.	hakken	0	0
Een gewapende man kwam de winkel binnen en eiste het geld.	Ένας οπλισμένος άνδρας μπήκε στο κατάστημα και απαίτησε τα χρήματα.	gewapende	0	0
Tom is vorig jaar oktober gestorven.	Ο Τομ πέθανε πέρυσι τον Οκτώβριο.	oktober	0	0
Ik denk dat jullie mijn vader kenden.	Νομίζω πως γνωρίζατε τον πατέρα μου.	kenden	0	0
Speel je voetbal of rugby?	Παίζεις ποδόσφαιρο ή ράγκμπι;	voetbal	0	0
We vonden een betaalde parkeerplaats zodat we gerust konden zijn en lieten onze bezittingen achter.	Βρήκαμε ένα πάρκινγκ επί πληρωμή για να έχουμε τα κεφάλια μας ήσυχα και αφήσαμε τις καλές μας.	parkeerplaats	0	0
De kleine bloem is wit.	Το μικρό λουλούδι είναι λευκό.	bloem	0	0
We zullen allemaal kalmeren.	Θα ησυχάσουμε όλοι μας.	kalmeren	0	0
Dit is geen tijger.	Αυτός δεν είναι τίγρης.	tijger	0	0
Hij leert de kinderen Spaans.	Αυτός διδάσκει τα παιδιά ισπανικά.	spaans	0	0
Tom boekte het verblijf voor zijn reis een week van tevoren.	Ο Τομ έκλεισε τη διαμονή για το ταξίδι του μια εβδομάδα πριν.	verblijf	0	0
Je liet ze ruimte innemen.	Τους άφησες να πιάσουν χώρο.	innemen	0	0
De sneeuw is goed voor een ritje met de slee.	Το χιόνι είναι καλό για βόλτα με το έλκηθρο.	ritje	0	0
De dokter heeft me een streng dieet voorgeschreven omdat ik een probleem met mijn maag heb.	Η γιατρός μου επέβαλε αυστηρή δίαιτα γιατί έχω πρόβλημα με το στομάχι μου.	streng	0	0
Mijn grootmoeder kloste kant.	Η γιαγιά μου έπλεκε δαντέλες.	grootmoeder	0	0
Dit hadden jullie je moeten bedenken voordat jullie de clown vrijlieten.	Αυτό έπρεπε να το σκεφτείτε πριν αφήσετε τον κλόουν ελεύθερο.	clown	0	0
Het koude zweet brak haar uit.	Την έλουσε κρύος ιδρώτας.	zweet	0	0
Het lukte de politie niet om de menigte uiteen te drijven.	Η αστυνομία δεν κατάφερε να διαλύσει το πλήθος.	drijven	0	0
Wij, de Fransen, houden veel van wijn.	Εμείς, οι Γάλλοι, αγαπούμε πολύ το κρασί.	fransen	0	0
Leerlingen dienen hun leraren te respecteren.	Οι μαθητές οφείλουν να σέβονται τους δασκάλους τους.	respecteren	0	0
Bij het minste of geringste is hij al beledigd.	Με το παραμικρό πειράζεται.	beledigd	0	0
Waarom verstop je je?	Γιατί κρύβεσαι;	verstop	0	0
Iedere kleinste wijziging moet in detail worden gedocumenteerd.	Η κάθε παραμικρή τροποποίηση πρέπει να τεκμηριωθεί λεπτομερώς.	detail	0	0
Er zijn niet genoeg stopcontacten voor alle apparatuur.	Δεν υπάρχουν αρκετές πρίζες για όλο τον εξοπλισμό.	apparatuur	0	0
Hij liep voortdurend rond op slippers.	Τριγυρνούσε συνέχεια με τις παντόφλες.	voortdurend	0	0
Aangezien de scholen dus op gevangenissen lijken, functioneren de leerlingen als gevangenen.	Αφού λοιπόν τα σχολεία μοιάζουν με φυλακές, οι μαθητές λειτουργούν σαν έγκλειστοι.	scholen	0	0
Nu zouden we jullie graag willen laten zien hoe het systeem in de praktijk functioneert.	Τώρα θα θέλαμε να σας δείξουμε, πώς λειτουργεί το σύστημα στην πράξη.	praktijk	0	0
Ze verstaan geen Frans.	Δεν καταλαβαίνουν Γαλλικά.	verstaan	0	0
Ik ben het kwijtgeraakt.	Τον έχασα.	kwijtgeraakt	0	0
Een derde van de bevolking van dit land is analfabeet.	Το ένα τρίτο των κατοίκων αυτής της χώρας είναι αναλφάβητοι.	bevolking	0	0
Ik wil mijn Frans verbeteren.	Θέλω να βελτιώσω τα Γαλλικά μου.	verbeteren	0	0
Wacht even! Jullie zeiden dat er geen geld was voor mijn salaris of voor mijn pensioen, maar opeens hebben jullie miljarden gevonden om de banken te redden?	Για μισό λεπτό! Εσείς λέγατε ότι δεν υπάρχουν λεφτά για τον μισθό μου ή για τη σύνταξή μου, αλλά ξαφνικά βρήκατε δισεκατομμύρια για να σώσετε τις τράπεζες;	salaris	0	0
De lente is niet gekomen.	Η άνοιξη δεν έχει έρθει.	lente	0	0
Niet onbeleefd worden!	Μη γίνεσαι αγενής!	onbeleefd	0	0
De Romeinen waren een militair volk.	Οι Ρωμαίοι ήταν ένα στρατιωτικό έθνος.	militair	0	0
De eerste mensen gebruikten grotten als woningen.	Οι πρώτοι άνθρωποι χρησιμοποιούσαν ως κατοικίες τα σπήλαια.	gebruikten	0	0
Het deeg wordt ter plekke gekneed en gebakken.	Οι ζύμες ζυμώνονται και ψήνονται επιτόπου.	gebakken	0	0
Ik vind de kleuren leuk, maar ik weet niet zeker hoe ik ze succesvol combineren kan.	Τα χρώματα μου αρέσουν, αλλά δεν είμαι σίγουρη για το ποιοι είναι οι πετυχημένοι συνδυασμοί.	succesvol	0	0
De feestelijke opening van de winkel zal morgen plaatsvinden.	Τα εγκαίνια του μαγαζιού θα γίνουν αύριο.	opening	0	0
Eieren worden met schaal gekookt.	Τα αυγά βράζονται με το τσόφλι.	schaal	0	0
Hoe reageerde Tom?	Πώς αντέδρασε ο Τομ;	reageerde	0	0
Duitsland ontsnapte maar net aan de recessie.	Παρά τρίχα γλίτωσε την ύφεση η Γερμανία.	ontsnapte	0	0
Kakkerlakken zijn insecten.	Οι κατσαρίδες είναι έντομα.	insecten	0	0
Het is echt zeldzaam.	Είναι στ' αλήθεια σπάνιο.	zeldzaam	0	0
Ik ben niet van plan je nog veel langer te smeken.	Δε σκοπεύω να σε παρακαλάω για πολύ ακόμη.	smeken	0	0
De werkgroep kwam opnieuw bijeen.	Η οµάδα εργασίας συνεδρίασε εκ νέου.	bijeen	0	0
Die moeite kun je jezelf besparen.	Χαμένος κόπος αυτό που κάνεις.	besparen	0	0
Ik zal je leren naaien en weven.	Θα σας μάθω να ράβετε και να υφαίνετε.	naaien	0	0
Ik heb me vanochtend gesneden bij het scheren.	Κόπηκα στο ξύρισμα το πρωί.	gesneden	0	0
Hoe vaak regent het in Boston?	Πόσο συχνά βρέχει στη Βοστώνη;	regent	0	0
Daarover gesproken, de dieven hebben smaak.	Εδώ που τα λέμε, οι κλέφτες έχουν γούστο.	dieven	0	0
De leerlingen zijn op vakantie.	Οι μαθητές είναι σε διακοπές.	leerlingen	0	0
Ik merk dat ik me niet vertrouwd voel bij mannelijke vrienden. Moet ik niet meer met ze omgaan?	Διαπιστώνω ότι δεν νιώθω οικειότητα με άντρες φίλους. Να σταματήσω να τους κάνω παρέα;	mannelijke	0	0
Verkiezingen kunnen elk moment plaatsvinden.	Εκλογές μπορεί να προκύψουν ανά πάσα στιγμή.	verkiezingen	0	0
Er wordt gezegd dat zij een beroemde actrice is.	Λέγεται ότι αυτή είναι διάσημη ηθοποιός.	actrice	0	0
De leiders van een religieuze sekte werden berecht.	Δικάστηκαν τα ηγετικά στελέχη μιας θρησκευτικής αίρεσης.	leiders	0	0
De mens heeft behoefte aan dagelijkse voeding om de kracht te hebben alle activiteiten van de dag te doen.	Ο άνθρωπος έχει ανάγκη από καθημερινή τροφή, για να έχει τη δύναμη να κάνει όλες τις δραστηριότητες της ημέρας.	activiteiten	0	0
Je was nutteloos.	Ήσουν άχρηστος.	nutteloos	0	0
Ze kocht twee paar sokken.	Αυτή αγόρασε δύο ζευγάρια κάλτσες.	sokken	0	0
Ieder mens behoort tot één van de acht bloedgroepen.	Κάθε άνθρωπος ανήκει σε μία από τις οκτώ ομάδες αίματος.	behoort	0	0
Het is uiterst charmant om nieuwe muzikanten te ontmoeten met een grenzeloze passie om te vormen en te ontwikkelen.	Είναι ακραία γοητευτικό να συναντάς νέους μουσικούς με έναν απεριόριστο πόθο για διαμόρφωση και εξέλιξη.	charmant	0	0
Studies op het gebied van de natuurkunde hebben aangetoond dat er leven is op andere planeten.	Οι μελέτες στον χώρο της φυσικής έχουν δείξει ότι υπάρχει ζωή σε άλλους πλανήτες.	planeten	0	0
Ik geef de voorkeur aan Engels.	Προτιμάω τα Αγγλικά.	voorkeur	0	0
Plaatsen zijn beperkt en reserveren is noodzakelijk.	Οι θέσεις είναι περιορισμένες και είναι απαραίτητη η προκράτηση.	noodzakelijk	0	0
De prijzen bleven stijgen.	Οι τιμές συνέχισαν να ανεβαίνουν.	prijzen	0	0
Het is uiterst charmant om nieuwe muzikanten te ontmoeten met een grenzeloze passie om te vormen en te ontwikkelen.	Είναι ακραία γοητευτικό να συναντάς νέους μουσικούς με έναν απεριόριστο πόθο για διαμόρφωση και εξέλιξη.	ontwikkelen	0	0
Ze stapte op de verkeerde plek en brak haar been.	Πάτησε στο σημείο που δεν έπρεπε και έσπασε το πόδι της.	stapte	0	0
Het circus is voorbij.	Το τσίρκο τελείωσε.	circus	0	0
Helaas brak hij bij het ongeval zijn been.	Δυστυχώς έσπασε το πόδι του κατά το ατύχημα.	ongeval	0	0
Ik doe niet mee met nog een rondje, ik moet vroeg naar bed.	Δε θα ακολουθήσω άλλο, έχω να κοιμηθώ νωρίς.	rondje	0	0
De afdeling chirurgie van het ziekenhuis heeft dagelijks dienst.	Ο χειρουργικός τομέας του νοσοκομείου εφημερεύει καθημερινά.	dagelijks	0	0
In het Duits kan men de tegenwoordige tijd zonder problemen toekomend gebruiken.	Στα γερμανικά μπορεί κανείς να χρησιμοποιήσει τον ενεστώτα ως μέλλοντα χωρίς πρόβλημα.	duits	0	0
Sorry voor daarnet!	Συγνώμη για προηγουμένως!	daarnet	0	0
De zogenaamde structurele inflatie, waarbij de prijzen van energie en vers voedsel buiten beschouwing worden gelaten, is gedaald.	Ο λεγόμενος δομικός πληθωρισμός, που δεν περιλαμβάνει τις τιμές της ενέργειας και των νωπών τροφίμων, μειώθηκε.	zogenaamde	0	0
Eén derde van de kinderen onder de vijf jaar is niet aangemeld bij de autoriteiten.	Το ένα τρίτο των παιδιών κάτω των πέντε ετών δεν είναι δηλωμένο στις αρχές.	autoriteiten	0	0
Hij is intelligent en bovendien beleefd.	Είναι ευφυής και εκτός αυτού είναι ευγενικός.	intelligent	0	0
Het huilt alleen als het ergens pijn heeft of honger heeft.	Κλαίει μόνο όταν πονάει κάπου και όταν πεινάει.	huilt	0	0
Telefoonboeken zijn fascinerend.	Οι τηλεφωνικοί κατάλογοι είναι συναρπαστικοί.	fascinerend	0	0
Het schilderen van de kamer duurde vijf uur.	Το βάψιμο του δωματίου κράτησε πέντε ώρες.	schilderen	0	0
In dit tempo zal hij nooit herstellen.	Δεν θα συνέλθει ποτέ μ' αυτούς τους ρυθμούς.	tempo	0	0
We zijn nog in shock.	Είμαστε ακόμη σοκαρισμένες.	shock	0	0
Ik ben van Griekse en Joodse afkomst.	Είμαι Έλληνας και Εβραίος στην καταγωγή.	joodse	0	0
Dit product is van hoge kwaliteit.	Αυτό το προϊόν είναι υψηλής ποιότητας.	product	0	0
De meeste passagiers waren Canadezen.	Οι περισσότεροι από τους επιβάτες ήταν Καναδοί.	passagiers	0	0
Tom is ongetwijfeld welbespraakt.	Ο Τομ αναμφίβολα είναι εύγλωττος.	ongetwijfeld	0	0
Ze zijn net aangekomen op hun bestemming.	Μόλις έφτασαν στον προορισμό τους.	bestemming	0	0
De menigte in het winkelcentrum was hectisch.	Το πλήθος στο εμπορικό κέντρο ήταν φρενητικός.	winkelcentrum	0	0
Ik probeer geld te sparen.	Προσπαθώ να αποταμιεύσω χρήματα.	sparen	0	0
De tandarts ging over tot het trekken van de gebroken tand.	Ο οδοντίατρος προχώρησε στην εξαγωγή του χαλασμένου δοντιού.	tandarts	0	0
De menigte in het winkelcentrum was hectisch.	Το πλήθος στο εμπορικό κέντρο ήταν φρενητικός.	menigte	0	0
Ik scheer mijn baard.	Ξυρίζω το μούσι μου.	baard	0	0
Ik was een cake aan het bakken.	Έψηνα ένα κέικ.	bakken	0	0
Ik kan niet twee dingen tegelijkertijd doen.	Δεν μπορώ να κάνω δύο πράγματα ταυτόχρονα.	tegelijkertijd	0	0
De grootte van de milt moet regelmatig geëvalueerd worden.	Το μέγεθος του σπλήνα πρέπει να αξιολογείται τακτικά.	grootte	0	0
Zij huilde bittere tranen.	Αυτή έκλαιγε με δάκρυ πικρό.	huilde	0	0
Nadat ze op krachten waren gekomen, speelden en genoten de kinderen van de natuur.	Αφού ανέκτησαν δυνάμεις, τα παιδιά έπαιξαν και χάρηκαν τη φύση.	speelden	0	0
Soldaten, hoog vanaf de piramides observeren veertig eeuwen geschiedenis jullie.	Στρατιώτες, ψηλά από τις πυραμίδες, σαράντα αιώνες ιστορίας σας παρατηρούν.	veertig	0	0
Hebben jullie genoeg grote maten op voorraad?	Έχετε αρκετό απόθεμα σε μεγάλα μεγέθη;	maten	0	0
Alvast bedankt voor jullie hulp.	Σας ευχαριστώ εκ των προτέρων για τη βοήθειά σας.	alvast	0	0
Hoe zit het met Tom? Moeten we hem niet ook uitnodigen?	Τι θα γίνει με το Τομ; Πρέπει να το προσκαλέσουμε και αυτόν επίσης;	uitnodigen	0	0
We hebben de oorlog verklaard.	Κηρύξαμε πόλεμο.	verklaard	0	0
Ze is Italiaanse.	Ιταλίδα είναι.	italiaanse	0	0
De draad ging niet door de naald.	Η κλωστή δεν περνιέται στη βελόνα.	naald	0	0
De koeien eten gras.	Οι αγελάδες τρώνε χορτάρι.	koeien	0	0
De gelovigen vormden een rij om het heilig brood te ontvangen.	Οι πιστοί σχημάτισαν ουρά για να πάρουν αντίδωρο.	heilig	0	0
Het lukte haar met moeite.	Με το ζόρι το κατάφερε.	lukte	0	0
Mocht u uw wachtwoord zijn vergeten en een nieuwe willen aanmaken, klik dan hier.	Σε περίπτωση που ξεχάσατε τον κωδικό σας και θέλετε να δημιουργήσετε καινούργιο πατήστε εδώ.	wachtwoord	0	0
Leiderschap omvat collectiviteit en beperkt zich niet tot het individuele element.	Η ηγεσία ενέχει τη συλλογικότητα και δεν περιορίζεται στο ατομικό στοιχείο.	beperkt	0	0
De almachtige leeuw overmeesterde een gnoe.	Το πανίσχυρο λιοντάρι κατατρόπωσε ένα γκνου.	leeuw	0	0
Mijn vrienden en ik wisselen standpunten uit over verschillende onderwerpen.	Με τους φίλους μου, ανταλλάζουμε απόψεις για διάφορα θέματα.	wisselen	0	0
Een creditcard verschilt van een pinpas.	Μια πιστωτική κάρτα διαφέρει από μια κάρτα ανάληψης μετρητών.	creditcard	0	0
Zijn schoonmoeder gaf hem een horloge van staal cadeau.	Η πεθερά του τού έκανε δώρο ένα ρολόι από ατσάλι.	staal	0	0
Hou eens op met zeuren, het zit ons tot hier!	Σταμάτα πια να γκρινιάζεις, μας έπρηξες!	zeuren	0	0
Nadat ze op krachten waren gekomen, speelden en genoten de kinderen van de natuur.	Αφού ανέκτησαν δυνάμεις, τα παιδιά έπαιξαν και χάρηκαν τη φύση.	genoten	0	0
Toast is vaak één van de eerste vaste voedingsmiddelen die aan baby's worden gegeven.	Οι φρυγανιές είναι συχνά μία από τις πρώτες στέρεες τροφές που δίνονται στα μωρά.	toast	0	0
Goed dat je me eraan herinnerde!	Καλά που μου το θύμισες!	herinnerde	0	0
In tegenstelling tot wat men hoorde, kunnen we goed met elkaar overweg.	Είμαστε καλά μεταξύ μας σε αντίθεση με ότι ακούστηκε.	tegenstelling	0	0
Hij danst om te communiceren.	Χορεύει, άρα να επικοινωνεί.	communiceren	0	0
De hond viel in slaap op het deken.	Ο σκύλος αποκοιμήθηκε πάνω στη κουβέρτα.	deken	0	0
Er wordt voorgesteld om een paar doelen te stellen.	Προτείνεται να θέσεις κάνα δυο στόχους.	doelen	0	0
Postzegels verzamelen is haar hobby.	Η συλλογή γραμματοσήμων είναι το χόμπι της.	hobby	0	0
Tom bouwt een nieuw huis met een lening.	Ο Τομ χτίζει καινούριο σπίτι με δάνειο.	lening	0	0
De leider is een godslasterlijk figuur.	Ο αρχηγός ήταν ένα βλάσφημο πρόσωπο.	figuur	0	0
Tom lachte toen Maria dit tegen hem zei.	Ο Τομ γέλασε, όταν το είπε αυτό η Μαίρη.	lachte	0	0
Het examen is makkelijk.	Η εξέταση είναι εύκολη.	examen	0	0
Verwerkte vleeswaren, zoals worst, spek en kalkoen, zouden verantwoordelijk kunnen zijn voor veel gezondheidsproblemen.	Τα επεξεργασμένα κρέατα, όπως το λουκάνικο, το μπέικον και η γαλοπούλα, μπορεί να ευθύνονται για πολλά προβλήματα υγείας.	kalkoen	0	0
Kun je je voorstellen hoe ons leven eruit zou zien zonder elektriciteit?	Μπορείς να φανταστείς πως θα φαινόταν η ζωή μας χωρίς ηλεκτρισμό;	elektriciteit	0	0
Je hoeft geen verdere vragen te beantwoorden.	Δεν χρειάζεται να απαντήσεις σε περαιτέρω ερωτήσεις.	verdere	0	0
Dit product is van hoge kwaliteit.	Αυτό το προϊόν είναι υψηλής ποιότητας.	kwaliteit	0	0
Het is een uitstekende manier om de tijd te doden.	Είναι ένας υπέροχος τρόπος να σκοτώσεις την ώρα σου.	uitstekende	0	0
Ik heb de vakantie in het buitenland doorgebracht.	Πέρασα τις διακοπές στο εξωτερικό.	doorgebracht	0	0
Het koppel had al een aanbetaling gedaan bij de locatie van het evenement, bij de fotograaf en bij de ontwerpster van de bruidsjurk.	Το ζευγάρι είχε ήδη δώσει προκαταβολή στον χώρο της εκδήλωσης, στον φωτογράφο και στην σχεδιάστρια του νυφικού.	koppel	0	0
Tom at de appel.	Ο Τομ έφαγε το μήλο.	appel	0	0
Ze zijn het verschuldigd om vandaag nog af te treden.	Οφείλουν σήμερα κιόλας να παραιτηθούν.	treden	0	0
Ik heb geen zin om te kletsen.	Δεν έχω όρεξη για κουβέντες.	kletsen	0	0
Oudejaarsavond is op 31 december.	Η παραμονή της Πρωτοχρονιάς είναι στις 31 Δεκεμβρίου.	december	0	0
Haar trui is blauw.	Το πουλόβερ της είναι μπλε.	trui	0	0
Zij heeft een minnaar.	Αυτή έχει εραστή.	minnaar	0	0
Het herstel laat wellicht langer op zich wachten.	Η ανάκαμψη ίσως να αργήσει και άλλο.	herstel	0	0
Er zijn hoe dan ook geen eenvoudige oplossingen en kant-en-klare recepten.	Εύκολες λύσεις και έτοιμες συνταγές έτσι και αλλιώς δεν υπάρχουν.	eenvoudige	0	0
Het is zeker dat vele harten zullen rouwen bij de klanken van dit lied.	Είναι βέβαιο ότι πολλές καρδιές θα στενάξουν στους ήχους του τραγουδιού αυτού.	harten	0	0
Ze las hem een gedicht voor.	Αυτή διάβασε ένα ποίημα σ' αυτόν.	gedicht	0	0
Het ontplofte met een luide knal.	Εξεράγη με έναν δυνατό κρότο.	knal	0	0
Ik denk erover om naar het buitenland te gaan.	Σκέφτομαι να πάω στο εξωτερικό.	buitenland	0	0
Waarom wrijf je het krijt op je vinger?	Γιατί τρίβεις την κιμωλία στο δάχτυλό σου;	krijt	0	0
Januari is de eerste maand van het jaar.	Ο Ιανουάριος είναι ο πρώτος μήνας του χρόνου.	januari	0	0
Ook dit jaar blijft hij met zijn keuzes in de roos schieten.	Συνεχίζει και φέτος να πετυχαίνει διάνα στις επιλογές του.	roos	0	0
Australië is ongeveer twintig keer zo groot als Japan.	Η Αυστραλία είναι περίπου είκοσι φορές μεγαλύτερη από την Ιαπωνία.	australië	0	0
Denk je dat ik achterlijk ben?	Για βλάκα με περνάς;	achterlijk	0	0
De receptie is tot 17.00 uur bemand.	Η ρεσεψιόν είναι επανδρωμένη μέχρι τις 5 μ.μ.	receptie	0	0
Ik opende de deur met een loper.	Άνοιξα την πόρτα με αντικλείδι.	opende	0	0
Maria speelde de rol van een oude vrouw in de voorstelling.	Η Μαρία έπαιξε το ρόλο μίας ηλικιωμένης κυρίας στη παράσταση.	voorstelling	0	0
In dit filiaal zijn 20 medewerkers werkzaam.	Σε αυτό το υποκατάστημα απασχολούνται 20 συνεργάτες.	medewerkers	0	0
Hij heeft altijd in Tokio gewoond.	Αυτός πάντα ζούσε στο Τόκιο.	gewoond	0	0
We staan nog aan het begin van de ontwikkeling.	Είμαστε ακόμα στην αρχή της ανάπτυξης.	ontwikkeling	0	0
Neem jullie tijd voor de wandeling.	Κάντε τη βόλτα με το πάσο σας.	wandeling	0	0
Hoeveel inwoners heeft deze stad?	Πόσους κατοίκους έχει αυτή η πόλη;	inwoners	0	0
Ik gebruik mijn rechterhand om te schrijven, maar mijn broer gebruikt zijn linker.	Χρησιμοποιώ το δεξί μου χέρι για να γράφω, αλλά ο αδελφός μου χρησιμοποιεί το αριστερό.	rechterhand	0	0
Het was toen in de mode.	Ήταν της μόδας τότε.	mode	0	0
Behandel me niet alsof ik een baby ben!	Μη μου φέρεσαι σαν να είμαι μωρό!	behandel	0	0
Centrale banken moeten marktberichten niet negeren, noch, uiteraard, blindelings volgen.	Οι κεντρικές τράπεζες δεν πρέπει να αγνοήσουν τα μηνύματα των αγορών, ούτε βέβαια να τα ακολουθούν τυφλά.	banken	0	0
Hij springt bij het minste of geringste uit zijn vel.	Βγαίνει από τα ρούχα του με το παραμικρό.	springt	0	0
Haar reis naar Afrika was een unieke ervaring.	Το ταξίδι της στην Αφρική ήταν μοναδική εμπειρία.	unieke	0	0
Tom heeft een litteken op zijn buik.	Ο Τομ έχει μια ουλή στο στομάχι του.	litteken	0	0
Ze waste een tapijt.	Έπλυνε ένα χαλί.	tapijt	0	0
Deze flessen moeten rechtop staan, niet liggen.	Αυτά τα μπουκάλια πρέπει κάποιος να τα βάλει σε όρθια θέση, όχι σε ξαπλωτή.	flessen	0	0
Dit verhaal eindigde roemloos.	Αυτό το παραμύθι τέλειωσε άδοξα.	eindigde	0	0
Ik heb haar onderschat.	Την υποτίμησα.	onderschat	0	0
Ze kunnen echter niet begrijpen hoe ontoegankelijk deze gebieden zijn.	Δεν μπορούν να καταλάβουν, όμως, πόσο απρόσιτες είναι αυτές οι περιοχές.	gebieden	0	0
De rol van de economie is om de maatschappij te dienen en niet andersom.	Ο ρόλος της οικονομίας είναι να υπηρετεί την κοινωνία και όχι το αντίστροφο.	maatschappij	0	0
We waren niet aan het opletten.	Δεν προσέχαμε.	opletten	0	0
Hij bakte een rode cake voor haar in de vorm van een hart.	Της έψησε ένα κόκκινο κέικ σε σχήμα καρδιάς.	cake	0	0
We bestuderen elk aspect van het project gedetailleerd en plannen de implementatie.	Μελετάμε κάθε πτυχή του έργου με λεπτομέρεια και σχεδιάζουμε την υλοποίησή του.	bestuderen	0	0
Ik ben afgestudeerd aan Harvard.	Είμαι απόφοιτος του Χάρβαρντ.	harvard	0	0
Wat zou je doen als je een spook zou zien?	Τι θα έκανες αν έβλεπες ένα φάντασμα;	spook	0	0
Er waren een hoop maatregelen, maar we overtuigden de jongeren niet.	Υπήρξαν ένα σωρό μέτρα, αλλά δεν πείσαμε τους νέους.	jongeren	0	0
Cybercriminaliteit brengt grote schade toe aan de economie.	Το κυβερνοέγκλημα κάνει μεγάλη ζημιά στην οικονομία.	economie	0	0
Hoe kan iemand dit weerstaan?	Πώς ν' αντισταθεί κανείς σε αυτό;	weerstaan	0	0
Dit is klaarblijkelijk een gebruikelijke Hebreeuwse idiomatische uitdrukking.	Αυτή είναι προφανώς μια συνηθισμένη εβραϊκή ιδιωματική έκφραση.	gebruikelijke	0	0
De visser ving een gigantische octopus.	Ο ψαράς έπιασε ένα γιγάντιο χταπόδι.	gigantische	0	0
De finale werd uitgesteld tot morgen.	Ο τελικός αναβλήθηκε για την αυριανή μέρα.	finale	0	0
Wetenschappers beweren dat katten in staat zijn om hun naam te herkennen.	Επιστήμονες υποστηρίζουν ότι οι γάτες είναι σε θέση να αναγνωρίσουν το όνομά τους.	beweren	0	0
Praat alsjeblieft langzamer.	Μίλα πιο αργά, σε παρακαλώ.	langzamer	0	0
We moeten meer stoelen vinden.	Πρέπει να βρούμε περισσότερες καρέκλες.	stoelen	0	0
Je bent zo traag als een slak.	Είσαι αργός σα σαλιγκάρι.	traag	0	0
Duplexwoningen zijn voornamelijk gericht op stellen die een comfortabel appartement willen met een slaap- en een woonkamer.	Τα δυάρια απευθύνονται κυρίως σε ζευγάρια που θέλουν ένα άνετο διαμέρισμα με δωμάτιο και καθηστικό.	woonkamer	0	0
Weet je hoe je kip moet bereiden?	Ξέρεις να μαγειρεύεις κοτόπουλο;	bereiden	0	0
Iedere zakenman op de rand van de afgrond doet aanbiedingen.	Κάθε επιχειρηματίας μπροστά στο χείλος του γκρεμού κάνει προσφορές.	zakenman	0	0
We moeten het touw tot zijn maximale lengte uitrekken.	Πρέπει να τεντώσουμε το σχοινί στο μέγιστο μήκος του.	lengte	0	0
Een verhuizing is waarschijnlijk, met al het rennen en klussen dat dat vereist.	Πιθανή είναι μια μετακόμιση με όλο το τρέξιμο και τις δουλειές που απαιτεί.	vereist	0	0
Rond de buik raakt men de overtollige kilo's waarschijnlijk moeilijker kwijt dan elders.	Τα περιττά κιλά στην περιοχή της κοιλιάς χάνονται ίσως πιο δύσκολα από οποιοδήποτε άλλο σημείο.	elders	0	0
Ze maakte een handdoek nat.	Μούσκεψε μια πετσέτα.	handdoek	0	0
Doe het niet expres.	Μην το κάνεις σκόπιμα.	expres	0	0
Hoe ver is het naar de luchthaven?	Πόσο μακριά είναι για το αεροδρόμιο;	luchthaven	0	0
Onze dochter is een succesvolle lerares.	Η κόρη μας είναι επιτυχημένη δασκάλα.	lerares	0	0
Ik heb niets anders toe te voegen.	Δεν έχω τίποτα άλλο να προσθέσω.	voegen	0	0
Heeft hij je gekust?	Σε φίλησε;	gekust	0	0
Hoewel demonstreren ons wat betreft inhoud vrijstaat, staat het ons desondanks niet vrij om alle demonstratiemiddelen en -manieren te gebruiken.	Αν και η διαδήλωση είναι ελεύθερη ως προς το περιεχόμενο, εντούτοις δεν είμαστε ελεύθεροι να χρησιμοποιήσουμε κάθε μέσο και τρόπο διαδήλωσης.	inhoud	0	0
Heb je de deuk hier aan de voorkant van de auto gezien?	Είδες το βαθούλωμα εδώ, στο μπροστινό μέρος του αυτοκινήτου;	voorkant	0	0
Als we vroeg beginnen, dan kunnen we tegen het avondeten klaar zijn.	Αν αρχίσουμε νωρίς, τότε μπορούμε να τελειώσουμε με το δείπνο.	avondeten	0	0
Vrijdag zal ik ook het Spaanse paspoort in mijn handen hebben.	Την Παρασκευή θα έχω στα χέρια μου και το ισπανικό διαβατήριο.	spaanse	0	0
Het zand is geel, en de zon is ook geel. Het zand en de zon zijn geel.	Η άμμος είναι κίτρινη, και ο ήλιος επίσης είναι κίτρινος. Η άμμος και ο ήλιος είναι κίτρινοι.	geel	0	0
Heb je je handen gewassen?	Έπλυνες τα χέρια σου;	gewassen	0	0
Ik gebruik mijn rechterhand om te schrijven, maar mijn broer gebruikt zijn linker.	Χρησιμοποιώ το δεξί μου χέρι για να γράφω, αλλά ο αδελφός μου χρησιμοποιεί το αριστερό.	linker	0	0
Ik merk dat ik me niet vertrouwd voel bij mannelijke vrienden. Moet ik niet meer met ze omgaan?	Διαπιστώνω ότι δεν νιώθω οικειότητα με άντρες φίλους. Να σταματήσω να τους κάνω παρέα;	vertrouwd	0	0
De voordelen van een gezond dieet zijn legio.	Τα οφέλη που έχει η υγιεινή διατροφή είναι πάρα πολλά.	dieet	0	0
Zorg ervoor dat de knoop heel strak zit.	Βεβαιώσου πως ο κόμπος θα είναι πολύ σφιχτός.	knoop	0	0
Het tijdschrift richt zich op tieners.	Το περιοδικό απευθύνεται σε εφήβους.	tieners	0	0
Geef het alleen maar op één voorwaarde!	Δώσ' την μόνο υπό έναν όρο!	voorwaarde	0	0
Wie heeft deze schilderijen gemaakt?	Ποιός ζωγράφισε αυτούς τους πίνακες;	schilderijen	0	0
De hele zaterdag heb ik wiskunde gestudeerd.	Όλο το Σάββατο μελετούσα μαθηματικά.	gestudeerd	0	0
Leve het bruidspaar!	Να ζήσουν οι νεόνυμφοι!	leve	0	0
Sommigen van ons hadden buiten onze samenwerking niet veel gemeen.	Ορισμένοι από εμάς δεν είχαμε πολλά κοινά εκτός από τη συνεργασία μας.	samenwerking	0	0
Tom zei dat het oneerlijk was.	Ο Τομ είπε πως ήταν άδικο.	oneerlijk	0	0
Tom brak drie borden.	Ο Τομ έσπασε τρία πιάτα.	borden	0	0
Bijna alle hydraterende crèmes bevatten water.	Όλες σχεδόν οι ενυδατικές κρέμες περιέχουν νερό.	bevatten	0	0
Hij haalde een munt uit zijn zak.	Έβγαλε ένα κέρμα από την τσέπη του.	munt	0	0
Hij is blut.	Είναι άφραγκος.	blut	0	0
Je hebt uitstekend werk geleverd.	Έκανες άριστη δουλειά.	geleverd	0	0
De orthopeed zal u de risico's en de voordelen uitleggen.	Ο ορθοπεδικός θα σας εξηγήσει τους κινδύνους και τα οφέλη.	voordelen	0	0
De arts trok zijn tand met de tang.	Ο γιατρός τού τράβηξε το δόντι με την τανάλια.	tand	0	0
Levenskwaliteit is een subjectief en vaag begrip.	Η ποιότητα ζωής είναι έννοια υποκειμενική και ασαφής.	vaag	0	0
Duplexwoningen zijn voornamelijk gericht op stellen die een comfortabel appartement willen met een slaap- en een woonkamer.	Τα δυάρια απευθύνονται κυρίως σε ζευγάρια που θέλουν ένα άνετο διαμέρισμα με δωμάτιο και καθηστικό.	comfortabel	0	0
Tom zal niet toegeven dat hij ongelijk had.	Ο Τομ δε θα παραδεχτεί πως είχε άδικο.	ongelijk	0	0
We naderen het moment om naar de stembus te gaan.	Πλησιάζουμε στην ώρα της κάλπης.	naderen	0	0
Alles wordt voor ons bestwil gedaan.	Όλα γίνονται για το καλό μας.	bestwil	0	0
Hou de ladder alsjeblieft goed vast; laat hem niet los want dan val ik.	Σε παρακαλώ κράτα καλά τη σκάλα, μην την αφήσεις γιατί θα πέσω.	ladder	0	0
Ik ben allergisch voor melk.	Έχω αλλεργία στο γάλα.	allergisch	0	0
De meeuw bevriest zelfs als hij met blote voeten op het ijs staat niet.	Ο γλάρος δεν παγώνει ακόμη και όταν στέκεται στον πάγο με γυμνά πόδια.	blote	0	0
Mensen staan bloot aan verleidingen.	Οι άνθρωποι υπόκεινται σε πειρασμούς.	bloot	0	0
Veel mensen raakten gewond.	Πολλοί άνθρωποι τραυματίστηκαν.	raakten	0	0
We verdeden onze tijd met het invullen van aanvraagformulieren en diverse andere papieren.	Φάγαµε την ώρα µας συµπληρώνοντας αιτήσεις και διάφορα άλλα χαρτιά.	diverse	0	0
De kledinghanger is een voorwerp uit de huisraad.	Η κρεμάστρα είναι αντικείμενο του οικιακού εξοπλισμού.	voorwerp	0	0
We vonden een betaalde parkeerplaats zodat we gerust konden zijn en lieten onze bezittingen achter.	Βρήκαμε ένα πάρκινγκ επί πληρωμή για να έχουμε τα κεφάλια μας ήσυχα και αφήσαμε τις καλές μας.	bezittingen	0	0
Tom vertaalde het document vanuit het Frans naar het Engels.	Ο Τομ μετέφρασε το έγγραφο από τα Γαλλικά στα Αγγλικά.	document	0	0
Deze opera heeft drie bedrijven.	Αυτή η όπερα έχει τρεις πράξεις.	opera	0	0
De deur naar de kelder was zo laag dat hij zich moest bukken om naar binnen te gaan.	Η πόρτα στο κελάρι ήταν τόσο χαμηλή που έπρεπε να σκύψω για να μπω.	bukken	0	0
Het idee dat ik hiervoor verantwoordelijk was is absurd.	Η ιδέα ότι ήμουν υπεύθυνη γι' αυτό είναι παράλογη.	absurd	0	0
Tom kocht drie dozijn eieren.	Ο Τομ αγόρασε τρεις ντουζίνες αυγά.	dozijn	0	0
Jullie kunnen achter het hotel parkeren.	Μπορείτε να παρκάρετε πίσω από το ξενοδοχείο.	parkeren	0	0
De meeste bewoners leven in huizen met rieten daken.	Οι πιο πολλοί από τους κατοίκους ζουν σε σπίτια με στέγες που είναι φτιαγμένες από άχυρο.	bewoners	0	0
Om carrière te maken moet je je geheel in het grijs kleden, altijd in de schaduw blijven, geen initiatief tonen.	Για να κάνεις καριέρα, πρέπει να φοράς όλο γκρίζα, να είσαι πάντα στη σκιά, να μη δείχνεις πρωτοβουλία.	kleden	0	0
Als ik niet op een stoel sta, kan ik niet bij de bovenste plank.	Αν δε πατήσω σε καρέκλα δε φτάνω το πάνω ράφι.	bovenste	0	0
Als ik niet op een stoel sta, kan ik niet bij de bovenste plank.	Αν δε πατήσω σε καρέκλα δε φτάνω το πάνω ράφι.	plank	0	0
Deze man is een beroemde regisseur.	Αυτός ο άντρας είναι ένας φημισμένος σκηνοθέτης.	regisseur	0	0
Ze maakten ons het leven zuur.	Μας έκαναν το βίο αβίωτο.	zuur	0	0
Waar kuste hij u?	Πού σας φίλησε;	kuste	0	0
Zij zijn piloten.	Αυτοί είναι πιλότοι.	piloten	0	0
De prijzen bleven stijgen.	Οι τιμές συνέχισαν να ανεβαίνουν.	stijgen	0	0
Ze leefden in vrede.	Ζούσαν εν ειρήνη.	leefden	0	0
De granaatappel is een buitengewoon heilzame vrucht.	Το ρόδι είναι εξαιρετικά ωφέλιμο φρούτο.	buitengewoon	0	0
De rol van de economie is om de maatschappij te dienen en niet andersom.	Ο ρόλος της οικονομίας είναι να υπηρετεί την κοινωνία και όχι το αντίστροφο.	andersom	0	0
Wanneer hij in een goede bui is, is hij sociaal, charmant, romantisch en gevoelig.	Όταν είναι στις καλές του είναι κοινωνικός, γοητευτικός, ρομαντικός και ευαίσθητος.	sociaal	0	0
Ze praat niet; ze schreeuwt!	Δε μιλάει· ουρλιάζει!	schreeuwt	0	0
Ik kom uit Italië en ik spreek Italiaans.	Είμαι από την Ιταλία και μιλάω ιταλικά.	italiaans	0	0
Een vierkant heeft vier gelijke zijden.	Ένα τετράγωνο έχει τέσσερις ίσες πλευρές.	gelijke	0	0
De brandweer levert een bovenmenselijke inspanning.	Η πυροσβεστική καταβάλλει υπεράνθρωπη προσπάθεια.	brandweer	0	0
Een drukke levenswijze versterkt het geheugen.	Ο πολυάσχολος τρόπος ζωής ενισχύει τη μνήμη.	drukke	0	0
Nadat allen hun plaatsen hebben ingenomen begint het sacrament.	Αφού όλοι έπαιρναν τις θέσεις τους αρχίζει το μυστήριο.	ingenomen	0	0
Het is erg zoet.	Είναι πολύ γλυκό.	zoet	0	0
Dit is de vliegende taxi van de niet al te verre toekomst.	Αυτό είναι το ιπτάμενο ταξί του όχι και πολύ μακρινού μέλλοντος.	vliegende	0	0
Ik wist niet hoeveel geld Tom had uitgegeven.	Δεν ήξερα πόσα χρήματα είχε ξοδέψει ο Τομ.	uitgegeven	0	0
Hoeveel mensen zijn verschenen bij de sessie?	Πόσοι άτομα παρέστησαν στη συνεδρίαση;	sessie	0	0
Heb je vanochtend de zonsopgang gezien?	Είδες την αυγή σήμερα το πρωί;	zonsopgang	0	0
Dit probleem is zeer complex.	Αυτό το πρόβλημα είναι πολύ σύνθετο.	complex	0	0
De samenleving ontvouwt zich zonder dat het sociaal contract nog langer dezelfde geldigheid heeft.	Η συμβίωση εκτυλίσσεται χωρίς το κοινωνικό συμβόλαιο να έχει πια την ίδια ισχύ.	samenleving	0	0
Op hoeveel pauze heeft de werknemer recht?	Πόση ώρα διαλείμματος δικαιούται ο εργαζόμενος;	werknemer	0	0
Je moet iedere kaart matchen met een andere kaart die dezelfde tekening heeft.	Πρέπει να αντιστοιχίσεις κάθε κάρτα με μια άλλη κάρτα που έχει το ίδιο σχέδιο.	tekening	0	0
Hoe ga ik naar mijn werk met het openbaar vervoer?	Πως θα πάω στη δουλειά μου με μέσα μαζικής μεταφοράς;	vervoer	0	0
Het is uiterst charmant om nieuwe muzikanten te ontmoeten met een grenzeloze passie om te vormen en te ontwikkelen.	Είναι ακραία γοητευτικό να συναντάς νέους μουσικούς με έναν απεριόριστο πόθο για διαμόρφωση και εξέλιξη.	uiterst	0	0
Tom zong een Frans lied voor ons.	Ο Τομ μας τραγούδησε ένα Γαλλικό τραγούδι.	zong	0	0
Menen jullie serieus dat we tot daar zullen komen?	Σοβαρολογείτε ότι θα φτάσουμε ως εκεί;	menen	0	0
De grafiek toont de gemiddelde temperaturen per maand.	Το διάγραμμα δείχνει τις μέσες θερμοκρασίες ανά μήνα.	gemiddelde	0	0
Dit is klaarblijkelijk een gebruikelijke Hebreeuwse idiomatische uitdrukking.	Αυτή είναι προφανώς μια συνηθισμένη εβραϊκή ιδιωματική έκφραση.	uitdrukking	0	0
Waarom haten we elkaar op grond van onze verschillen?	Γιατί μισούμε ο ένας τον άλλον λόγω των διαφορών μας;	verschillen	0	0
De kokkin sleep haar mes voordat ze het vlees sneed.	Η μαγείρισσα ακόνισε το μαχαίρι της πριν κόψει το κρέας.	sneed	0	0
Ik heb vandaag geen druppel gedronken.	Δεν ήπια ούτε σταγόνα σήμερα.	druppel	0	0
Ik zal een fooi voor haar achterlaten.	Θα της αφήσω φιλοδώρημα.	fooi	0	0
Ik raak zijn gevoelige snaar.	Αγγίζω την ευαίσθητη χορδή του.	gevoelige	0	0
Ik kan me voorstellen dat ze wil dat de man brutaal is.	Φαντάζομαι ότι θέλει τον άντρα να είναι θρασύς.	brutaal	0	0
Hij tekende met potlood een rechte lijn.	Αυτός σχεδίασε με το μολύβι του μιά ευθεία.	rechte	0	0
We komen nooit echt van dat schuldgevoel af.	Δεν ξεφορτωνόμαστε ποτέ πραγματικά εκείνη την ενοχή.	schuldgevoel	0	0
Is het veilig om vooraf te betalen?	Είναι ασφαλές να πληρώσω εκ των προτέρων;	vooraf	0	0
Tom zal meewerken.	Ο Τομ θα συνεργαστεί.	meewerken	0	0
Dit vormt het minst ontwikkelde deel van de menselijke natuur.	Αυτό αποτελεί το λιγότερο εξελιγμένο μέρος της ανθρώπινης φύσης.	vormt	0	0
Februari is de tweede maand van het jaar.	Ο Φεβρουάριος είναι ο δεύτερος μήνας του χρόνου.	februari	0	0
Wat er aan klachten is, zal daar worden besproken.	Ό,τι παράπονα υπάρχουν, θα συζητηθούν εκεί.	klachten	0	0
Heb je rijst?	Έχετε ρύζι;	rijst	0	0
Tom danst erg goed.	Ο Τομ χορεύει πολύ καλά.	danst	0	0
Wil je een beker melk?	Θέλεις μια κούπα γάλα;	beker	0	0
Kaarten voor een bepaald aantal of voor onbeperkte reizen zijn geldig voor specifieke trajecten op het netwerk.	Οι κάρτες ορισμένων ή απεριορίστων διαδρομών, ισχύουν για συγκεκριμένες διαδρομές του δικτύου.	specifieke	0	0
De werkloosheid treft voornamelijk jongeren.	Η ανεργία πλήττει κυρίως τους νέους.	voornamelijk	0	0
Ober, ik zou graag willen bestellen.	Γκαρσόν, θα ήθελα να παραγγείλω.	ober	0	0
Een graat kwam in zijn keel terecht en deed hem bijna stikken.	Μπήκε ένα αγκάθι στον λαιμό του και πήγε να τον πνίξει.	stikken	0	0
De plotselinge stijging van de voedselprijzen veroorzaakte rellen.	Η ξαφνική αύξηση στις τιμές των τροφίμων προκάλεσε ταραχές.	veroorzaakte	0	0
Hij speelde Hamlet op het toneel.	Αυτός έπαιξε Άμλετ στη σκηνή.	toneel	0	0
Tom ging naar de kapper.	Ο Τομ πήγε στο κουρείο.	kapper	0	0
Tom maakte aantekeningen.	Ο Τομ κράτησε σημειώσεις.	aantekeningen	0	0
Je moet de deurscharnieren smeren.	Πρέπει να λαδώσεις τους μεντεσέδες της πόρτας.	smeren	0	0
Onze app toont u binnen enkele seconden een duidelijke kaart met alle sigarettenautomaten in de buurt.	Η εφαρμογή μας σας δείχνει όλα τα κοντινά αυτόματα μηχανήματα πώλησης τσιγάρων σε ένα σαφή χάρτη μέσα σε λίγα δευτερόλεπτα.	duidelijke	0	0
Er was een emmer om de druppels van het plafond op te vangen.	Υπήρχε ένας κουβάς για να συλλέγει τις σταγόνες από το ταβάνι.	plafond	0	0
Welke aanvullende documenten dien ik te verstrekken?	Ποια είναι τα δικαιολογητικά που οφείλω να προσκομίσω;	dien	0	0
Waar vind je zulke onvertaalbare zinnen?	Πού βρίσκεις τέτοιες αμετάφραστες προτάσεις;	zinnen	0	0
Toms vader was Joods.	Ο πατέρας του Τομ ήταν Εβραίος.	joods	0	0
Deze film brengt me in verwarring.	Αυτή η ταινία μου προκαλεί σύγχυση.	verwarring	0	0
Ze stampen in een mum van tijd ziekenhuizen uit de grond.	Στήνουν νοσοκομεία σε χρόνο μηδέν.	ziekenhuizen	0	0
Weer een jaar eindigt magisch voor ons.	Άλλη μία χρονιά κλείνει με μαγικό τρόπο για εμάς.	magisch	0	0
Den Haag is zo mooi gedurende dit seizoen.	Η Χάγη είναι τόσο όμορφη κατά τη διάρκεια της εποχής αυτής.	den	0	0
Je kunt een rietje gebruiken om het water op te zuigen.	Μπορείς να χρησιμοποιήσεις καλαμάκι για να ρουφήξεις το νερό.	zuigen	0	0
Het is een misdaad om de vleugels van een adelaar af te knippen.	Είναι έγκλημα να κόβεις τα φτερά ενός αετού.	knippen	0	0
Tom stak Maria dertien keer.	Ο Τομ μαχαίρωσε δεκατρείς φορές τη Μαίρη.	dertien	0	0
Deze vrouw barst van de energie.	Αυτή η γυναίκα ξεχειλίζει από ενέργεια.	barst	0	0
Deze methode wordt nergens anders onderwezen.	Αυτή η μέθοδος δε διδάσκεται πουθενά αλλού.	methode	0	0
Het sprookje vertelde over de kikker die een prins werd.	Το παραμύθι μιλούσε για τον βάτραχο που έγινε πρίγκιπας.	kikker	0	0
Het meisje wil een naakte man zien.	Η κοπέλα θέλει να δει έναν γυμνό άνδρα.	naakte	0	0
De trouwlijst helpt de gasten om cadeaus te kiezen.	Η λίστα γάμου βοηθά τους καλεσμένους να επιλέξουν δώρα.	cadeaus	0	0
Alles wat u moet weten als u betrokken raakt bij een auto-ongeluk.	Όσα πρέπει να ξέρετε αν εμπλακείτε σε τροχαίο ατύχημα.	auto-ongeluk	0	0
Deze verklaring is niet relevant voor het onderwerp.	Αυτή η δήλωση δεν είναι σχετική με το θέμα.	relevant	0	0
Vandaag de dag zijn de kinderen afhankelijk van andere mensen en dingen voor hun vermaak.	Στις μέρες μας, τα παιδιά είναι εξαρτημένα από άλλους ανθρώπους και πράγματα για να ψυχαγωγούνται.	vermaak	0	0
De nieuwe regering werd gevormd om het leven van de burgers tot een hel te maken.	Η νέα κυβέρνηση συγκροτήθηκε για να κάνει τη ζωή του λαού κόλαση.	gevormd	0	0
Zijn ze allemaal ongedeerd?	Είναι όλοι μη τραυματίες;	ongedeerd	0	0
Natuurlijk heeft iedere religie haar eigen regels.	Φυσικά κάθε θρησκεία έχει τους δικούς της κανόνες.	religie	0	0
De acteurs moeten de speciale ingang achter het theater gebruiken.	Οι ηθοποιοί πρέπει να χρησιμοποιούν την ειδική είσοδο πίσω από το θέατρο.	acteurs	0	0
Tom toonde Maria de lijst.	Ο Τομ έδειξε τη λίστα στη Μαίρη.	toonde	0	0
Je hebt mijn volledige medewerking.	Έχεις την πλήρη συνεργασία μου.	medewerking	0	0
Ik heb me vanochtend gesneden bij het scheren.	Κόπηκα στο ξύρισμα το πρωί.	scheren	0	0
Tom probeerde zijn echtgenote gerust te stellen.	Ο Τομ προσπάθησε να καθησυχάσει τη σύζυγό του.	echtgenote	0	0
Het tijdschrift richt zich op tieners.	Το περιοδικό απευθύνεται σε εφήβους.	tijdschrift	0	0
Je moet je gordel om doen.	Πρέπει να βάλεις τη ζώνη σου.	gordel	0	0
Ik nodigde haar uit voor de bioscoop.	Την κάλεσα για το σινεμά.	bioscoop	0	0
De hebzuchtige verkoper laat niemand producten retourneren.	Ο άπληστος πωλητής δεν αφήνει κανέναν να επιστρέψει προϊόντα.	verkoper	0	0
Het koppel had al een aanbetaling gedaan bij de locatie van het evenement, bij de fotograaf en bij de ontwerpster van de bruidsjurk.	Το ζευγάρι είχε ήδη δώσει προκαταβολή στον χώρο της εκδήλωσης, στον φωτογράφο και στην σχεδιάστρια του νυφικού.	fotograaf	0	0
Oh, wacht even, er is een makkelijke oplossing!	Ω, για περίμενε, υπάρχει η εύκολη λύση!	makkelijke	0	0
Is deze lijn recht of zit er een bocht in?	Είναι ευθεία αυτή η γραμμή ή κάνει καμπύλη;	bocht	0	0
Wat is het geslacht van de baby?	Τι φύλο είναι το μωρό;	geslacht	0	0
Deze flessen moeten rechtop staan, niet liggen.	Αυτά τα μπουκάλια πρέπει κάποιος να τα βάλει σε όρθια θέση, όχι σε ξαπλωτή.	rechtop	0	0
Montenegro is een parlementaire democratie.	Το Μαυροβούνιο είναι μια κοινοβουλευτική δημοκρατία.	democratie	0	0
De onderneming begint eindelijk vruchten af te werpen.	Η επιχείρηση άρχισε επιτέλους να αποδίδει καρπούς.	werpen	0	0
Ik betaal van tevoren.	Πληρώνω προκαταβολικά.	tevoren	0	0
De jonge arts in het ziekenhuis is hoog opgeleid in zijn vakgebied.	Ο νέος γιατρός στο νοσοκομείο έχει υψηλή κατάρτιση στον τομέα του.	opgeleid	0	0
Wat is je voornaam?	Ποιο είναι το μικρό σου όνομα;	voornaam	0	0
Verwerkte vleeswaren, zoals worst, spek en kalkoen, zouden verantwoordelijk kunnen zijn voor veel gezondheidsproblemen.	Τα επεξεργασμένα κρέατα, όπως το λουκάνικο, το μπέικον και η γαλοπούλα, μπορεί να ευθύνονται για πολλά προβλήματα υγείας.	worst	0	0
Ik beveel jullie de authentieke gerechten van dit restaurant aan.	Σας συστήνω τα αυθεντικά φαγητά αυτού του εστιατορίου.	beveel	0	0
Om carrière te maken moet je je geheel in het grijs kleden, altijd in de schaduw blijven, geen initiatief tonen.	Για να κάνεις καριέρα, πρέπει να φοράς όλο γκρίζα, να είσαι πάντα στη σκιά, να μη δείχνεις πρωτοβουλία.	grijs	0	0
In hoeverre zijn alle wedstrijden eerlijk?	Από πού κι ως πού όλοι οι αγώνες είναι δίκαιοι;	wedstrijden	0	0
Vrouwen flirten niet met mij, ik ben aangekomen.	Δεν με φλερτάρουν οι γυναίκες, έχω πάρει κιλά.	flirten	0	0
Beladen met drugs staken ze de grens over.	Πέρασαν τα σύνορα φορτωμένοι ναρκωτικά.	staken	0	0
Lees het boek hardop.	Διάβασε το βιβλίο με δυνατή φωνή.	hardop	0	0
De remmen werken niet!	Τα φρένα δε λειτουργούν!	remmen	0	0
Witte wijn moet koel gedronken worden, rode wijn op kamertemperatuur.	Το λευκό κρασί πρέπει να πίνεται δροσερό, ενώ το κόκκινο σε θερμοκρασία δωματίου.	koel	0	0
Ze geloven dat de jongens inbreken in de huizen zolang iedereen in de kerk is voor de bruiloft.	Πιστεύουν ότι οι τύποι διαρρηγνύουν τα σπίτια, όσο λείπουν όλοι στην εκκλησία για το γάμο.	inbreken	0	0
We kozen tegels met glad oppervlak voor de keuken.	Επιλέξαμε πλακάκια με λεία επιφάνεια για την κουζίνα.	oppervlak	0	0
Tom is onzeker.	Ο Τομ είναι ανασφαλής.	onzeker	0	0
Men heeft informatie, onderwijs en bovenal bereidheid tot nadenken en veranderen nodig.	Χρειάζεται πληροφόρηση, παιδεία και κυρίως διάθεση για σκέψη και αλλαγή.	onderwijs	0	0
Ik huil altijd als ik dit toneelstuk zie.	Όταν βλέπω αυτό το έργο πάντα κλαίω.	toneelstuk	0	0
Ze verkopen hun nier om rond te komen.	Πουλάνε το νεφρό τους για να τα βγάλουν πέρα.	nier	0	0
We waren bezorgd over de zwangerschap.	Ήμασταν αγχωμένοι με την εγκυμοσύνη.	zwangerschap	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Αλλά με την υπομονετική εφαρμογή δημοκρατικών μεθόδων, το εποικοδομητικό πνεύμα της συναίνεσης και τον σεβασμό της ελευθερίας.	opgebouwd	0	0
Het is heel glad.	Είναι πολύ γλιστερή.	glad	0	0
Wanneer je dakloos bent verlies je onderdak, voedsel en liefde.	Όταν μένεις άστεγος χάνεις στέγη, τροφή και αγάπη.	onderdak	0	0
De leerlingen onderbraken het protest en keerden terug naar de klaslokalen.	Οι μαθητές διέκοψαν τη διαμαρτυρία και επέστρεψαν στις τάξεις.	protest	0	0
Zijn handschrift was bijzonder onleesbaar.	Ο γραφικός του χαρακτήρας ήταν εξαιρετικά δυσανάγνωστος.	handschrift	0	0
Waar bevinden we ons?	Που βρισκόμαστε;	bevinden	0	0
Leerlingen dienen hun leraren te respecteren.	Οι μαθητές οφείλουν να σέβονται τους δασκάλους τους.	leraren	0	0
Ze vormen de oorzaak van veelvoorkomende ziekten zoals verkoudheid, griep en keelpijn.	Αποτελούν την αιτία κοινών ασθενειών όπως το κρυολόγημα, η γρίπη και ο πονόλαιμος.	griep	0	0
Ik zal iedere juridische stap ondernemen voor mijn schadeloosstelling, aangezien ik geen toestemming heb gegeven voor publicatie.	Θα προβώ σε κάθε νόμιμη ενέργεια για την αποζημίωσή μου εφόσον δεν έδωσα την άδεια για δημοσίευση.	juridische	0	0
Waar werd Tom gemarteld?	Πού βασανίστηκε ο Τομ;	gemarteld	0	0
De leiders van een religieuze sekte werden berecht.	Δικάστηκαν τα ηγετικά στελέχη μιας θρησκευτικής αίρεσης.	religieuze	0	0
De politici zien alleen hun persoonlijke belang en niet het belang van het volk.	Οι πολιτικοί βλέπουν μόνο το προσωπικό τους συμφέρον και όχι το συμφέρον του λαού.	politici	0	0
De gevolgen van de verkiezingen hebben ook een kloof gecreëerd.	Οι συνέπειες των εκλογών έχουν δημιουργήσει επίσης χάσμα.	gecreëerd	0	0
Er was een emmer om de druppels van het plafond op te vangen.	Υπήρχε ένας κουβάς για να συλλέγει τις σταγόνες από το ταβάνι.	emmer	0	0
Er is een kort jachtseizoen voor fazanten in de herfst.	Υπάρχει μια σύντομη περίοδος κυνηγιού για φασιανούς το φθινόπωρο.	herfst	0	0
De wetenschappelijke wereld is wat deze kwestie betreft verdeeld.	Ο επιστημονικός κόσμος είναι διχασμένος ως προς αυτό το ζήτημα.	wetenschappelijke	0	0
Ik ben niet erg geduldig.	Δεν είμαι και πολύ υπομονετικός.	geduldig	0	0
De situatie is minder slecht in vergelijking met wat we hadden voorspeld.	Η κατάσταση είναι λιγότερο κακή σε σύγκριση με όσο είχαμε προβλέψει.	vergelijking	0	0
Mijn auto staat geparkeerd voor het hotel.	Το αυτοκίνητό μου είναι σταθμευμένο μπροστά στο ξενοδοχείο.	geparkeerd	0	0
Het is een ketters standpunt.	Είναι αιρετική άποψη.	standpunt	0	0
Een inspecteur bevond zich ter plaatse voor getuigenonderzoek.	Ένας επιθεωρητής βρέθηκε επί τόπου για να εξετάσει μάρτυρες.	plaatse	0	0
Tweedehands meubels zijn goedkoper.	Τα μεταχειρισμένα έπιπλα είναι πιο φθηνά.	meubels	0	0
Heb je de stof voor de gordijnen gepakt?	Έπιασες το ύφασμα για τις κουρτίνες;	gordijnen	0	0
Wees discreet.	Να είσαι διακριτικός.	discreet	0	0
Ik heb hem altijd als een charmante en aangename jongeman beschouwd.	Πάντα τον θεωρούσα ένα γοητευτικό και ευχάριστο νεαρό άνδρα.	beschouwd	0	0
Zwerf niet rond op de eilanden.	Μην περιφέρεστε γύρω γύρω στα νησιά.	eilanden	0	0
Hoeveel uur besteed je aan het bijwonen van lessen op de universiteit?	Πόσες ώρες περνάς παρακολουθώντας μαθήματα στο πανεπιστήμιο;	besteed	0	0
We kunnen niets garanderen.	Δεν μπορούμε να εγγυηθούμε τίποτε.	garanderen	0	0
Zes gedeeld door twee is drie.	Έξη δια δύο ίσον τρία.	gedeeld	0	0
Door de aardbeving zijn vele huizen ingestort.	Με το σεισμό γκρεμίστηκαν πολλά σπίτια.	aardbeving	0	0
Bespaar water, alsjeblieft.	Αποταμίευε το νερό, σε παρακαλώ.	bespaar	0	0
Het kind tekende op de pagina met markers in felle kleuren.	Το παιδί ζωγράφισε στη σελίδα με μαρκαδόρους με έντονα χρώματα.	tekende	0	0
Destijds was het niet in de mode om daar te wonen.	Τότε, δεν ήταν της μόδας να μένεις εκεί.	destijds	0	0
Iridium is één van de zeldzaamste elementen.	Το ιρίδιο είναι ένα από τα σπανιότερα ατομικά στοιχεία.	elementen	0	0
Dit boek zal je helpen om effectief te schrijven.	Αυτό το βιβλίο θα σε βοηθήσει να γράψεις αποτελεσματικά.	effectief	0	0
Ik studeerde een paar maanden Italiaans.	Σπούδασα τα ιταλικά για μερικούς μήνες.	studeerde	0	0
Over het algemeen zijn Japanners ijverig.	Γενικά οι Ιάπωνες είναι επιμελείς.	japanners	0	0
Ze leveren tot aan de stoep en daarna betaal je extra om ze het naar het appartement te laten brengen.	Φέρνουν μέχρι το πεζοδρόμιο και ύστερα πληρώνεις επιπλέον για να το πάνε στο διαμέρισμα.	stoep	0	0
Dit is mijn favoriete gerecht.	Αυτό είναι το αγαπημένο μου πιάτο.	gerecht	0	0
Beoordeel de mens niet op zijn buitenkant.	Μη κρίνεις τον άνθρωπο από το εξωτερικό του.	buitenkant	0	0
Je behandelde me als een klein kind.	Με μεταχειρίστηκες όπως ένα μικρό παιδί.	behandelde	0	0
De eenvoudigste oplossing is natuurlijk om de verantwoordelijkheid af te schuiven.	Είναι βέβαια η πιο εύκολη λύση να ρίχνεις τις ευθύνες αλλού.	schuiven	0	0
Het maakt immers niet uit of je vandaag niet naar de kapsalon gaat; hij is morgen ook open.	Στο κάτω κάτω δεν πειράζει αν δεν πας σήμερα στο κομμωτήριο, είναι ανοιχτό και αύριο.	immers	0	0
Het dook op onverklaarbare wijze op aan de oppervlakte.	Αναδύθηκε στην επιφάνεια ανεξήγητα.	oppervlakte	0	0
Tom bracht Maria een beetje sap.	Ο Τομ έφερε λίγο χυμό στη Μαίρη.	sap	0	0
Sorry voor de vertraging.	Συγνώμη για την καθυστέρηση.	vertraging	0	0
De mensen hebben zich daar verzameld.	Ο κόσμος είναι μαζεμένος εκεί.	verzameld	0	0
Iedere zakelijke transactie heeft twee kanten.	Κάθε εμπορική συναλλαγή έχει δύο πλευρές.	zakelijke	0	0
De vakbonden bleven kalm en georganiseerd op hun plek.	Τα συνδικάτα με ψυχραιμία και οργάνωση έμειναν στη θέση τους.	georganiseerd	0	0
Acht plus tien is achttien.	Οχτώ συν δέκα κάνει δεκαοχτώ.	achttien	0	0
Onze dochter is een succesvolle lerares.	Η κόρη μας είναι επιτυχημένη δασκάλα.	succesvolle	0	0
Het criterium van een goede atleet is discipline.	Το κριτήριο του καλού αθλητή είναι η πειθαρχία.	discipline	0	0
Mensen vervelen zich en zoeken naar manieren om hun tijd te doden.	Ο κόσμος βαριέται και ψάχνει τρόπους να σκοτώσει την ώρα του.	vervelen	0	0
De koning van Frankrijk is kaal.	Ο βασιλιάς της Γαλλίας έχει φαλάκρα.	kaal	0	0
Hij gaf een hint om het kind te helpen het antwoord te raden.	Έκανε έναν υπαινιγμό για να βοηθήσει το παιδί να μαντέψει την απάντηση.	hint	0	0
Een rode wijnvlek op een wit tapijt veroorzaakt beslist wanhoop.	Σίγουρα ένας λεκές από κόκκινο κρασί πάνω σ' ένα άσπρο χαλί προκαλεί απελπισία.	wanhoop	0	0
Ik vond je opmerking interessant.	Βρήκα ενδιαφέρον το σχόλιό σου.	opmerking	0	0
Wat zullen we doen bij zulk weer?	Με τέτοιον καιρό τι να κάνουμε;	zulk	0	0
Wacht even! Jullie zeiden dat er geen geld was voor mijn salaris of voor mijn pensioen, maar opeens hebben jullie miljarden gevonden om de banken te redden?	Για μισό λεπτό! Εσείς λέγατε ότι δεν υπάρχουν λεφτά για τον μισθό μου ή για τη σύνταξή μου, αλλά ξαφνικά βρήκατε δισεκατομμύρια για να σώσετε τις τράπεζες;	miljarden	0	0
De vrouwen in dit land hier strijden voor vrijheid.	Οι γυναίκες αγωνίζονται σε αυτή εδώ τη χώρα για την ελευθερία.	strijden	0	0
Gelukkig haalden we het.	Ευτυχώς προλάβαμε.	haalden	0	0
Een ijsje zonder slagroom, alstublieft.	Ένα παγωτό χωρίς κρέμα, παρακαλώ.	ijsje	0	0
In het begin werden de figuren op het gespannen doek geprojecteerd.	Στην αρχή οι φιγούρες προβάλλονταν πάνω στο τεντωµένο πανί.	doek	0	0
Homerus was een Griekse epische dichter.	Ο Όμηρος είναι Έλληνας επικός ποιητής.	griekse	0	0
We zullen hier kamperen.	Θα κατασκηνώσουμε εδώ.	kamperen	0	0
Ik denk niet dat het een goede investering is.	Δε νομίζω ότι είναι καλή επένδυση.	investering	0	0
Jullie hebben erg goed werk verricht.	Κάνατε πολύ καλή δουλειά.	verricht	0	0
De afdeling chirurgie van het ziekenhuis heeft dagelijks dienst.	Ο χειρουργικός τομέας του νοσοκομείου εφημερεύει καθημερινά.	chirurgie	0	0
Hij zal alleen korting krijgen als hij met kaart betaald heeft.	Θα παίρνει έκπτωση μόνο αν έχει πληρώσει με πλαστικό χρήμα.	korting	0	0
Afschuwelijke herinneringen achtervolgden de bejaarde soldaat.	Φρικτές αναμνήσεις στοίχειωναν τον ηλικιωμένο στρατιώτη.	afschuwelijke	0	0
Het gepensioneerde echtpaar verhuisde vorig jaar naar het zuidwesten.	Το ζεύγος συνταξιούχων μετακόμισε πέρσι στα νοτιοδυτικά.	verhuisde	0	0
Het gat is nauw.	Η τρύπα είναι στενή.	nauw	0	0
Ik liep achter met het afbetalen van mijn hypotheek en was net gescheiden.	Ήμουν πίσω στις δόσεις για το στεγαστικό και μόλις είχα χωρίσει.	hypotheek	0	0
De bovenstaande garantie geldt alleen voor producten die defect blijken te zijn.	Η ανωτέρω εγγύηση ισχύει μόνο για προϊόντα που αποδεικνύονται ελαττωματικά.	blijken	0	0
Iedere kleinste wijziging moet in detail worden gedocumenteerd.	Η κάθε παραμικρή τροποποίηση πρέπει να τεκμηριωθεί λεπτομερώς.	kleinste	0	0
Om te beginnen vinden we het onaanvaardbaar dat hij de journalisten niet ontvangen heeft.	Καταρχάς θεωρούμε απαράδεκτο ότι δεν έκανε δεκτούς τους δημοσιογράφους.	journalisten	0	0
Berlijn is de hoofdstad van Duitsland.	Το Βερολίνο είναι η πρωτεύουσα της Γερμανίας.	hoofdstad	0	0
Hij zat de hele nacht op het balkon.	Καθόταν όλο το βράδυ στο μπαλκόνι.	balkon	0	0
Ik kan niet afspreken vanavond. Zullen we het uitstellen tot volgende week?	Δεν μπορώ να βρεθούμε απόψε. Να το αναβάλουμε για την άλλη εβδομάδα;	uitstellen	0	0
De bisschop zit op het katheder.	Ο επίσκοπος κάθεται στην καθέδρα.	bisschop	0	0
Ik kende de redenen van haar afwezigheid niet.	Δεν γνώριζα τους λόγους της απουσίας της.	afwezigheid	0	0
De wetenschappelijke wereld is wat deze kwestie betreft verdeeld.	Ο επιστημονικός κόσμος είναι διχασμένος ως προς αυτό το ζήτημα.	verdeeld	0	0
We wisselen standpunten en ervaringen uit.	Ανταλλάσσουμε απόψεις και εμπειρίες.	ervaringen	0	0
We zullen gehoorzamen.	Θα υπακούσουμε.	gehoorzamen	0	0
Hij is beroemd als groot schilder.	Αυτός είναι διάσημος ως μεγάλος ζωγράφος.	schilder	0	0
Ik heb de indruk dat ik de laatste tijd ben gegroeid.	Έχω την εντύπωση ότι τώρα τελευταία έχω μεγαλώσει.	gegroeid	0	0
Zijn vitaliteit maakt indruk en zijn pret nog meer.	Το σφρίγος του κάνει εντύπωση και το κέφι του ακόμη περισσότερη.	pret	0	0
NASA zal woensdag de spaceshuttle lanceren.	Η ΝΑΣΑ θα εκτοξεύσει το διαστημικό λεωφορείο την Τετάρτη.	nasa	0	0
Soldaten, hoog vanaf de piramides observeren veertig eeuwen geschiedenis jullie.	Στρατιώτες, ψηλά από τις πυραμίδες, σαράντα αιώνες ιστορίας σας παρατηρούν.	observeren	0	0
Ik zag een jongen zwemmend de rivier oversteken.	Είδα ένα αγόρι να περνάει το ποτάμι κολυμπώντας.	oversteken	0	0
De vader kookt nu het eten in de keuken.	Ο πατέρας μαγειρεύει το γεύμα τώρα στην κουζίνα.	kookt	0	0
De staat moet het recht op samenwonen verdedigen.	Το κράτος πρέπει να υπερασπίζει το δικαίωμα της συμβίωσης.	samenwonen	0	0
We geloofden jullie.	Σας πιστέψαμε.	geloofden	0	0
De haas verstopte zich in zijn hol.	Ο λαγός κρύφτηκε στο λαγούμι του.	verstopte	0	0
Depressie verschilt van persoon tot persoon.	Η κατάθλιψη διαφέρει από άτομο σε άτομο.	depressie	0	0
De onderneming begint eindelijk vruchten af te werpen.	Η επιχείρηση άρχισε επιτέλους να αποδίδει καρπούς.	onderneming	0	0
Het lukte de politie niet om de menigte uiteen te drijven.	Η αστυνομία δεν κατάφερε να διαλύσει το πλήθος.	uiteen	0	0
De sieraden zijn erg mooi, vooral deze halssieraden.	Τα κοσμήματα είναι πολύ όμορφα, ειδικά αυτά για τον λαιμό.	sieraden	0	0
Streng zullen de maatregelen van nu af aan zijn.	Αυστηρά θα είναι τα μέτρα από δω και στο εξής.	maatregelen	0	0
Ik zou op je spugen, maar ik verspil niet eens mijn speeksel aan jou.	Θα σε έφτυνα, αλλά ούτε το σάλιο μου δεν σου χαραμίζω.	verspil	0	0
Tom bouwde een robot.	Ο Τομ έφτιαξε ένα ρομπότ.	bouwde	0	0
Vijftienhonderd kunstwerken werden aangetroffen in een appartement.	Σε διαμέρισμα βρέθηκαν χίλια πεντακόσια έργα τέχνης.	aangetroffen	0	0
Hopelijk wordt er voor de wet gestemd anders zijn we verloren.	Να υπερψηφιστεί ο νόμος αλλιώς χανόμαστε.	gestemd	0	0
India is een gebied dat rijk is aan lokale smaken.	Η Ινδία είναι μια περιοχή πλούσια σε τοπικές γεύσεις.	smaken	0	0
Om de waarheid te vinden in wat er gezegd en geschreven wordt moet men veel tijd besteden aan zoeken en lezen.	Για να βρει κάποιος την αλήθεια σε όσα λέγονται και γράφονται πρέπει να αφιερώσει ώρα πολλή σε ψάξιμο και διάβασμα.	besteden	0	0
Slecht nieuws verspreidt zich snel.	Τα άσχημα νέα κυκλοφορούν γρήγορα.	verspreidt	0	0
We doften ons op, zij in een chique avondjurk en ik in pak met stropdas.	Ντυθήκαμε κυριλέ, αυτή με σικάτο φόρεμα εξόδου κι εγώ με γραβατούλα και κουστούμι.	chique	0	0
Het zal maximaal 10 minuten duren.	Θα πάρει το πολύ 10 λεπτά.	maximaal	0	0
Ik wilde jullie afspraak vandaag afzeggen.	Ήθελα να ακυρώσω το ραντεβού σας σήμερα.	afzeggen	0	0
Ik moet me haasten.	Πρέπει να βιαστώ.	haasten	0	0
Zorg er daarom voor dat je batterijen altijd vol zijn.	Γι' αυτό φρόντισε να έχεις πάντα γεμάτες τις μπαταρίες σου.	batterijen	0	0
In tegenstelling tot wat men hoorde, kunnen we goed met elkaar overweg.	Είμαστε καλά μεταξύ μας σε αντίθεση με ότι ακούστηκε.	overweg	0	0
Het gaat regenen vanmiddag.	Θα βρέξει τ' απόγευμα.	regenen	0	0
We ontdekten dat er in verschillende gemeentes geen duidelijk beeld was van het tempo van de bevolkingsgroei.	Διαπιστώσαμε ότι σε αρκετούς δήμους δεν υπήρχε ξεκάθαρη εικόνα για το ρυθμό αύξησης του πληθυσμού.	ontdekten	0	0
Ik kan deze persoon niet uitstaan.	Δεν κάνω χωριό με αυτόν τον άνθρωπο.	uitstaan	0	0
Zoiets bedoelen we natuurlijk niet.	Φυσικά δεν εννοούμε κάτι τέτοιο.	bedoelen	0	0
Sommige rupsen zijn giftig wanneer je ze pakt.	Μερικές κάμπιες είναι δηλητηριώδεις όταν τις πιάνεις.	giftig	0	0
De Romeinen waren een militair volk.	Οι Ρωμαίοι ήταν ένα στρατιωτικό έθνος.	romeinen	0	0
Probeer het, jullie zullen versteld staan!	Δοκιμάστε, θα μείνετε κατάπληκτοι!	versteld	0	0
Bemoei je niet met zaken die je niets aangaan.	Μην ανακατεύεσαι εκεί που δε σε σπέρνουν.	aangaan	0	0
Ik hoop dat je er nog eens over nadenkt.	Ελπίζω να το ξανασκεφτείς.	nadenkt	0	0
Ik wens jullie allemaal prettige kerstdagen en een gelukkig nieuwjaar.	Εύχομαι σε όλους σας Καλά Χριστούγεννα και Ευτυχισμένο το Νέο Έτος.	nieuwjaar	0	0
Hier zullen jullie printerbenodigdheden zoals inkt en compatibele toners evenals kantoorartikelen vinden.	Εδώ θα βρείτε αναλώσιμα εκτυπωτών όπως μελάνια και συμβατά τόνερ καθώς και είδη γραφείου.	inkt	0	0
Van de verloren zonen uit de geschiedenis keerde er slechts één terug.	Από τους άσωτους υιούς της Ιστορίας μόνον ένας γύρισε.	keerde	0	0
De nieuwe ontwerpen zijn veel beter dan de oude.	Τα καινούρια σχέδια είναι πολύ καλύτερα από τα παλιά.	ontwerpen	0	0
Allereerst wil ik zeggen dat we blij zijn om hier te zijn.	Πρώτα απ' όλα θέλω να πω πως είμαστε χαρούμενοι που βρισκόμαστε εδώ.	allereerst	0	0
Ik ben ook naar de verkeerspolitie gegaan en heb een verklaring afgelegd.	Πήγα και στην τροχαία και έδωσα κατάθεση.	afgelegd	0	0
Na uitvoerig overleg hebben we besloten wat we met het vervuilingsprobleem zullen doen.	Μετά από εκτεταμένη συζήτηση αποφασίσαμε τι θα κάνουμε με το πρόβλημα ρύπανσης.	overleg	0	0
Uit het niets breekt midden op de weg een ongelooflijke ruzie uit.	Ένας απίστευτος καβγάς ξεσπάει στα καλά καθούμενα μέσα στη μέση του δρόμου.	ongelooflijke	0	0
Zij hebben dagelijkse zorg nodig.	Αυτές χρειάζονται καθημερινή φροντίδα.	dagelijkse	0	0
Het is verboden om hierbinnen te roken.	Απαγορεύεται να καπνίζετε εδώ μέσα.	hierbinnen	0	0
Het eten wordt gekookt op laag vuur.	Το φαγητό μαγειρεύεται σε σιγανή φωτιά.	gekookt	0	0
De hebzuchtige verkoper laat niemand producten retourneren.	Ο άπληστος πωλητής δεν αφήνει κανέναν να επιστρέψει προϊόντα.	producten	0	0
Ik hou van jazz.	Μου αρέσει η τζαζ.	jazz	0	0
Ze gaven hem een pijnstillende injectie omdat hij zoveel pijn had.	Του έκαναν μια παυσίπονη ένεση γιατί πονούσε πάρα πολύ.	injectie	0	0
Ik zal iedere juridische stap ondernemen voor mijn schadeloosstelling, aangezien ik geen toestemming heb gegeven voor publicatie.	Θα προβώ σε κάθε νόμιμη ενέργεια για την αποζημίωσή μου εφόσον δεν έδωσα την άδεια για δημοσίευση.	ondernemen	0	0
Wat aten jullie?	Τι τρώγατε;	aten	0	0
Tom waarschuwde Maria.	Ο Τομ προειδοποίησε τη Μαίρη.	waarschuwde	0	0
Tom begon te zweten.	Ο Τομ άρχισε να ιδρώνει.	zweten	0	0
Voeg me toe op Facebook, alstublieft.	Παρακαλώ, προσθέστε με στο Φεισμπουκ.	facebook	0	0
De afgevaardigden en het volk zijn niet naar behoren geïnformeerd over de overeenkomst.	Οι βουλευτές και ο λαός δεν έχουν ενημερωθεί όπως θα έπρεπε για τη συμφωνία.	behoren	0	0
Schrob de gootsteen om te zien of je deze vlekken kunt laten verdwijnen.	Τρίψε το νεροχύτη για να δεις αν μπορείς να εξαφανίσεις αυτούς τους λεκέδες.	vlekken	0	0
De charme van een theatervoorstelling is het persoonlijke contact met het publiek.	Η γοητεία μιας θεατρικής παράστασης είναι η προσωπική επαφή με τους θεατές.	charme	0	0
Zijn onderzoeksvragen confronteerden me met een aantal pijnlijke herinneringen.	Οι ερευνητικές του ερωτήσεις με έφεραν αντιμέτωπη με κάποιες οδυνηρές αναμνήσεις.	pijnlijke	0	0
Hij is niets meer dan een secretaris.	Δεν είναι τίποτε περισσότερο από γραμματέας.	secretaris	0	0
De deur staat wijd open voor iedereen.	Η πόρτα είναι ορθάνοιχτη για όλους.	wijd	0	0
De grootste werken van mensen zijn niet diegene die lawaai maken. Het grootse gebeurt simpelweg, zoals dat gebeurt met het stromen van het water, het waaien van de wind, het groeien van het graan.	Τα μεγαλύτερα έργα των ανθρώπων δεν είναι αυτά που κάνουν θόρυβο. Τα σπουδαιότερα συμβαίνουν απλά όπως γίνεται με τη ροή του νερού, το φύσημα του αέρα, το μεγάλωμα του σταριού.	grootse	0	0
Dit waren allemaal historische momenten die onvergetelijk zullen blijven.	Όλες αυτές ήταν ιστορικές στιγμές που θα μείνουν αλησμόνητες.	historische	0	0
De tijd is rijp.	Η ώρα η καλή.	rijp	0	0
Ik hoorde dat wortels goed zijn voor de ogen.	Άκουσα πως τα καρότα κάνουν καλό στα μάτια.	wortels	0	0
Toen Tom verdwaalde, wenste hij dat hij Maria's advies had gevolgd.	Όταν ο Τομ χάθηκε ευχήθηκε να είχε ακολουθήσει τη συμβουλή της Μαίρης.	wenste	0	0
Weten jullie waarom Einstein zijn tong uitstak?	Ξέρετε γιατί ο Αϊνστάιν έβγαλε τη γλώσσα του;	einstein	0	0
Ik ben geen specialist op dit gebied.	Δεν είμαι ειδικός στον τομέα αυτό.	specialist	0	0
Alle ingewanden zijn verwijderd.	Όλα τα εντόσθια έχουν αφαιρεθεί.	ingewanden	0	0
Verwerkte vleeswaren, zoals worst, spek en kalkoen, zouden verantwoordelijk kunnen zijn voor veel gezondheidsproblemen.	Τα επεξεργασμένα κρέατα, όπως το λουκάνικο, το μπέικον και η γαλοπούλα, μπορεί να ευθύνονται για πολλά προβλήματα υγείας.	spek	0	0
Bovendien bleek uit het onderzoek dat beide types door het bedrijf werden verkocht.	Επιπρόσθετα, η έρευνα αποκάλυψε ότι και οι δύο τύποι πωλήθηκαν από την εταιρεία.	types	0	0
Moeten we een afspraak maken of vinden we jullie ter plekke?	Χρειάζεται να κλείσουμε ραντεβού ή σας βρίσκουμε επί τόπου;	plekke	0	0
De soldaat richtte en haalde de trekker over.	Ο στρατιώτης σκόπευσε και τράβηξε τη σκανδάλη.	richtte	0	0
Waar is het dichtstbijzijnde spoorwegstation?	Που είναι ο κοντινότερος σιδηροδρομικός σταθμός;	dichtstbijzijnde	0	0
Niemand beweert het tegendeel.	Κανείς δε λέει το αντίθετο.	tegendeel	0	0
Op dat moment stortte alles wat ik wist in elkaar.	Εκείνη τη στιγμή, όλα όσα ήξερα κατέρρευσαν.	stortte	0	0
Zet een punt achter de corruptie!	Βάλε τελεία και παύλα στη διαφθορά!	corruptie	0	0
Enigste kinderen hebben de onverdeelde liefde en aandacht van hun ouders.	Τα μοναχοπαίδια έχουν την αμέριστη αγάπη και προσοχή των γονιών τους.	enigste	0	0
Ze zijn afgestudeerd aan het conservatorium.	Είναι απόφοιτες ωδείου.	afgestudeerd	0	0
Ik heb überhaupt niet begrepen waar jullie vraag op doelt.	Δεν έχω καταλάβει καθόλου, σε τι αποσκοπεί η ερώτησή σας.	überhaupt	0	0
Het is het beste recept voor pitabrood met gehakt.	Είναι η καλύτερη συνταγή για κιμαδόπιτα.	gehakt	0	0
Roken is met de nodige voorzichtigheid toegestaan.	Επιτρέπεται το κάπνισμα με την απαιτούμενη προσοχή.	nodige	0	0
De bovenstaande garantie geldt alleen voor producten die defect blijken te zijn.	Η ανωτέρω εγγύηση ισχύει μόνο για προϊόντα που αποδεικνύονται ελαττωματικά.	garantie	0	0
De arts trok zijn tand met de tang.	Ο γιατρός τού τράβηξε το δόντι με την τανάλια.	tang	0	0
Tom bouwt een nieuw huis met een lening.	Ο Τομ χτίζει καινούριο σπίτι με δάνειο.	bouwt	0	0
Loop niet zo snel, ik kan je niet bijhouden.	Μην περπατάς τόσο γρήγορα, δεν μπορώ να σε προλάβω.	bijhouden	0	0
Tom werkt in een apotheek.	Ο Τομ δουλεύει σε φαρμακείο.	apotheek	0	0
Heb je kameraden lief! Heb je ouders lief! Heb je vaderland lief!	Αγαπήστε τους συντρόφους σας! Αγαπήστε τους γονείς σας! Αγαπήστε την πατρίδα σας!	kameraden	0	0
Ik probeerde mijn teleurstelling te verbergen.	Προσπάθησα να κρύψω την απογοήτευσή μου.	teleurstelling	0	0
Blijf afzijdig in een discussie die jullie niet aangaat.	Μείνετε αμέτοχοι σε μια συζήτηση που δε σας αφορά.	aangaat	0	0
Hij heeft nog meer appels.	Αυτός έχει ακόμα περισσότερα μήλα.	appels	0	0
Is er 's middags een vlucht?	Υπάρχει καμία πτήση το απόγευμα;	middags	0	0
We hebben in de tuin in de modder getrapt.	Πατήσαμε στις λάσπες στην αυλή.	getrapt	0	0
We kunnen de gouden munten pakken.	Μπορούμε να πάρουμε τα φλουριά.	munten	0	0
Roem gaat niet altijd gepaard met succes.	Η δόξα δεν συνοδεύεται πάντα με επιτυχία.	roem	0	0
Ze stopten al het geld dat ze zogenaamd aan goede doelen gaven in hun zak.	Έβαλαν στην τσέπη όλα τα χρήματα που υποτίθεται ότι είχαν δώσει σε φιλανθρωπίες.	stopten	0	0
Ik ben gekomen opdat je niet denkt dat ik snobistisch ben.	Ήρθα για να μη νομίζεις ότι είμαι ακατάδεκτος.	opdat	0	0
De nieuwe voertuigen zijn uitgerust met een identificatiekaartlezer.	Τα νέα οχήματα είναι εξοπλισμένα με σύστημα ανάγνωσης καρτών αναγνώρισης.	uitgerust	0	0
Het programma is gericht op actieve receptiemedewerkers in een hotelomgeving.	Το πρόγραμμα απευθύνεται σε ενεργούς υπαλλήλους υποδοχής σε ξενοδοχειακή μονάδα.	actieve	0	0
Tom droeg een wit overhemd.	Ο Τομ φορούσε λευκό πουκάμισο.	overhemd	0	0
De architect ontwierp het plan voordat de bouw begon.	Ο αρχιτέκτονας σχεδίασε το πλάνο πριν αρχίσει η κατασκευή.	architect	0	0
Wat heerst er een commotie!	Τι αναστάτωση επικρατεί!	heerst	0	0
Gebruiken jullie marihuana? Jullie zijn ontslagen!	Κάνετε χρήση μαριχουάνας; Απολύεστε!	marihuana	0	0
Er is veel tijd en planning nodig om niet te verdwalen in een oceaan van informatie.	Χρειάζεται πολύς χρόνος και πλάνο για να μην χαθείς σε έναν ωκεανό πληροφοριών.	planning	0	0
Het is zeker dat vele harten zullen rouwen bij de klanken van dit lied.	Είναι βέβαιο ότι πολλές καρδιές θα στενάξουν στους ήχους του τραγουδιού αυτού.	rouwen	0	0
Het koppel had al een aanbetaling gedaan bij de locatie van het evenement, bij de fotograaf en bij de ontwerpster van de bruidsjurk.	Το ζευγάρι είχε ήδη δώσει προκαταβολή στον χώρο της εκδήλωσης, στον φωτογράφο και στην σχεδιάστρια του νυφικού.	evenement	0	0
Een vierkant heeft vier gelijke zijden.	Ένα τετράγωνο έχει τέσσερις ίσες πλευρές.	zijden	0	0
Ik ben ingenieur.	Είμαι μηχανικός.	ingenieur	0	0
Tel je wisselgeld.	Μέτρα τα ρέστα σου.	wisselgeld	0	0
Zij was zo bang dat ze geen woord kon uitbrengen.	Αυτή ήταν τόσο φοβισμένη που δεν μπορούσε να προφέρει ούτε λέξη.	uitbrengen	0	0
Draai het wiel zo snel als je kunt.	Γύρνα τον τροχό όσο πιο γρήγορα μπορείς.	wiel	0	0
Ik heb Tom vele malen in Boston bezocht.	Επισκεύτηκα πολλές φορές τον Τομ στη Βοστόνη.	malen	0	0
Waarom glimlachen jullie?	Γιατί χαμογελάτε;	glimlachen	0	0
Hij betaalt een paar jaar geen belastingen.	Δεν πληρώνει φόρους για μερικά χρόνια.	belastingen	0	0
De datingsites deelden de algoritmen die paren matchen natuurlijk niet met de wetenschappers.	Οι ιστοσελίδες γνωριμιών δεν μοιράστηκαν βέβαια με τους επιστήμονες τους αλγόριθμους που κάνουν το ταίριασμα των ζευγαριών.	paren	0	0
De stewardess verzocht haar haar mobiele telefoon uit te schakelen om het vliegtuig klaar te maken voor het opstijgen.	Η αεροσυνοδός της ζήτησε να κλείσει το κινητό της για να ετοιμαστεί το αεροπλάνο για απογείωση.	opstijgen	0	0
Haar man bedriegt haar al jaren.	Εδώ και χρόνια την απατά ο άντρας της.	bedriegt	0	0
De zaak heeft veel haast en duldt geen uitstel.	Η υπόθεση είναι πολύ βιαστική και δεν παίρνει αναβολή.	uitstel	0	0
De grootste werken van mensen zijn niet diegene die lawaai maken. Het grootse gebeurt simpelweg, zoals dat gebeurt met het stromen van het water, het waaien van de wind, het groeien van het graan.	Τα μεγαλύτερα έργα των ανθρώπων δεν είναι αυτά που κάνουν θόρυβο. Τα σπουδαιότερα συμβαίνουν απλά όπως γίνεται με τη ροή του νερού, το φύσημα του αέρα, το μεγάλωμα του σταριού.	stromen	0	0
NASA zal woensdag de spaceshuttle lanceren.	Η ΝΑΣΑ θα εκτοξεύσει το διαστημικό λεωφορείο την Τετάρτη.	lanceren	0	0
De kokkin sleep haar mes voordat ze het vlees sneed.	Η μαγείρισσα ακόνισε το μαχαίρι της πριν κόψει το κρέας.	sleep	0	0
Hoe eerder de verkiezingen plaatsvinden, hoe beter.	Οσο νωρίτερα γίνουν οι εκλογές, τόσο το καλύτερο.	plaatsvinden	0	0
Voeg me toe op Facebook, alstublieft.	Παρακαλώ, προσθέστε με στο Φεισμπουκ.	voeg	0	0
Ga rechtdoor totdat je het postkantoor ziet en sla dan rechtsaf.	Πήγαινε ευθεία μέχρι να δεις το ταχυδρομείο και τότε στρίψε δεξιά.	rechtdoor	0	0
Zit je goed in je vel?	Αισθάνεσαι καλά μέσα στο σώμα σου;	vel	0	0
We staan tot jullie beschikking voor wat jullie ook maar nodig hebben.	Είμαστε στη διάθεσή σας για οτιδήποτε χρειαστείτε.	beschikking	0	0
Tot hun grote verrassing bevonden ze zich voor een oud scheepswrak.	Προς μεγάλη τους έκπληξη βρέθηκαν μπροστά σε ένα αρχαίο ναυάγιο.	bevonden	0	0
Het dook op onverklaarbare wijze op aan de oppervlakte.	Αναδύθηκε στην επιφάνεια ανεξήγητα.	dook	0	0
Een landschap van onbeschrijfelijke schoonheid.	Τοπίο απερίγραπτης ομορφιάς.	landschap	0	0
We verdeden onze tijd met het invullen van aanvraagformulieren en diverse andere papieren.	Φάγαµε την ώρα µας συµπληρώνοντας αιτήσεις και διάφορα άλλα χαρτιά.	invullen	0	0
Wanneer hij in een goede bui is, is hij sociaal, charmant, romantisch en gevoelig.	Όταν είναι στις καλές του είναι κοινωνικός, γοητευτικός, ρομαντικός και ευαίσθητος.	bui	0	0
Er zijn tot dusver geen opmerkingen.	Δεν υπάρχουν σχόλια προς στιγμήν.	opmerkingen	0	0
Om carrière te maken moet je je geheel in het grijs kleden, altijd in de schaduw blijven, geen initiatief tonen.	Για να κάνεις καριέρα, πρέπει να φοράς όλο γκρίζα, να είσαι πάντα στη σκιά, να μη δείχνεις πρωτοβουλία.	initiatief	0	0
Ik veronderstel dat je niet wilt dat ik wegga.	Υποθέτω ότι δε θέλεις να φύγω.	wegga	0	0
De factuur kan in elektronische of gedrukte vorm worden opgesteld.	Το τιμολόγιο μπορεί να εκδίδεται σε ηλεκτρονική ή σε έντυπη μορφή.	opgesteld	0	0
Mensen zijn als sprinkhanen op de velden.	Οι άνθρωποι είναι σαν ακρίδες στους αγρούς.	velden	0	0
Ik stond oog in oog met mijn ex-man.	Ήρθα πρόσωπο με πρόσωπο με τον πρώην άντρα μου.	ex-man	0	0
Sommige mensen zijn bang voor spinnen.	Κάποιοι φοβούνται τις αράχνες.	spinnen	0	0
Hij wilde inhalen.	Ήθελε να κάνει προσπέραση.	inhalen	0	0
In de wereld van de politie wordt succes gemeten aan de hand van de vierkante meters kantoor die ze je geven.	Στον κόσμο της αστυνομίας, η επιτυχία μετριέται με τα τετραγωνικά μέτρα του γραφείου που σου δίνουν.	vierkante	0	0
Het paar besloot een wees te adopteren.	Το ζευγάρι αποφάσισε να υιοθετήσει ένα ορφανό.	adopteren	0	0
Tweedehands meubels zijn goedkoper.	Τα μεταχειρισμένα έπιπλα είναι φθηνότερα.	goedkoper	0	0
Ik ontsla je.	Σε απολύω.	ontsla	0	0
Schud het medicijn om het te mengen.	Ανακινήστε το φάρμακο για να το αναμίξετε.	mengen	0	0
Ik zal een dweil meebrengen.	Θα φέρω σφουγγαρίστρα.	meebrengen	0	0
Tom woont in een huis met drie verdiepingen in het centrum van de stad.	Ο Τομ μένει σε ένα τριώροφο σπίτι στο κέντρο της πόλης.	verdiepingen	0	0
Hij verklaart dat hij moeite heeft met roeien.	Δηλώνει ότι δυσκολεύεται να τραβήξει κουπί.	roeien	0	0
De bovenstaande garantie geldt alleen voor producten die defect blijken te zijn.	Η ανωτέρω εγγύηση ισχύει μόνο για προϊόντα που αποδεικνύονται ελαττωματικά.	defect	0	0
Het bedrijf moet een speciale kolom invullen in zijn jaarlijkse belastingaangifte.	Η εταιρεία πρέπει να συμπληρώσει ειδική στήλη στην ετήσια φορολογική δήλωσή της.	jaarlijkse	0	0
Jullie overdrijven.	Είστε υπερβολικοί.	overdrijven	0	0
Vandaag heeft de arts mijn hechtingen verwijderd.	Σήμερα ο γιατρός μου έκοψε τα ράμματα.	hechtingen	0	0
Deze politicus is populair in de wereld vanwege het werk dat hij doet.	Ο πολιτικός αυτός είναι δημοφιλής στον κόσμο για το έργο που κάνει.	politicus	0	0
Dit ziet eruit als een automatische vertaling.	Αυτό μοιάζει με μηχανική μετάφραση.	automatische	0	0
Marina komt uit Rusland en Clarissa komt uit Zweden.	Η Μαρίνα είναι από τη Ρωσία και η Κλαρίσα είναι από τη Σουηδία.	zweden	0	0
Ik scheer mijn baard.	Ξυρίζω το μούσι μου.	scheer	0	0
Driehoeken hebben geen vier hoeken.	Τα τρίγωνα δεν έχουν τέσσερις γωνίες.	hoeken	0	0
De ingang van het theater heeft een gigantische kristallen kroonluchter.	Η είσοδος του θεάτρου έχει έναν γιγαντιαίο κρυστάλλινο πολυέλαιο.	kristallen	0	0
De geschiedenis van de digitale camera gaat terug naar het begin van de jaren 50.	Η ιστορία της ψηφιακής φωτογραφικής μηχανής χρονολογείται από τις αρχές του 1950.	digitale	0	0
Je hebt zo'n leuke stropdas.	Έχεις τόσο ωραία γραβάτα.	stropdas	0	0
Onze gezamenlijke actie is met succes uitgevoerd!	Η κοινή μας δράση διεξήχθη με επιτυχία!	gezamenlijke	0	0
Ongevallen zijn onvermijdelijk.	Τα ατυχήματα είναι αναπόφευκτα.	onvermijdelijk	0	0
Ik ontken het niet.	Δεν το αρνούμαι.	ontken	0	0
Noem minstens vijf mensen die jullie leven op onvergetelijke wijze beïnvloed hebben.	Ονομάστε τουλάχιστον πέντε άτομα που επηρέασαν με αξέχαστο τρόπο την ζωή σας.	beïnvloed	0	0
De stamleden brengen rituele offers om goede oogsten zeker te stellen.	Τα μέλη τις φυλής κάνουν τελετουργικές θυσίες για να εξασφαλίσουν καλές σοδειές.	offers	0	0
De jongeman is nooit meer teruggekeerd naar Athene.	Ο νεαρός δεν έχει ξανάρθει ποτέ στην Αθήνα.	teruggekeerd	0	0
Brazilië is het op vier na grootste land ter wereld.	Η Βραζιλία είναι η πέμπτη χώρα σε μέγεθος στον κόσμο.	brazilië	0	0
Ik nodigde haar uit voor het feestje.	Την κάλεσα στο πάρτι.	nodigde	0	0
Ik ben je dankbaarheid verschuldigd voor je hulp.	Σου οφείλω ευγνωμοσύνη για τη βοήθειά σου.	dankbaarheid	0	0
Schud het medicijn om het te mengen.	Ανακίνησε το φάρμακο για να το αναμίξεις.	schud	0	0
Ik ben van Griekse en Joodse afkomst.	Είμαι Έλληνας και Εβραίος στην καταγωγή.	afkomst	0	0
Lezers die niet vlot lezen ondervinden vaak ook problemen met spelling.	Οι αναγνώστες που δεν διαβάζουν με ευχέρεια συχνά αντιμετωπίζουν προβλήματα και στην ορθογραφία.	vlot	0	0
De zakenman bewaarde zijn geld in een kluis.	Ο επιχειρηματίας φύλαγε τα χρήματά του σε χρηματοκιβώτιο.	bewaarde	0	0
Zie je een schip aan de horizon?	Βλέπεις ένα καράβι στον ορίζοντα;	horizon	0	0
Bij warmer weer zijn muggen actiever.	Με το θερμότερο καιρό τα κουνούπια είναι πιο δραστήρια.	warmer	0	0
Slechts één keer heeft Australië in het verleden de trofee gewonnen.	Μόνο μια φορά έχει κερδίσει το τρόπαιο η Αυστραλία στο παρελθόν.	trofee	0	0
Excuseer, ik heb niet goed begrepen wat ge gezegd hebt.	Συγνώμη, εγώ δεν έχω καταλάβει τι έχετε πει.	ge	0	0
Help me deze doos te tillen.	Βοήθησε με να σηκώσω αυτό το κουτί.	tillen	0	0
Hij liegt dat het gedrukt staat.	Αυτός λέει ψέματα με το κιλό.	gedrukt	0	0
Ik denk dat wat we dit jaar in grotere mate moeten hebben, vertrouwen is.	Νομίζω αυτό που πρέπει να έχουμε σε μεγαλύτερο βαθμό φέτος είναι η εμπιστοσύνη.	mate	0	0
De Arc de Triomphe werd gebouwd om het leger van Napoleon te begroeten.	Η Αψίδα του Θριάμβου χτίστηκε για να χαιρετήσει το στρατό του Ναπολέοντα.	napoleon	0	0
De verplichtingen lopen non-stop door.	Οι υποχρεώσεις τρέχουν χωρίς σταματημό.	verplichtingen	0	0
Vrouwen mogen niet worden behandeld als seksuele objecten.	Οι γυναίκες δεν πρέπει να αντιμετωπίζονται ως σεξουαλικά αντικείμενα.	objecten	0	0
Konijnen hebben grote oren.	Τα κουνέλια έχουν μεγάλα αυτιά.	konijnen	0	0
Ze is een wanhopige huisvrouw.	Είναι μια νοικοκυρά σε απόγνωση.	wanhopige	0	0
Laten we met behulp van de wereldkaart lokaliseren welk continent zich gelijktijdig op het noordelijk, zuidelijk, oostelijk en westelijk halfrond bevindt.	Με τη βοήθεια του παγκόσμιου χάρτη ας εντοπίσουμε ποια ήπειρος βρίσκεται ταυτόχρονα στο βόρειο, στο νότιο, στο ανατολικό και στο δυτικό ημισφαίριο.	behulp	0	0
Welke vetten heeft het organisme nodig voor zijn functies?	Ποια λιπαρά χρειάζεται ο οργανισμός για τις λειτουργίες του;	functies	0	0
Het is een misdaad om de vleugels van een adelaar af te knippen.	Είναι έγκλημα να κόβεις τα φτερά ενός αετού.	adelaar	0	0
Misschien hebben ze je met de elleboog geraakt of iets dergelijks?	Μήπως σε χτύπησαν με τον αγκώνα ή κάτι τέτοιο;	dergelijks	0	0
Ik ben zozeer een zondaar dat ik twijfel aan mijn verlossing.	Είμαι τόσο πολύ αμαρτωλός, που αμφιβάλλω για την σωτηρία μου.	verlossing	0	0
Beschrijf welke conclusies jullie trekken uit de resultaten.	Περιγράψτε τι συμπεράσματα βγάζετε απο τα αποτελέσματα.	conclusies	0	0
We gingen aardbeien plukken.	Πήγαμε να συλλέξουμε φράουλες.	plukken	0	0
De nieuwe voertuigen zijn uitgerust met een identificatiekaartlezer.	Τα νέα οχήματα είναι εξοπλισμένα με σύστημα ανάγνωσης καρτών αναγνώρισης.	voertuigen	0	0
Gisteren heb ik twee uur getraind in het stadion.	Χθες προπονήθηκα δύο ώρες στο στάδιο.	stadion	0	0
Probeer ze niet te bleken met chemicaliën want dan maakt u ze kapot.	Μην επιχειρήσετε να τα λευκάνετε με χημικά γιατί θα τα χαλάσετε.	chemicaliën	0	0
Als de kat van huis is, dansen de muizen op tafel.	Όταν λείπει η γάτα, χορεύουν τα ποντίκια.	muizen	0	0
Zo moeten we doorgaan, sterk verenigd en in een zeer goed humeur.	Έτσι πρέπει να συνεχίσουμε, ενωμένα δυνατά και με πολύ καλή διάθεση.	humeur	0	0
Ze vonden het slipje in zijn auto.	Βρήκαν την κιλότα στ' αμάξι του.	slipje	0	0
Zo moeten we doorgaan, sterk verenigd en in een zeer goed humeur.	Έτσι πρέπει να συνεχίσουμε, ενωμένα δυνατά και με πολύ καλή διάθεση.	verenigd	0	0
Traditionele Russische huizen zijn van hout.	Τα παραδοσιακά ρωσικά σπίτια χτίζονται από ξύλο.	traditionele	0	0
Ik heb hem altijd als een charmante en aangename jongeman beschouwd.	Πάντα τον θεωρούσα ένα γοητευτικό και ευχάριστο νεαρό άνδρα.	aangename	0	0
In de zomer ga ik op vakantie naar Griekenland.	Το καλοκαίρι θα πάω διακοπές στην Ελλάδα.	griekenland	0	0
Papier, een Chinese uitvinding met een ouderdom van ongeveer tweeduizend jaar, heeft een onuitwisbare stempel gedrukt op alle beschavingen.	Το χαρτί, μια κινεζική εφεύρεση με ηλικία περί τα δύο χιλιάδες χρόνια, άφησε ανεξίτηλα ίχνη σε όλους τους πολιτισμούς.	uitvinding	0	0
Kijk uit dat ze je niet verdenken.	Κοίτα μη σε υποψιαστούνε.	verdenken	0	0
Sneeuw in juni is ongebruikelijk.	Το χιόνι τον Ιούνιο είναι ασυνήθιστο.	ongebruikelijk	0	0
We offeren veel op.	Θυσιάζουμε πολλά.	offeren	0	0
Laat me berouw hebben.	Άστε με να μετανοήσω.	berouw	0	0
Ze stopten al het geld dat ze zogenaamd aan goede doelen gaven in hun zak.	Έβαλαν στην τσέπη όλα τα χρήματα που υποτίθεται ότι είχαν δώσει σε φιλανθρωπίες.	zogenaamd	0	0
Ik haal het niet om de brief te versturen, ik heb veel te doen. Kun jij hem versturen?	Δεν προλαβαίνω να στείλω την επιστολή, έχω πολλά να κάνω. Μπορείς να τη στείλεις εσύ;	versturen	0	0
Probeer je me te vergiftigen?	Προσπαθείς να με δηλητηριάσεις;	vergiftigen	0	0
Dit dier voedt zich met vlees.	Αυτό το ζώο τρέφεται με κρέας.	voedt	0	0
Jullie dragen dure oorbellen.	Φοράτε ακριβά σκουλαρίκια.	oorbellen	0	0
De overvallers lieten de auto achter in de wildernis en verdwenen.	Οι ληστές άφησαν το αυτοκίνητο στην ερημιά και εξαφανίστηκαν.	wildernis	0	0
Ze ontvingen klachtenbrieven betreffende de geweldscènes in het stuk.	Δέχτηκαν επιστολές παραπόνων σχετικά με τις σκηνές βίας του έργου.	betreffende	0	0
Expats zijn, per definitie, "ambassadeurs" van hun vaderland.	Οι ομογενείς είναι, εξ ορισμού, «πρεσβευτές» της πατρίδας τους.	vaderland	0	0
Tom zal Maria ervan weerhouden het te doen.	Ο Θωμάς θα αποτρέψει τη Μαίρη να το κάνει.	weerhouden	0	0
Zij was én slim én mooi.	Αυτή ήταν και έξυπνη και όμορφη.	én	0	0
Zeg me waarom Tom afwezig was.	Πες μου γιατί ο Τομ απουσίαζε.	afwezig	0	0
De visser ving een gigantische octopus.	Ο ψαράς έπιασε ένα γιγάντιο χταπόδι.	ving	0	0
Ze schreef veel gedichten.	Έγραψε πολλά ποιήματα.	gedichten	0	0
Wat we vonden was verontrustend.	Αυτό που βρήκαμε ήταν ανησυχητικό.	verontrustend	0	0
Ik beken schuld.	Ομολογώ την ενοχή μου.	beken	0	0
Ik laad het programma.	Φορτώνω το πρόγραμμα.	laad	0	0
Expats zijn, per definitie, "ambassadeurs" van hun vaderland.	Οι ομογενείς είναι, εξ ορισμού, «πρεσβευτές» της πατρίδας τους.	definitie	0	0
Ik zie het somber in.	Δεν τα βλέπω καλά τα πράγματα.	somber	0	0
Een vriend van mij studeert in het buitenland.	Ένας φίλος μου σπουδάζει στο εξωτερικό.	studeert	0	0
De veranderingen in ons klimaat zouden de manier waarop we leven compleet kunnen veranderen.	Οι αλλαγές στο κλίμα μας μπορεί να αλλάξουν εντελώς τον τρόπο με τον οποίο ζούμε.	klimaat	0	0
Laten we naar een Japans restaurant gaan!	Ας πάμε σε ένα γιαπωνέζικο εστιατόριο!	japans	0	0
Het werkingsprincipe van het antidiefstalsysteem wordt beschreven in de volgende paragraaf.	Η αρχή λειτουργίας του αντικλεπτικού συστήματος περιγράφεται στην επόμενη υποενότητα.	beschreven	0	0
Onze school werd in 1990 gesticht.	Το σχολείο μας ιδρύθηκε το 1990.	gesticht	0	0
Mijn vrienden en ik wisselen standpunten uit over verschillende onderwerpen.	Με τους φίλους μου, ανταλλάζουμε απόψεις για διάφορα θέματα.	onderwerpen	0	0
Millie houdt van chocolade.	Η Μίλι αγαπάει τη σοκολάτα.	millie	0	0
Ze spreekt niet veel talen.	Δε μιλάει πολλές γλώσσες.	talen	0	0
Het sprookje vertelde over de kikker die een prins werd.	Το παραμύθι μιλούσε για τον βάτραχο που έγινε πρίγκιπας.	sprookje	0	0
Hoeveel mensen zijn verschenen bij de sessie?	Πόσοι άτομα παρέστησαν στη συνεδρίαση;	verschenen	0	0
De accu van mijn auto is leeg.	Η μπαταρία του αυτοκινήτου μου είναι άδεια.	accu	0	0
Maria antwoordt op de vraag van de lerares.	Η Μαίρη απαντά στην ερώτηση της δασκάλας.	antwoordt	0	0
Wat is een minnelijke schikking en hoe werkt deze?	Τι είναι φιλικός διακανονισμός και πως λειτουργεί;	schikking	0	0
We worden geconfronteerd met een moeilijke situatie.	Είμαστε αντιμέτωποι με μία δύσκολη κατάσταση.	geconfronteerd	0	0
Aan de manier waarop het geschreven is kun je niet herkennen wie de auteur is.	Από τον τρόπο που είναι γραμμένο δεν μπορείς να αναγνωρίσεις ποιος είναι ο συντάκτης.	auteur	0	0
Je doet onbeschoft.	Γίνεσαι αγενής.	onbeschoft	0	0
Waartoe dient dit?	Σε τι χρησιμεύει αυτό;	waartoe	0	0
Doe je vuile was in de mand.	Βάλε τα άπλυτά σου στο καλάθι.	mand	0	0
Het eindeloze uitzicht met de weilanden en de bergen was indrukwekkend.	Η απέραντη θέα με τα λιβάδια και τα βουνά ήταν εντυπωσιακή.	eindeloze	0	0
Het management omzeilde deze verplichtingen vakkundig.	Η διοίκηση παρέκαμψε έντεχνα αυτές τις υποχρεώσεις της.	management	0	0
Ik studeer biologie.	Σπουδάζω βιολογία.	studeer	0	0
Het is belangrijk dat we iedere dag uitgebalanceerde maaltijden eten.	Είναι σημαντικό να τρώμε ισορροπημένα γεύματα κάθε μέρα.	maaltijden	0	0
Het samenwonen van de twee vrouwen verandert in een meedogenloos spel van identiteitsverandering.	Η συμβίωση των δύο γυναικών μετατρέπεται σε ένα αδυσώπητο παιχνίδι αλλαγής ταυτότητας.	meedogenloos	0	0
Het ontplofte met een luide knal.	Εξεράγη με έναν δυνατό κρότο.	ontplofte	0	0
Leiderschap omvat collectiviteit en beperkt zich niet tot het individuele element.	Η ηγεσία ενέχει τη συλλογικότητα και δεν περιορίζεται στο ατομικό στοιχείο.	element	0	0
Hij goot olie over haar heen en stak haar daarna in brand omdat ze van hem scheidde.	Της έριξε πετρέλαιο και έπειτα της έβαλε φωτιά επειδή τον χώρισε.	goot	0	0
Ik heb veel opgeofferd voor mijn land.	Έχω κάνει πολλές θυσίες για τη χώρα μου.	opgeofferd	0	0
Snijd de pizza in drieën.	Κόψε την πίτσα στα τρία.	snijd	0	0
De eerste mensen gebruikten grotten als woningen.	Οι πρώτοι άνθρωποι χρησιμοποιούσαν ως κατοικίες τα σπήλαια.	grotten	0	0
Tom verslaat iedereen bij het schaken.	Ο Τομ τους καταφέρνει όλους στο σκάκι.	verslaat	0	0
Ik maak van de nood een deugd.	Κάνω την ανάγκη φιλοτιμία.	deugd	0	0
Welk continent bevindt zich geheel op het zuidelijk halfrond?	Ποια ήπειρος βρίσκεται εξ ολοκλήρου στο νότιο ημισφαίριο;	continent	0	0
De werkloosheid treft voornamelijk jongeren.	Η ανεργία πλήττει κυρίως τους νέους.	treft	0	0
Ik ga je wegsturen, want ik heb werk te doen.	Θα σε τζάσω, γιατί έχω δουλειές.	wegsturen	0	0
We konden de huisbaas niet eens vinden.	Δεν μπορούσαμε καν να βρούμε τον σπιτονοικοκύρη.	huisbaas	0	0
Studies op het gebied van de natuurkunde hebben aangetoond dat er leven is op andere planeten.	Οι μελέτες στον χώρο της φυσικής έχουν δείξει ότι υπάρχει ζωή σε άλλους πλανήτες.	studies	0	0
De gevolgen van de verkiezingen hebben ook een kloof gecreëerd.	Οι συνέπειες των εκλογών έχουν δημιουργήσει επίσης χάσμα.	kloof	0	0
Hoeveel kost een kilo tomaten?	Πόσο στοιχίζουν ένα κιλό ντομάτες;	tomaten	0	0
De almachtige leeuw overmeesterde een gnoe.	Το πανίσχυρο λιοντάρι κατατρόπωσε ένα γκνου.	almachtige	0	0
Tegenover het hotel is de laatste halte van de bus die vanaf het vliegveld komt.	Απέναντι από το ξενοδοχείο κάνει τέρμα το λεωφορείο που έρχεται από το αεροδρόμιο.	halte	0	0
Een drukke levenswijze versterkt het geheugen.	Ο πολυάσχολος τρόπος ζωής ενισχύει τη μνήμη.	versterkt	0	0
U bent onvoorspelbaar.	Είστε απρόβλεπτη.	onvoorspelbaar	0	0
Soms is oma gevaarlijker dan de KGB.	Μερικές φορές η γιαγιά είναι πιο επικίνδυνη από την KGB.	gevaarlijker	0	0
Leiderschap omvat collectiviteit en beperkt zich niet tot het individuele element.	Η ηγεσία ενέχει τη συλλογικότητα και δεν περιορίζεται στο ατομικό στοιχείο.	leiderschap	0	0
Papier, een Chinese uitvinding met een ouderdom van ongeveer tweeduizend jaar, heeft een onuitwisbare stempel gedrukt op alle beschavingen.	Το χαρτί, μια κινεζική εφεύρεση με ηλικία περί τα δύο χιλιάδες χρόνια, άφησε ανεξίτηλα ίχνη σε όλους τους πολιτισμούς.	stempel	0	0
Maria deed aan schermen op haar universiteit.	Η Μαρία έκανε ξιφασκία στο πανεπιστήμιό της.	schermen	0	0
De verwarming functioneert niet.	Η θέρμανση δε λειτουργεί.	verwarming	0	0
Ze probeerden hem voor de gek te houden, maar hij trapte er niet in.	Προσπάθησαν να τον ξεγελάσουν αλλά δεν την πάτησε.	trapte	0	0
Hoe weten jullie wat al deze knoppen en wijzerplaten doen?	Πώς ξέρετε τι κάνουν όλα αυτά τα κουμπιά και καντράν;	knoppen	0	0
De universiteit van Harvard werd in 1636 opgericht.	Το πανεπιστήμιο του Χάρβαρντ ιδρύθηκε το έτος 1636.	opgericht	0	0
Ze kochten een nieuwe jurk voor haar.	Της αγόρασαν καινούργιο φόρεμα.	kochten	0	0
Een nieuwe studie heeft een verband gevonden tussen voeding en slaapgewoontes.	Μια νέα μελέτη βρήκε έναν συσχετισμό μεταξύ της δίαιτας και τις συνήθειες στον ύπνο.	voeding	0	0
Dit vormt het minst ontwikkelde deel van de menselijke natuur.	Αυτό αποτελεί το λιγότερο εξελιγμένο μέρος της ανθρώπινης φύσης.	ontwikkelde	0	0
De meeste Roma staan niet ingeschreven in het gemeentelijk register.	Οι περισσότεροι Ρομά δεν είναι εγγεγραμμένοι σε δημοτολόγιο.	ingeschreven	0	0
Pas op dat we de stof niet met lijm besmeuren.	Προσοχή να μην λερώσουμε με κόλλα το ύφασμα.	lijm	0	0
Alle vormen van leven hebben de instinctieve drang om te overleven.	Σε όλες τις μορφές της ζωής υπάρχει η ενστικτώδης τάση για επιβίωση.	drang	0	0
De auto stond stil op de rand van de afgrond.	Το αυτοκίνητο ήταν σταματημένο στο χείλος του γκρεμού.	afgrond	0	0
Het regent vandaag. Maar waar heb ik mijn paraplu?	Βρέχει σήμερα. Πού έχω όμως την ομπρέλα μου;	paraplu	0	0
Mocht u uw wachtwoord zijn vergeten en een nieuwe willen aanmaken, klik dan hier.	Σε περίπτωση που ξεχάσατε τον κωδικό σας και θέλετε να δημιουργήσετε καινούργιο πατήστε εδώ.	klik	0	0
Ik bestelde eten.	Παρήγγειλα φαγητό.	bestelde	0	0
Niemand bezoekt haar.	Κανείς δεν την επισκέπτεται.	bezoekt	0	0
Is dit een pen of een potlood?	Αυτό είναι στυλό ή μολύβι;	potlood	0	0
Lesgeven is de beste manier om te leren.	Η διδασκαλία είναι η καλύτερη μορφή της μάθησης.	lesgeven	0	0
Ik wil een snoepje.	Θέλω μια καραμέλα.	snoepje	0	0
De leiders van een religieuze sekte werden berecht.	Δικάστηκαν τα ηγετικά στελέχη μιας θρησκευτικής αίρεσης.	berecht	0	0
Hebben jullie kleingeld?	Έχετε ψιλά;	kleingeld	0	0
Aangezien de scholen dus op gevangenissen lijken, functioneren de leerlingen als gevangenen.	Αφού λοιπόν τα σχολεία μοιάζουν με φυλακές, οι μαθητές λειτουργούν σαν έγκλειστοι.	functioneren	0	0
Ik studeer biologie.	Σπουδάζω βιολογία.	biologie	0	0
Waar moet ik rekening mee houden voordat ik naar een ander land verhuis voor werk?	Τι πρέπει να έχω υπόψη μου πριν μετακινηθώ σε μια άλλη χώρα για εργασία;	verhuis	0	0
Hij laat zien dat hij hun tijd waardeert.	Δείχνει ότι εκτιμά τον χρόνο τους.	waardeert	0	0
De prijs van gevogelte is de afgelopen jaren gestegen.	Η τιμή των πουλερικών έχει αυξηθεί τα τελευταία χρόνια.	gestegen	0	0
Tom bevestigde de poster met punaises op het prikbord.	Ο Τομ στερέωσε την αφίσα με πινέζες στον πίνακα ανακοινώσεων.	bevestigde	0	0
De beruchte misdaadleider werd uiteindelijk naar de gevangenis afgevoerd.	Ο περιβόητος αρχηγός του εγκλήματος οδηγήθηκε τελικά στην φυλακή.	beruchte	0	0
Tokio is de grootste stad in Japan.	Το Τόκιο είναι η μεγαλύτερη πόλη στην Ιαπωνία.	tokio	0	0
Dit is een misdaad tegen de menselijkheid.	Αυτό είναι ένα έγκλημα κατά της ανθρωπότητας.	menselijkheid	0	0
Ieder jaar groeit de wereldbevolking met gemiddeld twee procent.	Κάθε χρόνο ο παγκόσμιος πληθυσμός αυξάνεται δύο τις εκατό κατά μέσο όρο.	gemiddeld	0	0
Jullie hond zal gek zijn op dit speeltje.	Το σκυλί σας θα τρελαθεί για αυτό το παιχνίδι.	speeltje	0	0
De leiders van een religieuze sekte werden berecht.	Δικάστηκαν τα ηγετικά στελέχη μιας θρησκευτικής αίρεσης.	sekte	0	0
Ik heb hem altijd als een charmante en aangename jongeman beschouwd.	Πάντα τον θεωρούσα ένα γοητευτικό και ευχάριστο νεαρό άνδρα.	charmante	0	0
En nu je het zegt, dit gebeurt in al mijn projecten.	Και τώρα που το λες, αυτό συμβαίνει σε κάθε μου έργο.	projecten	0	0
Probeer het niet persoonlijk op te vatten.	Προσπαθήστε να μην το παίρνετε προσωπικά.	vatten	0	0
De kalender hangt aan de muur.	Το ημερολόγιο κρέμεται στον τοίχο.	kalender	0	0
Ben je weer chagrijnig?	Πάλι τα νεύρα σου έχεις;	chagrijnig	0	0
We waren niet van plan om het weekend te blijven, het was spontaan.	Δε σχεδιάζαμε να μείνουμε το Σαββατοκύριακο, ήταν αυθόρμητο.	spontaan	0	0
Ben je moslim?	Είσαι μουσουλμάνος;	moslim	0	0
Tom bevestigde de poster met punaises op het prikbord.	Ο Τομ στερέωσε την αφίσα με πινέζες στον πίνακα ανακοινώσεων.	poster	0	0
Een glimlach gleed over zijn gezicht.	Ένα χαμόγελο διέτρεξε το πρόσωπο του.	gleed	0	0
Ik heb verschillende Canadese vrienden.	Έχω αρκετούς Καναδούς φίλους.	canadese	0	0
De buren omschrijven haar als een eenzaam persoon die zelden met hen sprak.	Οι γείτονες την περιγράφουν ως μοναχικό άτομο που σπάνια τους μιλούσε.	omschrijven	0	0
Er zijn geen arrestaties verricht.	Δεν έχουν γίνει συλλήψεις.	arrestaties	0	0
Wanneer ze jullie onrecht aandoen, hebben jullie het recht om om gerechtigheid te vragen.	Όταν σας αδικούν, έχετε δικαίωμα να ζητάτε δικαιοσύνη.	onrecht	0	0
Ga rechtdoor totdat je het postkantoor ziet en sla dan rechtsaf.	Πήγαινε ευθεία μέχρι να δεις το ταχυδρομείο και τότε στρίψε δεξιά.	postkantoor	0	0
Vergelijk je antwoord met het antwoord van Tom.	Σύγκρινε την απάντησή σου με την απάντηση του Τομ.	vergelijk	0	0
We zullen de discussie voortzetten.	Θα συνεχίσουμε τη συζήτηση.	voortzetten	0	0
Laat ik de grenzen van mijn koninkrijk uitbreiden.	Να επεκτείνω τα όρια του βασιλείου μου.	uitbreiden	0	0
Ik wil astronaut worden.	Θέλω να γίνω αστροναύτης.	astronaut	0	0
Deze geschenken zijn voor jou.	Αυτά τα δώρα είναι για σένα.	geschenken	0	0
Ik meng mayonaise met ketchup.	Αναμιγνύω μαγιονέζα με κέτσαπ.	ketchup	0	0
Ik zal hier zijn tot je terugkeert.	Θα είμαι εδώ μέχρι την επιστροφή σου.	terugkeert	0	0
Het zal niet eenvoudig zijn, maar zal jullie inspanningen waard zijn.	Δεν θα είναι εύκολο, αλλά οι προσπάθειές σας θα αξίζουν το κόπο.	inspanningen	0	0
Neem me niet kwalijk dat ik onderbreek.	Με συγχωρείτε που διακόπτω.	onderbreek	0	0
De grootste werken van mensen zijn niet diegene die lawaai maken. Het grootse gebeurt simpelweg, zoals dat gebeurt met het stromen van het water, het waaien van de wind, het groeien van het graan.	Τα μεγαλύτερα έργα των ανθρώπων δεν είναι αυτά που κάνουν θόρυβο. Τα σπουδαιότερα συμβαίνουν απλά όπως γίνεται με τη ροή του νερού, το φύσημα του αέρα, το μεγάλωμα του σταριού.	simpelweg	0	0
Dit is een historisch moment.	Αυτή είναι μια ιστορική στιγμή.	historisch	0	0
Door de aardbeving zijn vele huizen ingestort.	Με το σεισμό γκρεμίστηκαν πολλά σπίτια.	ingestort	0	0
Iedere superheld heeft een aartsvijand.	Κάθε υπερήρωας έχει μια νέμεση.	superheld	0	0
Is de naam Maria gebruikelijk in jouw land?	Είναι το όνομα Μαίρη συνηθισμένο στη χώρα σου;	gebruikelijk	0	0
Steek je linkerhand op.	Σήκωσε το αριστερό χέρι.	linkerhand	0	0
De grootste werken van mensen zijn niet diegene die lawaai maken. Het grootse gebeurt simpelweg, zoals dat gebeurt met het stromen van het water, het waaien van de wind, het groeien van het graan.	Τα μεγαλύτερα έργα των ανθρώπων δεν είναι αυτά που κάνουν θόρυβο. Τα σπουδαιότερα συμβαίνουν απλά όπως γίνεται με τη ροή του νερού, το φύσημα του αέρα, το μεγάλωμα του σταριού.	graan	0	0
Ondanks hun overeenkomsten passen zij twee niet bij elkaar.	Παρά τις ομοιότητές τους, οι δύο τους δεν είναι ταιριαστοί.	overeenkomsten	0	0
Wee het land dat helden nodig heeft.	Αλίμονο στη χώρα που έχει ανάγκη από ήρωες.	wee	0	0
Er zijn tot dusver geen opmerkingen.	Δεν υπάρχουν σχόλια προς στιγμήν.	dusver	0	0
Ze verkozen hem tot burgemeester.	Τον εξέλεξαν δήμαρχο.	verkozen	0	0
Een mooie moderne vaas is een heel goed kadoidee voor een huis.	Ένα όμορφο μοντέρνο βάζο είναι μια πολύ καλή ιδέα για δώρο σε ένα σπίτι.	vaas	0	0
In het begin werden de figuren op het gespannen doek geprojecteerd.	Στην αρχή οι φιγούρες προβάλλονταν πάνω στο τεντωµένο πανί.	figuren	0	0
Openingstijden kunnen zonder voorafgaande kennisgeving worden gewijzigd.	Οι ώρες λειτουργίας μπορεί να αλλάξουν χωρίς προειδοποίηση.	gewijzigd	0	0
Ik ben geen studente.	Δεν είμαι φοιτήτρια.	studente	0	0
Maja Keuc is een goede zangeres.	Η Μάγια Κέουτς είναι καλή τραγουδίστρια.	zangeres	0	0
Een gruwelijk ongeluk vond gisteren plaats op de snelweg.	Έγινε ένα φρικτό δυστύχημα στην εθνική οδό χτες.	gruwelijk	0	0
De finale werd uitgesteld tot morgen.	Ο τελικός αναβλήθηκε για την αυριανή μέρα.	uitgesteld	0	0
Hoe is het ontstaan en wie heeft het officieel vastgelegd?	Πώς προέκυψε και ποιος την καθιέρωσε επίσημα;	vastgelegd	0	0
Het lijkt erop dat mijn beoordeling voorbarig was.	Φαίνεται ότι η εκτίμησή μου ήταν πρώιμη.	beoordeling	0	0
Hoe kunnen we gewoontes veranderen tijdens een crisis?	Πώς μπορούμε να αλλάξουμε συνήθειες κατά την διάρκεια μίας κρίσης;	gewoontes	0	0
Onze app toont u binnen enkele seconden een duidelijke kaart met alle sigarettenautomaten in de buurt.	Η εφαρμογή μας σας δείχνει όλα τα κοντινά αυτόματα μηχανήματα πώλησης τσιγάρων σε ένα σαφή χάρτη μέσα σε λίγα δευτερόλεπτα.	app	0	0
De afgevaardigden en het volk zijn niet naar behoren geïnformeerd over de overeenkomst.	Οι βουλευτές και ο λαός δεν έχουν ενημερωθεί όπως θα έπρεπε για τη συμφωνία.	geïnformeerd	0	0
Er zijn vele soorten huisdieren.	Υπάρχουν πολλά είδη των κατοικίδιων ζώων.	huisdieren	0	0
De Arc de Triomphe werd gebouwd om het leger van Napoleon te begroeten.	Η Αψίδα του Θριάμβου χτίστηκε για να χαιρετήσει το στρατό του Ναπολέοντα.	begroeten	0	0
We moeten het touw tot zijn maximale lengte uitrekken.	Πρέπει να τεντώσουμε το σχοινί στο μέγιστο μήκος του.	maximale	0	0
Wanneer je dakloos bent verlies je onderdak, voedsel en liefde.	Όταν μένεις άστεγος χάνεις στέγη, τροφή και αγάπη.	dakloos	0	0
Deze cake is verrukkelijk.	Αυτό το κέικ είναι πεντανόστιμο.	verrukkelijk	0	0
De vereniging werd opgericht in 1990.	Το σωματείο ιδρύθηκε το 1990.	vereniging	0	0
Ik eet de krab.	Εγώ τρώω τον κάβουρα.	krab	0	0
We kozen tegels met glad oppervlak voor de keuken.	Επιλέξαμε πλακάκια με λεία επιφάνεια για την κουζίνα.	kozen	0	0
Het eten zou lekker zijn, maar het was rauw.	Το φαγητό θα ήταν ωραίο, αλλά ήταν ωμό.	rauw	0	0
Nijmegen is de oudste stad van Nederland.	Το Ναϊμέχεν είναι η αρχαιότερη πόλη της Ολλανδίας.	nederland	0	0
Jullie gaven alles om ons het kampioenschap af te nemen.	Τα δώσατε όλα για να μας κόψετε το πρωτάθλημα.	kampioenschap	0	0
Dit onderwerp baart iedereen zorgen.	Αυτό το θέμα προβληματίζει τους πάντες.	baart	0	0
Studies op het gebied van de natuurkunde hebben aangetoond dat er leven is op andere planeten.	Οι μελέτες στον χώρο της φυσικής έχουν δείξει ότι υπάρχει ζωή σε άλλους πλανήτες.	natuurkunde	0	0
In biljetten van tien dollar, alsjeblieft!	Σε δεκαδόλαρα παρακαλώ!	biljetten	0	0
Ik heb de sleutels teruggevonden die ik kwijt was.	Ξαναβρήκα τα κλειδιά που είχα χάσει.	teruggevonden	0	0
Ik koop vlees en groente.	Αγοράζω κρέας και λαχανικά.	groente	0	0
Zijn jullie geslaagd voor jullie examens?	Πετύχατε στις εξετάσεις;	examens	0	0
Wat is je favoriete frisdrank?	Ποιο είναι το αγαπημένο σου αναψυκτικό;	frisdrank	0	0
Spreekt u Grieks?	Μιλάτε Ελληνικά;	grieks	0	0
Wil je in een hotel overnachten?	Θες να διανυκτερεύσεις σε ξενοδοχείο;	overnachten	0	0
Vandaag is een groot strijder van ons heengegaan.	Σήμερα έφυγε από κοντά μας ένας μεγάλος αγωνιστής.	strijder	0	0
Mijn man is bakker.	Ο άνδρας μου είναι αρτοποιός.	bakker	0	0
Ik investeerde veel in onze vriendschap maar hij verraadde me.	Επένδυσα πολύ στη φιλία μας αλλά με πρόδωσε.	verraadde	0	0
De onderneming begint eindelijk vruchten af te werpen.	Η επιχείρηση άρχισε επιτέλους να αποδίδει καρπούς.	vruchten	0	0
Zij huilde bittere tranen.	Αυτή έκλαιγε με δάκρυ πικρό.	bittere	0	0
De plotselinge stijging van de voedselprijzen veroorzaakte rellen.	Η ξαφνική αύξηση στις τιμές των τροφίμων προκάλεσε ταραχές.	plotselinge	0	0
Het incident heeft voor onrust gezorgd in de stad.	Το περιστατικό έχει προκαλέσει ταραχές στην πόλη.	onrust	0	0
Hij installeerde een verborgen camera om zijn vrouw op heterdaad te betrappen.	Έβαλε κρυφή κάμερα για να πιάσει στα πράσα τη γυναίκα του.	betrappen	0	0
Ik zou gisteren reizen, maar uiteindelijk werd de vlucht geannuleerd.	Χθες επρόκειτο να ταξιδέψω, αλλά τελικά ακυρώθηκε η πτήση.	geannuleerd	0	0
De brandweer levert een bovenmenselijke inspanning.	Η πυροσβεστική καταβάλλει υπεράνθρωπη προσπάθεια.	inspanning	0	0
Wees optimistisch, wat er ook gebeurt.	Να είσαι αισιόδοξος ό,τι και αν συμβαίνει.	optimistisch	0	0
Bitter huilen Priamus en Hecabe om ons.	Πικρά για μας ο Πρίαμος κ' η Εκάβη κλαίνε.	bitter	0	0
Tom verslaat iedereen bij het schaken.	Ο Τομ τους καταφέρνει όλους στο σκάκι.	schaken	0	0
Ik opende de deur met een loper.	Άνοιξα την πόρτα με αντικλείδι.	loper	0	0
Ik verzocht hen mij geen verjaardagscadeaus te geven.	Ζήτησα να μη μου κάνουν δώρα γενεθλίων.	verzocht	0	0
Maar zoals jullie kunnen zien zijn de meeste nog steeds vervallen.	Αλλά, όπως βλέπετε, οι περισσότεροι είναι ακόμα ερειπωμένες.	vervallen	0	0
Ben je een goede danser?	Είσαι ένας καλός χορευτής;	danser	0	0
Je moet voorzichtiger zijn.	Πρέπει να είσαι πιο προσεκτικός.	voorzichtiger	0	0
Wat voor mij van belang was, was om rechtvaardig te zijn.	Αυτό που είχε σημασία για εμένα ήταν να είμαι δίκαιη.	rechtvaardig	0	0
De demonstranten brachten niemands leven in gevaar.	Οι διαδηλωτές δεν έθεσαν σε κίνδυνο τη ζωή κανενός.	niemands	0	0
Overdrijf de dingen niet.	Μη μεγαλοποιείτε τα πράγματα.	overdrijf	0	0
Ga rechtdoor totdat je het postkantoor ziet en sla dan rechtsaf.	Πήγαινε ευθεία μέχρι να δεις το ταχυδρομείο και τότε στρίψε δεξιά.	rechtsaf	0	0
De situatie is minder slecht in vergelijking met wat we hadden voorspeld.	Η κατάσταση είναι λιγότερο κακή σε σύγκριση με όσο είχαμε προβλέψει.	voorspeld	0	0
Ik zei ja, maar ook dat het me diep van binnen niet uitmaakte.	Είπα πως ναι αλλά και πως, κατά βάθος, το ίδιο μου έκανε.	uitmaakte	0	0
Ik betaalde vier euro tol om de brug over te steken.	Πλήρωσα τέσσερα ευρώ διόδια για να περάσω από τη γέφυρα.	tol	0	0
Tennis is haar hobby.	Το τένις είναι το χόμπι της.	tennis	0	0
Dit is een fout die iemand relatief makkelijk kan maken.	Αυτό είναι ένα λάθος που είναι σχετικά εύκολο να κάνει κάποιος.	relatief	0	0
Het is allemaal veel eenvoudiger.	Όλα είναι πιο απλά.	eenvoudiger	0	0
Zo denken de dorpelingen.	Έτσι νομίζουν οι χωρικοί.	dorpelingen	0	0
Hij beschrijft me hoe goed opgeleide en bekwame mensen naar zijn restaurant komen om om werk te vragen.	Μου περιγράφει πως άνθρωποι μορφωμένοι και με ικανότητες πηγαίνουν στο εστιατόριό του ζητώντας δουλειά.	beschrijft	0	0
Het idee is dat de kopers alles zo goedkoop mogelijk kopen.	Η ιδέα είναι οι αγοραστές να αγοράσουνε όλα όσο πιο φθηνά γίνεται.	kopers	0	0
De stamleden brengen rituele offers om goede oogsten zeker te stellen.	Τα μέλη τις φυλής κάνουν τελετουργικές θυσίες για να εξασφαλίσουν καλές σοδειές.	oogsten	0	0
De taxichauffeur heeft me opgelicht.	Ο ταξιτζής με εξαπάτησε.	taxichauffeur	0	0
Hij antwoordde vriendelijk op de vraag.	Αυτός απάντησε ευγενικά στην ερώτηση.	antwoordde	0	0
Wieg hem de hele dag.	Να τον νανουρίζεις όλη τη μέρα.	wieg	0	0
Sliepen jullie hier?	Εδώ κοιμηθήκατε;	sliepen	0	0
Ze lijken op elkaar als twee druppels water.	Μοιάζουν σα δυό σταγόνες νερό.	druppels	0	0
Waarom verlieten jullie Australië?	Γιατί φύγατε απ' την Αυστραλία;	verlieten	0	0
Na het eten krijg ik buikpijn.	Μετά το φαγητό, με πιάνει στομαχόπονος.	buikpijn	0	0
Zijn schoonmoeder gaf hem een horloge van staal cadeau.	Η πεθερά του τού έκανε δώρο ένα ρολόι από ατσάλι.	schoonmoeder	0	0
De grootte van de milt moet regelmatig geëvalueerd worden.	Το μέγεθος του σπλήνα πρέπει να αξιολογείται τακτικά.	milt	0	0
Hier zullen jullie printerbenodigdheden zoals inkt en compatibele toners evenals kantoorartikelen vinden.	Εδώ θα βρείτε αναλώσιμα εκτυπωτών όπως μελάνια και συμβατά τόνερ καθώς και είδη γραφείου.	evenals	0	0
Wie doodden hen?	Ποιος τις σκότωσε;	doodden	0	0
Het was onmogelijk voor hem om een vergoeding te betalen.	Αδυνατούσε να καταβάλει παράβολο.	vergoeding	0	0
Tijdens de ingreep werd een stuk van zijn dikke darm verwijderd.	Κατά την επέμβαση αφαιρέθηκε τμήμα του παχέος εντέρου του.	darm	0	0
Ik moet tanken.	Πρέπει να βάλω βενζίνη.	tanken	0	0
Tom slaagde erin het vuur te blussen.	Ο Τομ κατάφερε να σβήσει τη φωτιά.	slaagde	0	0
Ik ga 's ochtends vroeg naar zee zodat de zon me niet verbrandt.	Πάω στην θάλασσα πρωί πρωί για να μη με κάψει ο ήλιος.	verbrandt	0	0
Wat er gebeurde was het resultaat van een hevig weerfenomeen.	Ό,τι συνέβη ήταν αποτέλεσμα ενός έντονου καιρικού φαινομένου.	hevig	0	0
Je blouse is vuil geworden. Geef ze aan mij om haar te wassen.	Η μπλούζα σου έχει γίνει μαύρη. Δώσ' τη μου να την πλύνω.	blouse	0	0
De acteur vervult zijn rol in het stuk; hetzelfde doet ook de muzikant wanneer hij speelt.	Ο ηθοποιός εκτελεί τον ρόλο του στο έργο, το ίδιο κάνει και ο μουσικός όταν παίζει.	muzikant	0	0
Heb je al een paspoort aangevraagd?	Έκανες ήδη αίτηση για διαβατήριο;	aangevraagd	0	0
Gdansk is een Poolse stad.	Το Γκντανσκ είναι μια πολωνική πόλη.	poolse	0	0
Misschien hebben ze je met de elleboog geraakt of iets dergelijks?	Μήπως σε χτύπησαν με τον αγκώνα ή κάτι τέτοιο;	elleboog	0	0
We wachtten tot half drie.	Περιμέναμε έως τις 2:30.	wachtten	0	0
Gelieve de kan op de tafel te plaatsen.	Παρακαλώ τοποθετήστε την κανάτα στο τραπέζι.	gelieve	0	0
Elke zaterdag doe ik karate.	Κάνω καράτε κάθε Σάββατο.	karate	0	0
De factuur kan in elektronische of gedrukte vorm worden opgesteld.	Το τιμολόγιο μπορεί να εκδίδεται σε ηλεκτρονική ή σε έντυπη μορφή.	elektronische	0	0
Marina komt uit Rusland en Clarissa komt uit Zweden.	Η Μαρίνα είναι από τη Ρωσία και η Κλαρίσα είναι από τη Σουηδία.	marina	0	0
De levende vis zwemt onder water.	Το ζωντανό ψάρι κολυμπάει κάτω από το νερό.	zwemt	0	0
Iedere zakelijke transactie heeft twee kanten.	Κάθε εμπορική συναλλαγή έχει δύο πλευρές.	transactie	0	0
Jonge tijgers lijken op katten.	Οι νεαρές τίγρεις μοιάζουν με γάτες.	tijgers	0	0
Tom viel in het water en omdat hij niet kon zwemmen verdronk hij!	Ο Τομ έπεσε στο νερό και επειδή δεν ήξερε κολύμπι πνίγηκε!	verdronk	0	0
Het vliegtuig landde op de landingsbaan.	Το αεροπλάνο προσγειώθηκε στον αεροδιάδρομο.	landde	0	0
Hij is zo dom als een kalf.	Είναι βλάκας σαν μοσχάρι.	kalf	0	0
Een gewapende man kwam de winkel binnen en eiste het geld.	Ένας οπλισμένος άνδρας μπήκε στο κατάστημα και απαίτησε τα χρήματα.	eiste	0	0
Hiertoe zijn de bovenstaande bepalingen dringend en volledig van toepassing.	Προς τούτο εφαρμόζονται επειγόντως και πλήρως τα οριζόμενα ανωτέρω.	toepassing	0	0
Waar zijn de aardbeien?	Πού 'ναι οι φράουλες;	aardbeien	0	0
Het verbaast me dat je het toegeeft.	Ξαφνιάζομαι που το παραδέχεσαι.	toegeeft	0	0
Sommige van de zaden die we uitstrooien ontkiemen later.	Μερικοί από τους σπόρους που σκορπίζουμε φυτρώνουν αργότερα.	zaden	0	0
Gisteren ben ik vroeg opgestaan.	Χτες σηκώθηκα νωρίς.	opgestaan	0	0
Herfinancieringsuitgaven verlagen de belastbare winst.	Τα έξοδα αναχρηματοδότησης μειώνουν το φορολογήσιμο κέρδος.	verlagen	0	0
Ze hebben me bestolen!	Με κλέψανε!	bestolen	0	0
Waarom zei je zoiets doms?	Γιατί είπες ένα τέτοιο ηλίθιο πράγμα;	doms	0	0
De plotselinge stijging van de voedselprijzen veroorzaakte rellen.	Η ξαφνική αύξηση στις τιμές των τροφίμων προκάλεσε ταραχές.	rellen	0	0
De visser ving een gigantische octopus.	Ο ψαράς έπιασε ένα γιγάντιο χταπόδι.	visser	0	0
Deze uien komen uit mijn moestuin.	Αυτά τα κρεμμύδια είναι απ' το περιβόλι μου.	uien	0	0
Je hebt de spijker op zijn kop geslagen!	Πέτυχες διάνα!	spijker	0	0
De datingsites deelden de algoritmen die paren matchen natuurlijk niet met de wetenschappers.	Οι ιστοσελίδες γνωριμιών δεν μοιράστηκαν βέβαια με τους επιστήμονες τους αλγόριθμους που κάνουν το ταίριασμα των ζευγαριών.	deelden	0	0
De statistieken laten zien dat mensen met meer verjaardagen langer leven.	Οι στατιστικές δείχνουν ότι οι άνθρωποι που έχουν περισσότερα γενέθλια, ζουν περισσότερο.	statistieken	0	0
Mijn vriendin wil haar haar roze verven.	Η φίλη μου θέλει να βάψει ροζ τα μαλλιά της.	verven	0	0
Tijdens de ingreep werd een stuk van zijn dikke darm verwijderd.	Κατά την επέμβαση αφαιρέθηκε τμήμα του παχέος εντέρου του.	ingreep	0	0
Ik zou op je spugen, maar ik verspil niet eens mijn speeksel aan jou.	Θα σε έφτυνα, αλλά ούτε το σάλιο μου δεν σου χαραμίζω.	spugen	0	0
Erdogan is de president van Turkije.	Ο Έρντογαν είναι ο πρόεδρος της Τουρκίας.	turkije	0	0
Laten we met behulp van de wereldkaart lokaliseren welk continent zich gelijktijdig op het noordelijk, zuidelijk, oostelijk en westelijk halfrond bevindt.	Με τη βοήθεια του παγκόσμιου χάρτη ας εντοπίσουμε ποια ήπειρος βρίσκεται ταυτόχρονα στο βόρειο, στο νότιο, στο ανατολικό και στο δυτικό ημισφαίριο.	lokaliseren	0	0
Een veer sprong uit de klok naar buiten.	Ένα ελατήριο πετάχτηκε από το ρολόι.	veer	0	0
De vrouw was een regenboog. En de man? Kleurenblind!	Η γυναίκα ήταν ουράνιο τόξο. Κι ο άντρας; Είχε αχρωμοτοψία!	regenboog	0	0
Ben je er klaar voor om Klingon te leren?	Είστε έτοιμοι να μάθετε Κλίνγκον;	klingon	0	0
Tom deed de afwas voor Maria.	Ο Tom έπλυνε τα πιάτα για τη Mary.	afwas	0	0
Ik lees sprookjes voor aan mijn baby.	Διαβάζω παραμύθια στο μωρό μου.	sprookjes	0	0
Rekeningen worden voldaan door middel van elektronische betalingen.	Η εξόφληση των λογαριασμών γίνεται με ηλεκτρονικές πληρωμές.	betalingen	0	0
Geef me alstublieft het zout en peper.	Δώστε μου, παρακαλώ, το αλάτι και το πιπέρι.	peper	0	0
De ingrediënten van frappé zijn oploskoffie, water, suiker en eventueel melk.	Τα συστατικά του καφέ φραπέ είναι στιγμιαίος καφές, νερό, ζάχαρη και προαιρετικά γάλα.	ingrediënten	0	0
De ingrediënten van frappé zijn oploskoffie, water, suiker en eventueel melk.	Τα συστατικά του καφέ φραπέ είναι στιγμιαίος καφές, νερό, ζάχαρη και προαιρετικά γάλα.	eventueel	0	0
Er zijn aardig wat onopgeloste problemen binnen het team.	Υπάρχουν αρκετές εκκρεμότητες στην ομάδα.	onopgeloste	0	0
Het voorlopige rijbewijs is vier maanden geldig.	Η προσωρινή άδεια οδήγησης έχει ισχύ για τέσσερις μήνες.	voorlopige	0	0
Theoretisch gezien is het niet mogelijk.	Θεωρητικά δεν είναι δυνατό.	theoretisch	0	0
Hij ging skiën in de winter.	Αυτός πήγε για σκι το χειμώνα.	skiën	0	0
Oké, hou je knieën gebogen.	Εντάξει, κράτα τα γόνατά σου λυγισμένα.	gebogen	0	0
Het voorlopige rijbewijs is vier maanden geldig.	Η προσωρινή άδεια οδήγησης έχει ισχύ για τέσσερις μήνες.	geldig	0	0
Zouden jullie voor mij een boodschap aan Tom kunnen overbrengen?	Θα μεταφέρετε για μένα ένα μήνυμα στον Τομ;	overbrengen	0	0
Wat is "uil" in het Grieks?	Πως είναι στα ελληνικά η "κουκουβάγια";	uil	0	0
Honden hebben van nature een uitstekend ontwikkeld reukvermogen.	Οι σκύλοι έχουν μια έμφυτη, εξαιρετικά ανεπτυγμένη αίσθηση της όσφρησης.	nature	0	0
Tom nam deel aan de marathon van Boston.	Ο Τομ συμμετείχε στον μαραθώνιο της Βοστώνης.	marathon	0	0
Wat is het blije nieuws?	Ποιά είναι τα ευχάριστα νέα;	blije	0	0
Dyslexie kan, indien op tijd gediagnosticeerd, grotendeels verholpen worden.	Η δυσλεξία, αν διαγνωσθεί έγκαιρα, μπορεί να θεραπευτεί σε μεγάλο ποσοστό.	grotendeels	0	0
Een alarmsysteem vormt één van de meest voordelige manieren om inbraken en diefstallen te voorkomen en af te schrikken.	Το σύστημα συναγερμού αποτελεί έναν από τους πιο οικονομικούς τρόπους πρόληψης και αποτροπής διαρρήξεων και κλοπών.	inbraken	0	0
Ze wast de auto.	Πλένει τ' αυτοκίνητο.	wast	0	0
Dit is vóór het monument.	Αυτό είναι μπροστά από το μνημείο.	monument	0	0
De politie arresteerde hem.	Η αστυνομία τον συνέλαβε.	arresteerde	0	0
We moeten op geen enkele manier riskeren wat we met moeite hebben veroverd.	Δεν πρέπει με κανένα τρόπο να διακινδυνεύσουμε όσα με κόπο κατακτήσαμε.	veroverd	0	0
Hij was diep religieus en stond erop dat zijn vrouw zich ook bekeerde.	Ήταν βαθιά θρησκευόμενος κι επιμένει να μεταστραφεί και η σύζυγός του.	religieus	0	0
Soms is oma gevaarlijker dan de KGB.	Μερικές φορές η γιαγιά είναι πιο επικίνδυνη από την KGB.	kgb	0	0
Hij is opgenomen op de intensive care van een ziekenhuis.	Αυτός νοσηλεύεται στη μονάδα εντατικής θεραπείας σε νοσοκομείο.	care	0	0
Ieder jaar bezoeken duizenden buitenlanders Japan.	Κάθε χρόνο χιλιάδες αλλοδαποί επισκέπτονται την Ιαπωνία.	buitenlanders	0	0
Een goede laptoptas is waterdicht, duurzaam en heeft zakken.	Μια καλή τσάντα για φορητούς υπολογιστές είναι αδιάβροχη, ανθεκτική και έχει τσέπες.	waterdicht	0	0
Niemand mag in de cockpit, meneer.	Κανείς δεν επιτρέπεται στο πιλοτήριο κύριε.	cockpit	0	0
We vertellen zeer geloofwaardige verhalen en halen lichtjes onze schouders op.	Λέμε πολύ πειστικές ιστορίες και ανασηκώνουμε ελαφρά τους ώμους.	lichtjes	0	0
Ik bestelde voor de eerste keer en het was een fluitje van een cent.	Παράγγειλα πρώτη φορά και ήταν ψιλοπράγματα!	fluitje	0	0
Het woord lag op het puntje van mijn tong.	Είχα τη λέξη στην άκρη της γλώσσας μου.	puntje	0	0
Tom verstaat geen Frans.	Ο Τομ δεν καταλαβαίνει Γαλλικά.	verstaat	0	0
Ik heb deze jurk in de uitverkoop gekocht.	Αγόρασα αυτό το φόρεμα στις εκπτώσεις.	uitverkoop	0	0
Ik ben zozeer een zondaar dat ik twijfel aan mijn verlossing.	Είμαι τόσο πολύ αμαρτωλός, που αμφιβάλλω για την σωτηρία μου.	zozeer	0	0
De sneeuw is goed voor een ritje met de slee.	Το χιόνι είναι καλό για βόλτα με το έλκηθρο.	slee	0	0
Ik zal de wierookbrander aansteken.	Θα ανάψω το θυμιατό.	aansteken	0	0
De donder werd luider.	Η βροντή έγινε πιο δυνατή.	luider	0	0
Als je zuinig bent, zul je aan het eind van de maand wat geld over houden.	Αν είσαι οικονόμος θα σου περισσέψουν μερικά λεφτά στο τέλος του μήνα.	zuinig	0	0
Ik las het in de uitgebreide editie van de krant.	Τη διάβασα στην διευρυμένη έκδοση της εφημερίδας.	uitgebreide	0	0
Er ontstaan problemen met het touchscreen tijdens het opladen.	Παρουσιάζονται προβλήματα με την οθόνη αφής κατά τη φόρτιση.	opladen	0	0
We hadden geen lekke band.	Δεν πάθαµε λάστιχο.	lekke	0	0
Plotseling zag ze een wijngaard vol druiven voor zich.	Ξαφνικά είδε μπροστά της ένα αμπέλι γεμάτο σταφύλια.	druiven	0	0
Het zogenaamde kunstwerk dat in het oude huis werd gevonden was vals.	Το δήθεν έργο τέχνης που βρέθηκε στο παλιό σπίτι ήταν πλαστό.	kunstwerk	0	0
Deze onschuldige zwelling gaat gemakkelijk weg na een goede nachtrust met de voeten op een kussen.	Αυτό το αθώο πρήξιμο φεύγει εύκολα μετά από καλή νυκτερινή ξεκούραση με τα πόδια πάνω σε ένα μαξιλάρι.	zwelling	0	0
Kakkerlakken zijn insecten.	Οι κατσαρίδες είναι έντομα.	kakkerlakken	0	0
De dokter heeft me een streng dieet voorgeschreven omdat ik een probleem met mijn maag heb.	Ο γιατρός μου επέβαλε αυστηρή δίαιτα γιατί έχω πρόβλημα με το στομάχι μου.	voorgeschreven	0	0
Ik vier Pasen altijd in het dorp.	Κάνω πάντα το Πάσχα στο χωριό.	pasen	0	0
Oogschaduw in vloeibare vorm biedt het gezicht een vleugje frisheid en glans.	Οι σκιές ματιών σε υγρή μορφή προσφέρουν μια νότα φρεσκάδας και λάμψης στο πρόσωπο.	vloeibare	0	0
Ik rammel van de honger!	Δε σε βλέπω από την πείνα!	rammel	0	0
Samenlevingen gaan vooruit als ze uitdagingen recht in de ogen kijken.	Οι κοινωνίες προχωράνε μπροστά όταν κοιτάνε στα μάτια τις προκλήσεις.	uitdagingen	0	0
Spreekt ge Arabisch?	Μιλάς αραβικά;	arabisch	0	0
Wie weet wat het tij zal brengen?	Ποιος ξέρει τι θα φέρει η παλίρροια;	tij	0	0
Ik lette op.	Έδωσα προσοχή.	lette	0	0
Wat gaat er schuil achter de mist van deze verschijning?	Τί κρύβεται πίσω απο την ομίχλη αυτής της παρουσίας;	verschijning	0	0
Het moderne levenstempo vraagt om functionaliteit, bruikbaarheid en comfort.	Ο σύγχρονος ρυθμός ζωής απαιτεί λειτουργικότητα, πρακτικότητα και άνεση.	comfort	0	0
Schrob de gootsteen om te zien of je deze vlekken kunt laten verdwijnen.	Τρίψε το νεροχύτη για να δεις αν μπορείς να εξαφανίσεις αυτούς τους λεκέδες.	gootsteen	0	0
Haute couture verwijst naar de creatie van exclusieve kledingstukken.	Η υψηλή ραπτική αναφέρεται στη δημιουργία αποκλειστικών ενδυμάτων ένδυσης.	creatie	0	0
Ik zit op hete kolen.	Κάθομαι σε αναμμένα κάρβουνα.	kolen	0	0
Kijk daar in de verte!	Κοίτα στο βάθος εκεί πέρα!	verte	0	0
Het verkeer wordt aanzienlijk belemmerd.	Η κίνηση παρεμποδίζεται σημαντικά.	aanzienlijk	0	0
Zijn jullie echt tweelingen?	Είστε στ' αλήθεια δίδυμοι;	tweelingen	0	0
Ik heb jullie hulp niet nodig, maar jullie hebben mijn hulp wél nodig.	Εγώ δεν χρειάζομαι τη βοήθειά σας, αλλά εσείς χρειάζεστε τη δική μου βοήθεια.	wél	0	0
Informeer jullie arts zo spoedig mogelijk omtrent het probleem.	Ειδοποιεί το γιατρό σας για να το πρόβλημα κατά το δυνατόν συντομότερο.	omtrent	0	0
Jullie eigen buurt is de veiligste plek om buitenshuis te trainen.	Η δική σας γειτονιά είναι το ασφαλέστερο μέρος για να εκπαιδεύσετε σε εξωτερικούς χώρους.	veiligste	0	0
Vaak verspillen ze hun tijd met uitstelgedrag en sabotage.	Συχνά είναι αναβλητικά και κωλυσιεργούν χάνοντας τον χρόνο τους.	sabotage	0	0
Waar parkeer je normaal gezien?	Πού παρκάρεις συνήθως;	parkeer	0	0
De mens behoort tot de zoogdieren.	Ο άνθρωπος ανήκει στα θηλαστικά.	zoogdieren	0	0
Tet wordt gelijktijdig met het Chinees Nieuwjaar gevierd, ondanks dat het tijdstip afwijkt.	Το Τετ γιορτάζεται ταυτόχρονα και στην Κινεζική πρωτοχρονιά, αν και υπάρχει διαφωνία για τον χρόνο.	gevierd	0	0
Ik heb van angst in mijn broek geplast.	Κατουρήθηκα από το φόβο μου.	geplast	0	0
Beschrijf welke conclusies jullie trekken uit de resultaten.	Περιγράψτε τι συμπεράσματα βγάζετε απο τα αποτελέσματα.	beschrijf	0	0
We zullen nooit van hem afkomen.	Δεν θα τον ξεφορτωθούμε ποτέ.	afkomen	0	0
Er zijn hoe dan ook geen eenvoudige oplossingen en kant-en-klare recepten.	Εύκολες λύσεις και έτοιμες συνταγές έτσι και αλλιώς δεν υπάρχουν.	recepten	0	0
Er is een staatsmonopolie op kansspelen in Denemarken.	Είναι ένα κρατικό μονοπώλιο των τυχερών παιχνιδιών στη Δανία.	denemarken	0	0
De ouders blijven in onwetendheid omtrent wat er gebeurt.	Οι γονείς παραμένουν στην άγνοια περί του τι συμβαίνει.	onwetendheid	0	0
Sinds de oudheid komen aardbevingen in ons land met grote regelmaat en intensiteit voor.	Οι σεισμοί στη χώρα μας γίνονται με μεγάλη συχνότητα και ένταση από τα αρχαία χρόνια.	aardbevingen	0	0
Voelen jullie je vermoeid?	Αισθάνεστε κουρασμένες;	vermoeid	0	0
Ze verkochten hun appartement en verbleven in een woonboot aan de kust.	Πούλησαν το διαμέρισμά τους και έμειναν σε ένα πλωτό σπίτι στην ακτή.	verkochten	0	0
Ik heb heel veel bezigheden gevonden die ik binnenshuis kan doen zonder verveeld te raken.	Έχω βρει πάρα πολλές ασχολίες που μπορώ να κάνω μέσα στο σπίτι χωρίς να βαριέμαι.	verveeld	0	0
Tom en Maria zeiden dat ze het niet nog eens hoefden te doen.	Ο Τομ και η Μαίρη είπαν ότι δε χρειάζεται να το κάνουν άλλη φορά.	hoefden	0	0
Wat gaat er schuil achter de mist van deze verschijning?	Τί κρύβεται πίσω απο την ομίχλη αυτής της παρουσίας;	schuil	0	0
Ik heb hemel en aarde bewogen om hem over te halen naar het feest te komen.	Είδα και έπαθα να τον πείσω να έρθει στο πάρτι.	bewogen	0	0
De communistische partij wilde de revolutie.	Το κομουνιστικό κόμμα ήθελε την επανάσταση.	communistische	0	0
De zogenaamde structurele inflatie, waarbij de prijzen van energie en vers voedsel buiten beschouwing worden gelaten, is gedaald.	Ο λεγόμενος δομικός πληθωρισμός, που δεν περιλαμβάνει τις τιμές της ενέργειας και των νωπών τροφίμων, μειώθηκε.	gedaald	0	0
Het koppel had al een aanbetaling gedaan bij de locatie van het evenement, bij de fotograaf en bij de ontwerpster van de bruidsjurk.	Το ζευγάρι είχε ήδη δώσει προκαταβολή στον χώρο της εκδήλωσης, στον φωτογράφο και στην σχεδιάστρια του νυφικού.	aanbetaling	0	0
Haute couture verwijst naar de creatie van exclusieve kledingstukken.	Η υψηλή ραπτική αναφέρεται στη δημιουργία αποκλειστικών ενδυμάτων ένδυσης.	exclusieve	0	0
Het zal in veel opzichten een zeer interessante wedstrijd worden.	Θα είναι ένα πολύ ενδιαφέρον ματς από πολλές απόψεις.	opzichten	0	0
Er zijn vijf vissen in mijn aquarium.	Υπάρχουν πέντε ψάρια στο ενυδρείο μου.	aquarium	0	0
Hij kan je in een kooi stoppen wegens overspel.	Μπορεί να σας βάλει μέσα ένα κλουβί για μοιχεία.	overspel	0	0
Al het andere was onberispelijk op alle niveaus.	Όλα τα άλλα ήταν άψογα σε όλα τα επίπεδα.	niveaus	0	0
De gelovigen vormden een rij om het heilig brood te ontvangen.	Οι πιστοί σχημάτισαν ουρά για να πάρουν αντίδωρο.	vormden	0	0
Eén derde van de kinderen onder de vijf jaar is niet aangemeld bij de autoriteiten.	Το ένα τρίτο των παιδιών κάτω των πέντε ετών δεν είναι δηλωμένο στις αρχές.	aangemeld	0	0
Het regende.	Έβρεξε.	regende	0	0
Hij verplaatste zijn pion twee velden vooruit.	Μετακίνησε το πιόνι του δύο τετράγωνα μπροστά.	pion	0	0
Op 1 mei wordt de Dag van de Arbeid gevierd.	Την πρώτη Μαΐου γιορτάζεται η μέρα των εργατών.	arbeid	0	0
Ik las het in de uitgebreide editie van de krant.	Τη διάβασα στην διευρυμένη έκδοση της εφημερίδας.	editie	0	0
Ik heb een boor gevonden.	Βρήκα τρυπάνι.	boor	0	0
Ik zou op je spugen, maar ik verspil niet eens mijn speeksel aan jou.	Θα σε έφτυνα, αλλά ούτε το σάλιο μου δεν σου χαραμίζω.	speeksel	0	0
Bespreek en geef voorbeelden.	Συζητήστε και δώστε παραδείγματα.	bespreek	0	0
Het onderwijssysteem heeft een radicale verandering nodig.	Το εκπαιδευτικό σύστημα χρειάζεται ριζική αλλαγή.	radicale	0	0
De teerling is geworpen.	Ο κύβος ερρίφθη.	geworpen	0	0
Het laatste wat hij wil zijn ruzies over iets onbelangrijks.	Το τελευταίο πράγμα που θέλει είναι καβγάδες για κάτι ασήμαντο.	ruzies	0	0
Hoe vergaat het je?	Πώς περνάς;	vergaat	0	0
Ze is een wanhopige huisvrouw.	Είναι μια νοικοκυρά σε απόγνωση.	huisvrouw	0	0
Leiderschap omvat collectiviteit en beperkt zich niet tot het individuele element.	Η ηγεσία ενέχει τη συλλογικότητα και δεν περιορίζεται στο ατομικό στοιχείο.	individuele	0	0
Het regime toont geen enkel respect voor fundamentele mensenrechten.	Το καθεστώς δεν δείχνει κανέναν σεβασμό για τα θεμελιώδη ανθρώπινα δικαιώματα.	regime	0	0
Wij legden op onze beurt uit dat het te laat zal komen.	Εμείς με τη σειρά μας εξηγήσαμε ότι θα αργήσει να έρθει.	legden	0	0
Het is alsof we het hart van het meisje verscheuren.	Είναι σαν να ξηλώνουμε την καρδιά του κοριτσιού.	verscheuren	0	0
Ze vormen de oorzaak van veelvoorkomende ziekten zoals verkoudheid, griep en keelpijn.	Αποτελούν την αιτία κοινών ασθενειών όπως το κρυολόγημα, η γρίπη και ο πονόλαιμος.	verkoudheid	0	0
Dat ontbrak er nog maar aan!	Αυτό μας έλειπε τώρα!	ontbrak	0	0
Een inspecteur bevond zich ter plaatse voor getuigenonderzoek.	Ένας επιθεωρητής βρέθηκε επί τόπου για να εξετάσει μάρτυρες.	bevond	0	0
De taxichauffeur heeft me opgelicht.	Ο ταξιτζής με εξαπάτησε.	opgelicht	0	0
De training omvat gymnastiek, gewichtheffen en hardlopen.	Η προπόνηση περιλαμβάνει γυμναστική, βάρη και τρέξιμο.	hardlopen	0	0
Hiertoe zijn de bovenstaande bepalingen dringend en volledig van toepassing.	Προς τούτο εφαρμόζονται επειγόντως και πλήρως τα οριζόμενα ανωτέρω.	hiertoe	0	0
Tom zou graag tolk willen worden.	Ο Τομ θα ήθελε να γίνει διερμηνέας.	tolk	0	0
Het is van hetzelfde laken een pak.	Είναι από την ίδια πάστα.	laken	0	0
Papier, een Chinese uitvinding met een ouderdom van ongeveer tweeduizend jaar, heeft een onuitwisbare stempel gedrukt op alle beschavingen.	Το χαρτί, μια κινεζική εφεύρεση με ηλικία περί τα δύο χιλιάδες χρόνια, άφησε ανεξίτηλα ίχνη σε όλους τους πολιτισμούς.	beschavingen	0	0
Ik verveelde me.	Βαρέθηκα.	verveelde	0	0
De ontwikkeling van het kind stopt doorgaans tegen het 20e levensjaar.	Η ανάπτυξη του παιδιού συνήθως σταματά κοντά στα 20 του χρόνια.	20e	0	0
Barcelona ligt in Spanje.	Η Βαρκελώνη βρίσκεται στην Ισπανία.	barcelona	0	0
Ze vormen de oorzaak van veelvoorkomende ziekten zoals verkoudheid, griep en keelpijn.	Αποτελούν την αιτία κοινών ασθενειών όπως το κρυολόγημα, η γρίπη και ο πονόλαιμος.	ziekten	0	0
Kinderen worden erop gewezen om de straat over te steken bij zebrapaden.	Στα παιδιά υποδεικνύεται να διασχίζουν το δρόμο από τις διαβάσεις πεζών.	gewezen	0	0
Het kind tekende op de pagina met markers in felle kleuren.	Το παιδί ζωγράφισε στη σελίδα με μαρκαδόρους με έντονα χρώματα.	felle	0	0
Maria liet haar zus de ramen lappen.	Η Μαίρη άφησε την αδερφή της να καθαρίσει τα παράθυρα.	lappen	0	0
Waarom geloven we vooroordelen en bijgeloof?	Γιατί πιστεύουμε στις προλήψεις και τις δεισιδαιμονίες;	vooroordelen	0	0
De gevangenen hadden enige tijd de controle over de gevangenissen.	Οι έγκλειστοι κατέλαβαν για κάποια ώρα τον έλεγχο των φυλακών.	gevangenissen	0	0
Een ijsje zonder slagroom, alstublieft.	Ένα παγωτό χωρίς κρέμα, παρακαλώ.	slagroom	0	0
Hij is in de schoenenwinkel voor reparatie.	Είναι στο υποδηματοπωλείο για επιδιόρθωση.	reparatie	0	0
De stewardess verzocht haar haar mobiele telefoon uit te schakelen om het vliegtuig klaar te maken voor het opstijgen.	Η αεροσυνοδός της ζήτησε να κλείσει το κινητό της για να ετοιμαστεί το αεροπλάνο για απογείωση.	stewardess	0	0
De haas verstopte zich in zijn hol.	Ο λαγός κρύφτηκε στο λαγούμι του.	haas	0	0
Zijn wangen werden rood.	Τα μάγουλά του έγιναν κόκκινα.	wangen	0	0
Met het juiste wasmiddel werkt de wasmachine nog efficiënter.	Με το σωστό απορρυπαντικό, το πλυντήριο ρούχων λειτουργεί ακόμα πιο αποδοτικά.	wasmachine	0	0
Ik ben negentien jaar oud.	Είμαι 19 χρονών.	negentien	0	0
Naarmate ze ouder wordt lijkt ze steeds meer op haar moeder.	Όσο μεγαλώνει μοιάζει όλο και περισσότερο στη μαμά της.	naarmate	0	0
Er is veel tijd en planning nodig om niet te verdwalen in een oceaan van informatie.	Χρειάζεται πολύς χρόνος και πλάνο για να μην χαθείς σε έναν ωκεανό πληροφοριών.	verdwalen	0	0
Ik hou er erg van om mezelf te verwennen.	Μου αρέσει πολύ να περιποιούμαι τον εαυτό μου.	verwennen	0	0
Ik heb een vingerhoed nodig wanneer ik naai.	Χρειάζομαι δαχτυλήθρα όταν ράβω.	naai	0	0
Ze renden niet.	Δεν έτρεξαν.	renden	0	0
Een verhuizing is waarschijnlijk, met al het rennen en klussen dat dat vereist.	Πιθανή είναι μια μετακόμιση με όλο το τρέξιμο και τις δουλειές που απαιτεί.	verhuizing	0	0
De stijging van de vastgoedprijzen zal doorzetten.	Θα συνεχιστεί η άνοδος των τιμών ακινήτων.	doorzetten	0	0
We bestuderen elk aspect van het project gedetailleerd en plannen de implementatie.	Μελετάμε κάθε πτυχή του έργου με λεπτομέρεια και σχεδιάζουμε την υλοποίησή του.	aspect	0	0
Ik at een berg kaviaar.	Έφαγα ένα βουνό χαβιαριού.	kaviaar	0	0
Tweedehands meubels zijn goedkoper.	Τα μεταχειρισμένα έπιπλα είναι φθηνότερα.	tweedehands	0	0
Is dit een hengst of een merrie?	Αυτό είναι άλογο ή φοράδα;	hengst	0	0
Tom had drie assistenten.	Ο Τομ είχε τρεις βοηθούς.	assistenten	0	0
Probeer ze niet te bleken met chemicaliën want dan maakt u ze kapot.	Μην επιχειρήσετε να τα λευκάνετε με χημικά γιατί θα τα χαλάσετε.	bleken	0	0
De zon is de ster die het dichtst bij de aarde staat.	Ο Ήλιος είναι το κοντινότερο στη Γη άστρο.	dichtst	0	0
Hoe zullen jullie de trefwoorden herkennen die een sollicitatie moet bevatten?	Πώς θα αναγνωρίζετε ποιες είναι οι λέξεις-κλειδιά που πρέπει να συμπεριληφθούν σε μία αίτηση για μία θέση εργασίας;	sollicitatie	0	0
Kunnen jullie me op zijn minst een iets specifieker antwoord geven?	Μπορείτε τουλάχιστον, να μου δώσετε μια απάντηση, λίγο πιο συγκεκριμένη;	specifieker	0	0
Lezers die niet vlot lezen ondervinden vaak ook problemen met spelling.	Οι αναγνώστες που δεν διαβάζουν με ευχέρεια συχνά αντιμετωπίζουν προβλήματα και στην ορθογραφία.	lezers	0	0
Ik kom uit Singapore.	Κατάγομαι από τη Σιγκαπούρη.	singapore	0	0
De dolfijn is een soort zoogdier.	Το δελφίνι είναι είδος θηλαστικού.	dolfijn	0	0
In Attica zal zonneschijn gedurende de hele dag de overhand hebben.	Στην Αττική θα επικρατήσει ηλιοφάνεια καθόλη τη διάρκεια της ημέρας.	zonneschijn	0	0
Waarom wrijf je het krijt op je vinger?	Γιατί τρίβεις την κιμωλία στο δάχτυλό σου;	wrijf	0	0
Het is uiterst charmant om nieuwe muzikanten te ontmoeten met een grenzeloze passie om te vormen en te ontwikkelen.	Είναι ακραία γοητευτικό να συναντάς νέους μουσικούς με έναν απεριόριστο πόθο για διαμόρφωση και εξέλιξη.	muzikanten	0	0
Als er geen problemen waren, zouden we niet blij zijn met de oplossingen.	Αν δεν υπήρχαν προβλήματα δεν θα μας χαροποιούσαν οι λύσεις.	oplossingen	0	0
Waarom geloven we vooroordelen en bijgeloof?	Γιατί πιστεύουμε στις προλήψεις και τις δεισιδαιμονίες;	bijgeloof	0	0
Toen Tom verdwaalde, wenste hij dat hij Maria's advies had gevolgd.	Όταν ο Τομ χάθηκε ευχήθηκε να είχε ακολουθήσει τη συμβουλή της Μαίρης.	verdwaalde	0	0
Ik geloof in het boze oog, in kaarten en ik vermijd het om onder ladders door te lopen.	Πιστεύω στο μάτι, στα χαρτιά και αποφεύγω να περνάω κάτω από σκάλες.	vermijd	0	0
In geen geval moeten we vriendschap met liefde verwarren.	Δεν πρέπει σε καμία περίπτωση να συγχέουμε τη φιλία με την αγάπη.	verwarren	0	0
Ze zwommen in kristalheldere meren op de berg.	Κολύμπησαν σε κρυστάλλινες λίμνες στο βουνό.	meren	0	0
Ik ben vegetariër.	Είμαι χορτοφάγος.	vegetariër	0	0
Het vliegtuig landde op de landingsbaan.	Το αεροπλάνο προσγειώθηκε στον αεροδιάδρομο.	landingsbaan	0	0
De overvallers lieten de auto achter in de wildernis en verdwenen.	Οι ληστές άφησαν το αυτοκίνητο στην ερημιά και εξαφανίστηκαν.	overvallers	0	0
Het criterium van een goede atleet is discipline.	Το κριτήριο του καλού αθλητή είναι η πειθαρχία.	atleet	0	0
Ik ben hier om jullie eraan te herinneren dat een persoon met een handicap dezelfde persoon is als alle anderen.	Είμαι εδώ για να σας υπενθυμίζω ότι ο άνθρωπος με αναπηρία είναι το ίδιο άνθρωπος με όλους τους υπόλοιπους.	handicap	0	0
Ik vind de kleuren leuk, maar ik weet niet zeker hoe ik ze succesvol combineren kan.	Τα χρώματα μου αρέσουν, αλλά δεν είμαι σίγουρη για το ποιοι είναι οι πετυχημένοι συνδυασμοί.	combineren	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Αλλά με την υπομονετική εφαρμογή δημοκρατικών μεθόδων, το εποικοδομητικό πνεύμα της συναίνεσης και τον σεβασμό της ελευθερίας.	democratische	0	0
In de wereld van de politie wordt succes gemeten aan de hand van de vierkante meters kantoor die ze je geven.	Στον κόσμο της αστυνομίας, η επιτυχία μετριέται με τα τετραγωνικά μέτρα του γραφείου που σου δίνουν.	meters	0	0
Tom glimlachte geruststellend.	Ο Τομ χαμογέλασε καθησυχαστικά.	geruststellend	0	0
Voor zover we hier kunnen zien is de verwoesting enorm, voornamelijk als gevolg van de tsunami.	Απ' ότι βλέπουμε εδώ οι καταστροφές είναι τεράστιες κυρίως εξαιτίας του τσουνάμι.	verwoesting	0	0
De statistieken laten zien dat mensen met meer verjaardagen langer leven.	Οι στατιστικές δείχνουν ότι οι άνθρωποι που έχουν περισσότερα γενέθλια, ζουν περισσότερο.	verjaardagen	0	0
Sinaasappels bevatten veel vitamine C.	Τα πορτοκάλια περιέχουν πολύ βιταμίνη C.	vitamine	0	0
Honden zijn bang voor onweer.	Τα σκυλιά φοβούνται τις βροντές.	onweer	0	0
Rekeningen worden voldaan door middel van elektronische betalingen.	Η εξόφληση των λογαριασμών γίνεται με ηλεκτρονικές πληρωμές.	voldaan	0	0
De meeste bewoners leven in huizen met rieten daken.	Οι πιο πολλοί από τους κατοίκους ζουν σε σπίτια με στέγες που είναι φτιαγμένες από άχυρο.	daken	0	0
Ik moet door de zure appel heen bijten en haar de waarheid vertellen.	Πρέπει να κάνω πέτρα την καρδιά μου και να της πω την αλήθεια.	zure	0	0
Verander van rijstrook zonder te knipperen.	Άλλαξε λωρίδα κυκλοφορίας χωρίς να βγάλει φλας.	knipperen	0	0
De vader is kleermaker.	Ο πατέρας είναι ράφτης.	kleermaker	0	0
Geef me een bonnetje, alsjeblieft.	Δώσ' μου μια απόδειξη, σε παρακαλώ.	bonnetje	0	0
Hij installeerde een verborgen camera om zijn vrouw op heterdaad te betrappen.	Έβαλε κρυφή κάμερα για να πιάσει στα πράσα τη γυναίκα του.	heterdaad	0	0
Oogschaduw in vloeibare vorm biedt het gezicht een vleugje frisheid en glans.	Οι σκιές ματιών σε υγρή μορφή προσφέρουν μια νότα φρεσκάδας και λάμψης στο πρόσωπο.	vleugje	0	0
We zijn de kampioenen.	Είμαστε οι πρωταθλήτριες.	kampioenen	0	0
Ik ben buitenlander.	Ξένος είμαι.	buitenlander	0	0
Heb je de deuk hier aan de voorkant van de auto gezien?	Είδες το βαθούλωμα εδώ, στο μπροστινό μέρος του αυτοκινήτου;	deuk	0	0
Het meest waarschijnlijke was dat hij uit de stad verdreven zou worden.	Το πιθανότερο ήταν ότι θα εκδιωκόταν από την πόλη.	verdreven	0	0
In de wereld van de politie wordt succes gemeten aan de hand van de vierkante meters kantoor die ze je geven.	Στον κόσμο της αστυνομίας, η επιτυχία μετριέται με τα τετραγωνικά μέτρα του γραφείου που σου δίνουν.	gemeten	0	0
De kaart toont de verkeersdrukte op de straten van Athene en wordt iedere 15 minuten geüpdatet.	Ο χάρτης παρουσιάζει τον φόρτο κυκλοφορίας στους δρόμους της Αθήνας με ενημέρωση κάθε 15 λεπτά.	athene	0	0
Ik ben zozeer een zondaar dat ik twijfel aan mijn verlossing.	Είμαι τόσο πολύ αμαρτωλός, που αμφιβάλλω για την σωτηρία μου.	zondaar	0	0
Het is natuurlijk de moeite waard om langs de beek te wandelen en ook de verlaten woonerven van het dorp te bezoeken.	Αξίζει φυσικά να περπατήσετε παράλληλα με το ρυάκι, καθώς επίσης και να επισκεφτείτε τους εγκαταλελειμμένους οικισμούς του χωριού.	beek	0	0
Ik weet niet of de moderne technologie de werkloosheid verhoogt of verlaagt.	Δεν ξέρω αν η σύγχρονη τεχνολογία αυξάνει την ανεργία ή αν τη μειώνει.	verhoogt	0	0
Tom weet het verschil niet tussen zigeuners en Hongaren.	Ο Τομ δεν ξέρει τη διαφορά ανάμεσα σε τσιγγάνους και ούγγρους.	zigeuners	0	0
Laten we met behulp van de wereldkaart lokaliseren welk continent zich gelijktijdig op het noordelijk, zuidelijk, oostelijk en westelijk halfrond bevindt.	Με τη βοήθεια του παγκόσμιου χάρτη ας εντοπίσουμε ποια ήπειρος βρίσκεται ταυτόχρονα στο βόρειο, στο νότιο, στο ανατολικό και στο δυτικό ημισφαίριο.	zuidelijk	0	0
De handdruk is meer dan een teken van vriendschap.	Η χειραψία είναι κάτι παραπάνω από ένδειξη φιλίας.	handdruk	0	0
De meeste Roma staan niet ingeschreven in het gemeentelijk register.	Οι περισσότεροι Ρομά δεν είναι εγγεγραμμένοι σε δημοτολόγιο.	register	0	0
Bespreek en geef voorbeelden.	Συζητήστε και δώστε παραδείγματα.	voorbeelden	0	0
Een verhuizing is waarschijnlijk, met al het rennen en klussen dat dat vereist.	Πιθανή είναι μια μετακόμιση με όλο το τρέξιμο και τις δουλειές που απαιτεί.	klussen	0	0
Er wordt gezegd dat het spookt in het huis.	Λέγεται πως το σπίτι είναι στοιχειωμένο.	spookt	0	0
Je betaalt entree, en je eet en drinkt zoveel als je wilt.	Πληρώνεις είσοδο, και τρως και πίνεις όσο θέλεις.	entree	0	0
Wie is naar jouw mening de domste op deze foto?	Ποιος κατά τη γνώμη σου είναι ο πιο ανόητος σε αυτή την φωτογραφία;	domste	0	0
Roken is schadelijk voor de gezondheid.	Το κάπνισμα είναι επιβλαβές για την υγεία.	schadelijk	0	0
Jullie vroegen ons om het abonnement te verlengen.	Μας ζητήσατε να κάνουμε την ανανέωση της συνδρομής.	verlengen	0	0
De motor functioneert niet.	Ο κινητήρας δεν λειτουργεί.	functioneert	0	0
Poets je tanden voordat je naar bed gaat.	Πλύνε τα δόντια σου πριν πας στο κρεβάτι.	poets	0	0
Hij denkt met zijn piemel en niet met zijn verstand.	Σκέφτεται με το πουλί και όχι με το μυαλό του.	piemel	0	0
Welke vetten heeft het organisme nodig voor zijn functies?	Ποια λιπαρά χρειάζεται ο οργανισμός για τις λειτουργίες του;	organisme	0	0
Maak hier een notitie van en jullie zullen je me herinneren.	Σημειώστε το αυτό και θα με θυμηθείτε.	notitie	0	0
Een dodelijk virus is opgedoken in het zuiden.	Ένας φονικός ιός έχει εμφανιστεί στα νότια.	opgedoken	0	0
Dit is onaanvaardbaar.	Αυτό είναι απαράδεκτο.	onaanvaardbaar	0	0
Concreet ontdekten ze illegale handelsnetwerken in vervalste olijfolie.	Συγκεκριμένα, εντοπίστηκαν δίκτυα μη σύννομης διακίνησης νοθευμένων ελαιόλαδων.	vervalste	0	0
Ik heb nog niet ontbeten.	Δεν έχω φάει πρωινό ακόμα.	ontbeten	0	0
Snelle schildpadden? Is dat geen contradictio in terminis?	Γρήγορες χελώνες; Αυτό δεν είναι οξύμωρο σχήμα;	schildpadden	0	0
De hele dag is hij humeurig.	Όλη την μέρα είναι κακόκεφος.	humeurig	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Αλλά με την υπομονετική εφαρμογή δημοκρατικών μεθόδων, το εποικοδομητικό πνεύμα της συναίνεσης και τον σεβασμό της ελευθερίας.	overeenstemming	0	0
Allereerst wil ik opmerken dat ik aannames maak.	Καταρχάς να σημειώσω πως κάνω υποθέσεις.	opmerken	0	0
Steeds meer bevers worden in het zuiden van het land gesignaleerd.	Όλο και περισσότεροι κάστορες εντοπίζονται στα νότια της χώρας.	gesignaleerd	0	0
Wil je dat ik er een blik op werp?	Θέλεις να του ρίξω μιά ματιά;	werp	0	0
Leent Tom vaak jouw auto?	Δανείζεται συχνά το αυτοκίνητό σου ο Τομ;	leent	0	0
Dolmadakia zijn gevulde wijnbladeren.	Ντολμαδάκια είναι γεμιστά αμπελόφυλλα.	gevulde	0	0
Bij warmer weer zijn muggen actiever.	Με το θερμότερο καιρό τα κουνούπια είναι πιο δραστήρια.	muggen	0	0
Omdat we niet genoeg middelen hadden, liepen we in veel cruciale sectoren achter.	Εμείς, επειδή δεν είχαμε αρκετούς πόρους, καθυστερήσαμε σε πολλούς ζωτικούς τομείς.	cruciale	0	0
Over de hele wereld breiden steden zich in een snel tempo uit.	Σε όλον τον κόσμο, οι πόλεις επεκτείνονται με γρήγορους ρυθμούς.	breiden	0	0
De kastanje is een bijzonder voedzame vrucht.	Το κάστανο είναι ένας ιδιαίτερα θρεπτικός καρπός.	vrucht	0	0
Haute couture verwijst naar de creatie van exclusieve kledingstukken.	Η υψηλή ραπτική αναφέρεται στη δημιουργία αποκλειστικών ενδυμάτων ένδυσης.	verwijst	0	0
Het plaatsen van een airconditioner verergerde de situatie, met als gevolg veelvuldige kortsluiting.	Η τοποθέτηση κλιματιστικού επιβάρυνε την κατάσταση, με αποτέλεσμα συχνά βραχυκυκλώματα.	kortsluiting	0	0
Ze houdt er niet van om droevige liederen te zingen.	Αυτή δεν αρέσκεται να τραγουδάει θλιμμένα τραγούδια.	droevige	0	0
Zij ontvangen ook het onsterfelijke leven.	Αυτές επίσης λαβαίνουν αθάνατη ζωή.	onsterfelijke	0	0
Ik keur zijn gedrag niet goed.	Δεν επικροτώ τη συμπεριφορά του.	keur	0	0
Maté is een theesoort die doorgaans vergezeld wordt door koekjes of gebak.	Το ματέ είναι ένα είδος τσαγιού το οποίο συνήθως συνοδεύεται με βουτήματα ή γλυκά.	gebak	0	0
Vergeet nooit het vuur te blussen.	Ποτέ μην ξεχνάτε να σβήνετε τη φωτιά.	blussen	0	0
De eerste mensen gebruikten grotten als woningen.	Οι πρώτοι άνθρωποι χρησιμοποιούσαν ως κατοικίες τα σπήλαια.	woningen	0	0
Plaatsen zijn beperkt en reserveren is noodzakelijk.	Οι θέσεις είναι περιορισμένες και είναι απαραίτητη η προκράτηση.	reserveren	0	0
We leggen de nadruk op mondeling oefenen vanaf de eerste klassen.	Δίνουμε έμφαση στην προφορική εξάσκηση από τις πρώτες τάξεις.	nadruk	0	0
De grafiek toont de gemiddelde temperaturen per maand.	Το διάγραμμα δείχνει τις μέσες θερμοκρασίες ανά μήνα.	temperaturen	0	0
Het paard moest geëuthanaseerd worden omdat het kreupel was.	Στο άλογο έπρεπε να γίνει ευθανασία επειδή ήταν κουτσό.	kreupel	0	0
Ze nodigde ons uit op haar verjaardagsfeestje.	Μας προσκάλεσε στο πάρτι γενεθλίων της.	verjaardagsfeestje	0	0
Ik ben ontroerd nu jullie me dit vertellen.	Συγκινήθηκα τώρα που μου το λέτε αυτό.	ontroerd	0	0
Het gepensioneerde echtpaar verhuisde vorig jaar naar het zuidwesten.	Το ζεύγος συνταξιούχων μετακόμισε πέρσι στα νοτιοδυτικά.	echtpaar	0	0
Laten we met behulp van de wereldkaart lokaliseren welk continent zich gelijktijdig op het noordelijk, zuidelijk, oostelijk en westelijk halfrond bevindt.	Με τη βοήθεια του παγκόσμιου χάρτη ας εντοπίσουμε ποια ήπειρος βρίσκεται ταυτόχρονα στο βόρειο, στο νότιο, στο ανατολικό και στο δυτικό ημισφαίριο.	noordelijk	0	0
De propeller raakte verstrikt in het zeewier.	Η προπέλα μπλέχτηκε στα φύκια.	verstrikt	0	0
Tom en Maria zwommen in het ijskoude meer.	Ο Τομ και η Μαίρη κολύμπησαν στην παγωμένη λίμνη.	ijskoude	0	0
Tom voorspelde dat Maria dit zou doen.	Ο Τομ πρόβλεψε ότι θα το 'κανε αυτό η Μαίρη.	voorspelde	0	0
Mijn accu blijft niet lang opgeladen.	Η μπαταρία μου δεν παραμένει φορτισμένη για πολλή ώρα.	opgeladen	0	0
Hij probeerde het politiewapen weg te nemen, waardoor het afging.	Προσπάθησε να αφαιρέσει το όπλο αστυνομικού, με αποτέλεσμα να εκπυρσοκροτήσει.	afging	0	0
Hoewel demonstreren ons wat betreft inhoud vrijstaat, staat het ons desondanks niet vrij om alle demonstratiemiddelen en -manieren te gebruiken.	Αν και η διαδήλωση είναι ελεύθερη ως προς το περιεχόμενο, εντούτοις δεν είμαστε ελεύθεροι να χρησιμοποιήσουμε κάθε μέσο και τρόπο διαδήλωσης.	demonstreren	0	0
Papier, een Chinese uitvinding met een ouderdom van ongeveer tweeduizend jaar, heeft een onuitwisbare stempel gedrukt op alle beschavingen.	Το χαρτί, μια κινεζική εφεύρεση με ηλικία περί τα δύο χιλιάδες χρόνια, άφησε ανεξίτηλα ίχνη σε όλους τους πολιτισμούς.	ouderdom	0	0
Over het algemeen is het klimaat in Japan mild.	Γενικά το κλίμα στην Ιαπωνία είναι ήπιο.	mild	0	0
De bruid gooide haar trouwjurk af en deed haar turnpakje aan voor het dansen.	Η νύφη πέταξε το νυφικό και έβαλε το κορμάκι της για το χορευτικό.	trouwjurk	0	0
Vrije tijd is de tijd waarover iemand vrij kan beschikken.	Ελεύθερος χρόνος είναι ο χρόνος που κάποιος μπορεί να διαθέσει ελεύθερα.	beschikken	0	0
Het is hier de laatste dagen erg benauwd geweest.	Πολύ αποπνικτικά είναι εδώ μέσα τις τελευταίες ημέρες.	benauwd	0	0
Vanwege gezondheidsredenen kan ik het examen niet bijwonen.	Για λόγους υγείας αδυνατώ να προσέλθω στην εξεταστική.	bijwonen	0	0
De gelovigen vormden een rij om het heilig brood te ontvangen.	Οι πιστοί σχημάτισαν ουρά για να πάρουν αντίδωρο.	gelovigen	0	0
Ik ben Ricardo.	Είμαι ο Ρίχαρδος.	ricardo	0	0
Studenten komen op de universiteit met minimale kennis van interpunctie.	Οι φοιτητές μπαίνουν στο πανεπιστήμιο με ελάχιστες γνώσεις στίξης.	minimale	0	0
De kapitein betreedt het vaartuig alleen geruime tijd voor afvaart.	Ο καπετάνιος μπαίνει στο σκάφος μόνος του αρκετή ώρα πριν τον απόπλου.	vaartuig	0	0
Laten we mededogen tonen, maar op mondiaal niveau.	Να δείξουμε ευσπλαχνία, αλλά σε παγκόσμιο επίπεδο.	mededogen	0	0
Deze stad was ooit de parel van ons koninkrijk.	Αυτή η πόλη ήταν κάποτε το στολίδι του βασιλείου μας.	parel	0	0
Hij was verbijsterd van angst.	Έμεινε άναυδος από τον τρόμο.	verbijsterd	0	0
We bestuderen elk aspect van het project gedetailleerd en plannen de implementatie.	Μελετάμε κάθε πτυχή του έργου με λεπτομέρεια και σχεδιάζουμε την υλοποίησή του.	gedetailleerd	0	0
Hoewel demonstreren ons wat betreft inhoud vrijstaat, staat het ons desondanks niet vrij om alle demonstratiemiddelen en -manieren te gebruiken.	Αν και η διαδήλωση είναι ελεύθερη ως προς το περιεχόμενο, εντούτοις δεν είμαστε ελεύθεροι να χρησιμοποιήσουμε κάθε μέσο και τρόπο διαδήλωσης.	desondanks	0	0
Wat legaal is en wat niet is doorgaans duidelijk, maar het beste is om je tot een advocaat te wenden.	Το τι είναι νόμιμο και τι όχι είναι συνήθως ξεκάθαρο, αλλά το καλύτερο είναι να απευθυνθείς σε κάποιο δικηγόρο.	wenden	0	0
Het lijkt erop dat mijn beoordeling voorbarig was.	Φαίνεται ότι η εκτίμησή μου ήταν πρώιμη.	voorbarig	0	0
Papier, een Chinese uitvinding met een ouderdom van ongeveer tweeduizend jaar, heeft een onuitwisbare stempel gedrukt op alle beschavingen.	Το χαρτί, μια κινεζική εφεύρεση με ηλικία περί τα δύο χιλιάδες χρόνια, άφησε ανεξίτηλα ίχνη σε όλους τους πολιτισμούς.	tweeduizend	0	0
Ik heb een beetje hoogtevrees.	Έχω λίγη υψοφοβία.	hoogtevrees	0	0
Vandaag is een groot strijder van ons heengegaan.	Σήμερα έφυγε από κοντά μας ένας μεγάλος αγωνιστής.	heengegaan	0	0
Deze drie mooie meisjes zijn allemaal nichten van mij.	Αυτές οι τρεις όμορφες κοπέλες είναι όλες ανιψιές μου.	nichten	0	0
Je doet het haastig.	Το κάνεις με βιασύνη.	haastig	0	0
Je voorstel heeft geen praktische waarde.	Η πρότασή σου δεν έχει πρακτική αξία.	praktische	0	0
Hij spreekt vloeiend Chinees.	Μιλάει με ευχέρεια κινέζικα.	vloeiend	0	0
Hoe oud waren jullie toen jullie weggingen uit Australië?	Πόσων χρόνων ήσασταν, όταν φύγατε από την Αυστραλία;	weggingen	0	0
Dit zijn tranen van blijdschap.	Αυτά είναι δάκρυα χαράς.	blijdschap	0	0
Hij is ziekelijk jaloers op zijn vrouw.	Ζηλεύει παθολογικά τη γυναίκα του.	ziekelijk	0	0
Speel je voetbal of rugby?	Παίζεις ποδόσφαιρο ή ράγκμπι;	rugby	0	0
De gebruiker wordt gevraagd om zijn gegevens in te vullen.	Ο χρήστης καλείται να συμπληρώσει τα στοιχεία του.	gebruiker	0	0
Zullen we alleen noedels eten als lunch?	Να φάμε μόνο νουντλς για μεσημεριανό;	noedels	0	0
Een vierkant heeft vier gelijke zijden.	Ένα τετράγωνο έχει τέσσερις ίσες πλευρές.	vierkant	0	0
Ik verzette de afspraak naar vier uur.	Μετέφερα το ραντεβού για τις τέσσερις.	verzette	0	0
Er zit roest op deze oude landbouwmachine.	Υπάρχει σκουριά σε αυτό το παλιό αγροτικό μηχάνημα.	roest	0	0
Ik meng mayonaise met ketchup.	Αναμιγνύω μαγιονέζα με κέτσαπ.	mayonaise	0	0
Het is gloednieuw.	Είναι πολύ νέο.	gloednieuw	0	0
De afgevaardigden en het volk zijn niet naar behoren geïnformeerd over de overeenkomst.	Οι βουλευτές και ο λαός δεν έχουν ενημερωθεί όπως θα έπρεπε για τη συμφωνία.	afgevaardigden	0	0
Pianomuziek kalmeert de ziel.	Η μουσική του πιάνου ηρεμεί την ψυχή.	kalmeert	0	0
Alle kinderen hadden nieuwe etuis en nieuwe pennen.	Όλα τα παιδιά είχαν καινούριες κασετίνες και καινούρια στυλό.	pennen	0	0
Hij is opgenomen op de intensive care van een ziekenhuis.	Αυτός νοσηλεύεται στη μονάδα εντατικής θεραπείας σε νοσοκομείο.	intensive	0	0
We leggen de nadruk op mondeling oefenen vanaf de eerste klassen.	Δίνουμε έμφαση στην προφορική εξάσκηση από τις πρώτες τάξεις.	klassen	0	0
We hebben leveranciers.	Έχουμε προμηθευτές.	leveranciers	0	0
De onderdrukking van vrouwen is nauw verbonden met kapitalistische uitbuiting.	Η καταπίεση των γυναικών είναι βαθιά συνδεδεμένη με την καπιταλιστική εκμετάλλευση.	onderdrukking	0	0
Ik weet echter niet of je er een sterkere gloeilamp in kunt doen.	Δεν ξέρω όμως αν μπορείς να βάλεις πιο δυνατή λάμπα.	sterkere	0	0
De kraaien lachen.	Τα κοράκια γελούν.	kraaien	0	0
Flyers leiden rechtstreeks naar het doel: de boodschap is eenduidig, helder en snel.	Τα διαφημιστικά φυλλάδια οδηγούν κατευθείαν στο στόχο: το μήνυμα είναι ξεκάθαρο, σαφές και γρήγορο.	flyers	0	0
We keuren het besluit van de raad goed.	Επιδοκιμάζουμε την απόφαση του συμβουλίου.	keuren	0	0
Ik denk niet dat er een dergelijk risico bestaat.	Δεν νομίζω ότι υπάρχει τέτοιος κίνδυνος.	dergelijk	0	0
Informeer jullie arts zo spoedig mogelijk omtrent het probleem.	Ειδοποιεί το γιατρό σας για να το πρόβλημα κατά το δυνατόν συντομότερο.	informeer	0	0
Je kunt een rietje gebruiken om het water op te zuigen.	Μπορείς να χρησιμοποιήσεις καλαμάκι για να ρουφήξεις το νερό.	rietje	0	0
De rol toiletpapier heeft voor zover we ons herinneren twee basistoepassingen.	Δύο βασικές χρήσεις έχει το ρολό χαρτί υγείας απ' όσο θυμόμαστε.	toiletpapier	0	0
Men heeft informatie, onderwijs en bovenal bereidheid tot nadenken en veranderen nodig.	Χρειάζεται πληροφόρηση, παιδεία και κυρίως διάθεση για σκέψη και αλλαγή.	bovenal	0	0
Voor zover we hier kunnen zien is de verwoesting enorm, voornamelijk als gevolg van de tsunami.	Απ' ότι βλέπουμε εδώ οι καταστροφές είναι τεράστιες κυρίως εξαιτίας του τσουνάμι.	tsunami	0	0
Ik zal u helpen de organisatie en processen van de verkoopafdeling te verbeteren.	Θα σας βοηθήσω να βελτιώσετε την οργάνωση και τις διαδικασίες του τμήματος πωλήσεων.	processen	0	0
Hij is de oprichter van een groot bedrijf.	Είναι ιδρυτής μίας μεγάλης εταιρείας.	oprichter	0	0
De consumenten waren op zoek naar aanbiedingen zonder iets specifieks in gedachten te hebben.	Οι καταναλωτές αναζητούσαν προσφορές χωρίς να έχουν κάτι συγκεκριμένο στο μυαλό τους.	aanbiedingen	0	0
Hij speelde Hamlet op het toneel.	Αυτός έπαιξε Άμλετ στη σκηνή.	hamlet	0	0
Tom was timmerman.	Ο Τομ ήταν ξυλουργός.	timmerman	0	0
Het regime toont geen enkel respect voor fundamentele mensenrechten.	Το καθεστώς δεν δείχνει κανέναν σεβασμό για τα θεμελιώδη ανθρώπινα δικαιώματα.	mensenrechten	0	0
Dit is klaarblijkelijk een gebruikelijke Hebreeuwse idiomatische uitdrukking.	Αυτή είναι προφανώς μια συνηθισμένη εβραϊκή ιδιωματική έκφραση.	klaarblijkelijk	0	0
Het deeg wordt ter plekke gekneed en gebakken.	Οι ζύμες ζυμώνονται και ψήνονται επιτόπου.	deeg	0	0
Europa beschikt over zeer belangrijk cultureel erfgoed.	Η Ευρώπη διαθέτει σημαντικότατη πολιτιστική κληρονομιά.	beschikt	0	0
De meeuw bevriest zelfs als hij met blote voeten op het ijs staat niet.	Ο γλάρος δεν παγώνει ακόμη και όταν στέκεται στον πάγο με γυμνά πόδια.	bevriest	0	0
Europa beschikt over zeer belangrijk cultureel erfgoed.	Η Ευρώπη διαθέτει σημαντικότατη πολιτιστική κληρονομιά.	erfgoed	0	0
De dochters breien.	Οι κόρες πλέκουν.	breien	0	0
Ze waste een tapijt.	Έπλυνε ένα χαλί.	waste	0	0
Hij is op vakantie aan de Middellandse Zee.	Έχει φύγει για διακοπές στη Μεσόγειο.	middellandse	0	0
Het regime toont geen enkel respect voor fundamentele mensenrechten.	Το καθεστώς δεν δείχνει κανέναν σεβασμό για τα θεμελιώδη ανθρώπινα δικαιώματα.	fundamentele	0	0
Haar enige hobby is het verzamelen van postzegels.	Το μοναδικό της χόμπι είναι η συλλογή γραμματοσήμων.	postzegels	0	0
Eisenhower hield zijn belofte.	Ο Άιζενχάουερ κράτησε την υπόσχεσή του.	eisenhower	0	0
Ik vertaal deze zin vanuit het Engels naar het IJslands.	Μεταφράζω αυτήν την πρόταση από τα Αγγλικά στα Ισλανδικά.	vertaal	0	0
Tom ligt in bed met verhoging.	Ο Τομ είναι στο κρεβάτι με υψηλή θερμοκρασία.	verhoging	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Αλλά με την υπομονετική εφαρμογή δημοκρατικών μεθόδων, το εποικοδομητικό πνεύμα της συναίνεσης και τον σεβασμό της ελευθερίας.	toepassen	0	0
Het onderzeese panorama is adembenemend.	Το υποθαλάσσιο πανόραμα κόβει την ανάσα.	adembenemend	0	0
Ik meng mayonaise met ketchup.	Αναμιγνύω μαγιονέζα με κέτσαπ.	meng	0	0
In Attica zal zonneschijn gedurende de hele dag de overhand hebben.	Στην Αττική θα επικρατήσει ηλιοφάνεια καθόλη τη διάρκεια της ημέρας.	overhand	0	0
Oogschaduw in vloeibare vorm biedt het gezicht een vleugje frisheid en glans.	Οι σκιές ματιών σε υγρή μορφή προσφέρουν μια νότα φρεσκάδας και λάμψης στο πρόσωπο.	glans	0	0
Jeukt je hoofd?	Σε τρώει το κεφάλι σου;	jeukt	0	0
De mijne ligt op het nachtkastje.	Έχω το δικό μου πάνω στο κομοδίνο.	nachtkastje	0	0
De moed zinkt me in de schoenen.	Μου βγαίνει η Παναγία.	zinkt	0	0
Het gepensioneerde echtpaar verhuisde vorig jaar naar het zuidwesten.	Το ζεύγος συνταξιούχων μετακόμισε πέρσι στα νοτιοδυτικά.	zuidwesten	0	0
Het werkingsprincipe van het antidiefstalsysteem wordt beschreven in de volgende paragraaf.	Η αρχή λειτουργίας του αντικλεπτικού συστήματος περιγράφεται στην επόμενη υποενότητα.	paragraaf	0	0
Het is niet vreemd om te denken dat de moderne werkelijkheid zeer veeleisend is.	Δεν είναι παράξενο, αν σκεφτεί κανείς ότι η σύγχρονη πραγματικότητα είναι πολύ απαιτητική.	veeleisend	0	0
Ze schreef haar memoires op zeventigjarige leeftijd.	Έγραψε τα απομνημονεύματά της σε ηλικία εβδομήντα χρονών.	memoires	0	0
De printer heeft papier nodig.	Ο εκτυπωτής χρειάζεται χαρτί.	printer	0	0
Ik wil mijn baan opzeggen.	Θέλω να φύγω από τη δουλειά μου.	opzeggen	0	0
De architect ontwierp het plan voordat de bouw begon.	Ο αρχιτέκτονας σχεδίασε το πλάνο πριν αρχίσει η κατασκευή.	ontwierp	0	0
Jouw manier van denken verschilt veel van de mijne.	Ο τρόπος σκέψης σου διαφέρει πολύ απ'τον δικό μου.	verschilt	0	0
Word geen os. Stop met eten.	Μη γίνεσαι βόδι. Σταμάτα να τρως.	os	0	0
Wat een wangedrag!	Τι απαίσια συμπεριφορά!	wangedrag	0	0
Om eerlijk te zijn: dit is onlogisch.	Για να είμαστε ειλικρινείς, αυτό είναι χωρίς λογική.	onlogisch	0	0
Een aantal websites van de overheid zijn sinds korte tijd offline.	Εκτός λειτουργίας έχουν τεθεί εδώ και λίγη ώρα αρκετές κυβερνητικές ιστοσελίδες.	offline	0	0
Ik weeg 58 kilo.	Ζυγίζω 58 κιλά.	weeg	0	0
Tom opende de kooien.	Ο Τομ άνοιξε τα κλουβιά.	kooien	0	0
Ik liep achter met het afbetalen van mijn hypotheek en was net gescheiden.	Ήμουν πίσω στις δόσεις για το στεγαστικό και μόλις είχα χωρίσει.	afbetalen	0	0
Studies op het gebied van de natuurkunde hebben aangetoond dat er leven is op andere planeten.	Οι μελέτες στον χώρο της φυσικής έχουν δείξει ότι υπάρχει ζωή σε άλλους πλανήτες.	aangetoond	0	0
De regering zal faciliteiten bieden voor het mondeling gebruik van de moedertaal in de rechtbanken.	Η κυβέρνηση θα παρέχει ευκολίες για την προφορική χρήση της μητρικής γλώσσας στα δικαστήρια.	faciliteiten	0	0
Het ontplofte met een luide knal.	Εξεράγη με έναν δυνατό κρότο.	luide	0	0
Jij bent mijn muze.	Είσαι η μούσα μου.	muze	0	0
Het toekennen van stemrecht aan 17-jarige jongeren versterkt hun democratische reflexen.	Η απονομή του δικαιώματος ψήφου στους νέους των 17 ετών ενισχύει τα δημοκρατικά τους αντανακλαστικά.	reflexen	0	0
Sinaasappelsap, alsjeblieft.	Χυμό πορτοκάλι, παρακαλώ.	sinaasappelsap	0	0
Hij loste met gemak een moeilijk probleem op.	Αυτός έλυσε με ευκολία ένα δύσκολο πρόβλημα.	loste	0	0
Iedere kleinste wijziging moet in detail worden gedocumenteerd.	Η κάθε παραμικρή τροποποίηση πρέπει να τεκμηριωθεί λεπτομερώς.	wijziging	0	0
Je bent zo traag als een slak.	Είσαι αργός σα σαλιγκάρι.	slak	0	0
Het Mediterrane dieet vermindert het risico op hartziekte met de helft.	Η μεσογειακή διατροφή μειώνει κατά το ήμισυ τον κίνδυνο καρδιοπάθειας.	vermindert	0	0
Waar parkeren jullie doorgaans?	Πού παρκάρετε συνήθως;	doorgaans	0	0
We bevinden ons op de rand van een catastrofe.	Βρισκόμαστε στο χείλος της καταστροφής.	catastrofe	0	0
Het dook op onverklaarbare wijze op aan de oppervlakte.	Αναδύθηκε στην επιφάνεια ανεξήγητα.	onverklaarbare	0	0
Momenteel zijn we vergeten wie het land regeert.	Προς στιγμήν ξεχάσαμε ποιός κυβερνάει τη χώρα.	regeert	0	0
De visser ving een gigantische octopus.	Ο ψαράς έπιασε ένα γιγάντιο χταπόδι.	octopus	0	0
Plotseling zag ze een wijngaard vol druiven voor zich.	Ξαφνικά είδε μπροστά της ένα αμπέλι γεμάτο σταφύλια.	wijngaard	0	0
Hij liep voortdurend rond op slippers.	Τριγυρνούσε συνέχεια με τις παντόφλες.	slippers	0	0
Toen ik zo oud was als jij, was Pluto een planeet.	Όταν ήμουν στην ηλικία σου, ο Πλούτωνας ήταν πλανήτης.	pluto	0	0
We zijn de enige Canadezen hier.	Είμαστε οι μόνοι Καναδοί εδώ.	canadezen	0	0
Je bent al deze dingen, plus ook nog gierig.	Είσαι όλα αυτά τα πράγματα, συν τσιγκούνης.	gierig	0	0
De zwaardvis was een beetje droog, maar smaakte goed.	Ο ξιφίας ήταν λίγο στεγνός, αλλά είχε ωραία γεύση.	smaakte	0	0
Hij verplaatste zijn pion twee velden vooruit.	Μετακίνησε το πιόνι του δύο τετράγωνα μπροστά.	verplaatste	0	0
Iedere dag weeg ik mezelf op een weegschaal.	Κάθε μέρα ζυγίζομαι σε μία ζυγαριά.	weegschaal	0	0
De beruchte misdaadleider werd uiteindelijk naar de gevangenis afgevoerd.	Ο περιβόητος αρχηγός του εγκλήματος οδηγήθηκε τελικά στην φυλακή.	afgevoerd	0	0
De leerlingen onderbraken het protest en keerden terug naar de klaslokalen.	Οι μαθητές διέκοψαν τη διαμαρτυρία και επέστρεψαν στις τάξεις.	keerden	0	0
Ik zal het werk in de nabije toekomst doen.	Θα κάνω τη δουλειά στο προσεχές μέλλον.	nabije	0	0
Het verbetert met de dag.	Βελτιώνεται μέρα με τη μέρα.	verbetert	0	0
Was ik maar als Canadees geboren.	Μακάρι να 'χα γεννηθεί Καναδέζος.	canadees	0	0
De demonstranten brachten niemands leven in gevaar.	Οι διαδηλωτές δεν έθεσαν σε κίνδυνο τη ζωή κανενός.	demonstranten	0	0
Ze ontvingen klachtenbrieven betreffende de geweldscènes in het stuk.	Δέχτηκαν επιστολές παραπόνων σχετικά με τις σκηνές βίας του έργου.	ontvingen	0	0
Hem is een groot onheil overkomen.	Τον βρήκε μεγάλη συμφορά.	onheil	0	0
De bermuda is een speciaal soort korte broek.	Η βερμούδα είναι ένα ιδιαίτερος τύπος κοντού παντελονιού.	bermuda	0	0
Wat is er van de vuilnisbelt geworden die hier was?	Τι έγινε ο σκουπιδότοπος που ήταν εδώ;	vuilnisbelt	0	0
Net toen ze klaar was om uit de winkel weg te gaan, zag ze een mooie jurk in de etalage.	Με το που ήταν έτοιμη να βγεί από το μαγαζί, είδε ένα ωραίο φόρεμα στη βιτρίνα.	etalage	0	0
Daarom pasten de traditionele huizen bij de omgeving.	Γι' αυτό τα παραδοσιακά σπίτια ταίριαζαν με το περιβάλλον.	pasten	0	0
De moordenaar pakte het slachtoffer bij de keel en wurgde hem.	Ο δολοφόνος πήρε από τον λαιμό το θύμα του και τον έπνιξε.	wurgde	0	0
Deze onschuldige zwelling gaat gemakkelijk weg na een goede nachtrust met de voeten op een kussen.	Αυτό το αθώο πρήξιμο φεύγει εύκολα μετά από καλή νυκτερινή ξεκούραση με τα πόδια πάνω σε ένα μαξιλάρι.	nachtrust	0	0
Beoordeel de mens niet op zijn buitenkant.	Μη κρίνεις τον άνθρωπο από το εξωτερικό του.	beoordeel	0	0
We hopen op een zinvolle dialoog vanmiddag.	Ελπίζουμε σε έναν ουσιαστικό διάλογο σήμερα το απόγευμα.	dialoog	0	0
De vader van Tom is kinderarts.	Ο πατέρας του Τομ είναι παιδίατρος.	kinderarts	0	0
Het gepensioneerde echtpaar verhuisde vorig jaar naar het zuidwesten.	Το ζεύγος συνταξιούχων μετακόμισε πέρσι στα νοτιοδυτικά.	gepensioneerde	0	0
Het moeten goed opgeleide mensen en correcte burgers zijn.	Πρέπει να είναι μορφωμένοι άνθρωποι και σωστοί πολίτες.	correcte	0	0
De minister-president dient zo spoedig mogelijk af te treden.	Να παραιτηθεί ο πρωθυπουργός το συντομότερο δυνατό.	minister-president	0	0
Sinaasappels bevatten veel vitamine C.	Τα πορτοκάλια περιέχουν πολύ βιταμίνη C.	sinaasappels	0	0
Een aantal websites van de overheid zijn sinds korte tijd offline.	Εκτός λειτουργίας έχουν τεθεί εδώ και λίγη ώρα αρκετές κυβερνητικές ιστοσελίδες.	websites	0	0
De vader herstelde.	Ο πατέρας ανάρρωσε.	herstelde	0	0
Iedereen glimlachte.	Όλοι χαμογελούσαν.	glimlachte	0	0
De kinderen spelen harp.	Τα παιδιά παίζουν άρπα.	harp	0	0
De maandelijkse aflossingen waren hoger dan de huurprijs.	Οι μηνιαίες δόσεις δανείων ξεπέρασαν το κόστος των ενοικίων.	maandelijkse	0	0
De jonge arts in het ziekenhuis is hoog opgeleid in zijn vakgebied.	Ο νέος γιατρός στο νοσοκομείο έχει υψηλή κατάρτιση στον τομέα του.	vakgebied	0	0
Ik heb epilepsie.	Έχω επιληψία.	epilepsie	0	0
Het dak wordt gedragen door vier palen.	Η στέγη υποστηρίζεται από τέσσερις στύλους.	palen	0	0
Commentaren met beledigingen worden zonder waarschuwing verwijderd.	Σχόλια με ύβρεις διαγράφονται χωρίς προειδοποίηση.	beledigingen	0	0
Het zit me als gegoten.	Μου ταιριάζει γάντι.	gegoten	0	0
Je tijd is beperkt, dus verdoe het niet door het leven van iemand anders te leven.	Ο χρόνος σου είναι περιορισμένος οπότε μη τον σπαταλάς ζώντας τη ζωή κάποιου άλλου.	verdoe	0	0
Wat zeker is, is dat de factuur veel te hoog was.	Το σίγουρο είναι ότι το τιμολόγιο παραήταν ακριβό.	factuur	0	0
Europa beschikt over zeer belangrijk cultureel erfgoed.	Η Ευρώπη διαθέτει σημαντικότατη πολιτιστική κληρονομιά.	cultureel	0	0
Ik heb Roemenië een aantal jaar geleden bezocht.	Επισκέφτηκα την Ρουμανία πριν μερικά χρόνια.	roemenië	0	0
De Arc de Triomphe werd gebouwd om het leger van Napoleon te begroeten.	Η Αψίδα του Θριάμβου χτίστηκε για να χαιρετήσει το στρατό του Ναπολέοντα.	arc	0	0
Tom boekte het verblijf voor zijn reis een week van tevoren.	Ο Τομ έκλεισε τη διαμονή για το ταξίδι του μια εβδομάδα πριν.	boekte	0	0
Wat is de prognose?	Ποιά είναι η πρόγνωση;	prognose	0	0
Roken is met de nodige voorzichtigheid toegestaan.	Επιτρέπεται το κάπνισμα με την απαιτούμενη προσοχή.	voorzichtigheid	0	0
Is Tom Canadees staatsburger?	Είναι ο Τομ Καναδός πολίτης;	staatsburger	0	0
Laten we met behulp van de wereldkaart lokaliseren welk continent zich gelijktijdig op het noordelijk, zuidelijk, oostelijk en westelijk halfrond bevindt.	Με τη βοήθεια του παγκόσμιου χάρτη ας εντοπίσουμε ποια ήπειρος βρίσκεται ταυτόχρονα στο βόρειο, στο νότιο, στο ανατολικό και στο δυτικό ημισφαίριο.	halfrond	0	0
Ik ben de teamleider.	Είμαι ο αρχηγός της ομάδας.	teamleider	0	0
Ze raadde hem aan om het medicijn te nemen.	Τον συμβούλευσε να πάρει το φάρμακο.	raadde	0	0
Er is een opkomende middenklasse in Algerije.	Υπάρχει μία ανερχόμενη μεσαία τάξη στην Αλγερία.	algerije	0	0
Ze heeft een jeugdige stem.	Έχει νεανική φωνή.	jeugdige	0	0
Is dit een hengst of een merrie?	Αυτό είναι άλογο ή φοράδα;	merrie	0	0
Het meest waarschijnlijke was dat hij uit de stad verdreven zou worden.	Το πιθανότερο ήταν ότι θα εκδιωκόταν από την πόλη.	waarschijnlijke	0	0
In dit filiaal zijn 20 medewerkers werkzaam.	Σε αυτό το υποκατάστημα απασχολούνται 20 συνεργάτες.	werkzaam	0	0
Deze boom geeft ieder jaar goede perziken.	Αυτό το δέντρο κάνει κάθε χρόνο καλά ροδάκινα.	perziken	0	0
Mijn zoon spreekt geen Zweeds.	Ο γιος μου δε μιλάει σουηδικά.	zweeds	0	0
De korting wordt toegekend op vertoon van het dagticket.	Η έκπτωση θα γίνεται με την επίδειξη του ημερήσιου εισιτηρίου.	vertoon	0	0
Ik heb nooit eerder een mango gegeten.	Ποτέ πριν δεν έχω φάει μάνγκο.	mango	0	0
Onze enige souvenirs uit het gevecht zijn onze wonden.	Τα μόνο μας ενθύμια από τη μάχη είναι οι πληγές μας.	souvenirs	0	0
Niets wordt aan het toeval overgelaten.	Μην αφήνεται τίποτα στην τύχη.	overgelaten	0	0
Ten eerste moet ons uitgangspunt vrijwillige bloeddonatie zijn.	Πρώτον, αφετηρία μας πρέπει να είναι η εθελοντική αιμοδοσία.	vrijwillige	0	0
Ik lees geen stripboeken.	Δε διαβάζω κόμικς.	stripboeken	0	0
Ik heb een splinter in mijn vinger.	Έχω αγκίδα στο δάχτυλό μου.	splinter	0	0
Ik kan nog steeds niet geloven hoe snel we bekendheid verworven hebben.	Ακόμα δεν μπορώ να πιστέψω πόσο γρήγορα αποκτήσαμε φήμη.	bekendheid	0	0
In de afgelopen vijf jaar zijn er twee achterkleinkinderen bijgekomen.	Τα τελευταία πέντε χρόνια, προστέθηκαν και δύο δισέγγονα.	bijgekomen	0	0
Hoog zijn de lasten die bedrijven ten deel vallen na de verhoging van het minimumloon.	Μεγάλη είναι η επιβάρυνση που υφίστανται οι επιχειρήσεις μετά την αύξηση του κατώτατου μισθού.	lasten	0	0
De telefoon rinkelt.	Χτυπάει το τηλέφωνο.	rinkelt	0	0
De keuze voor volpension omvat drie maaltijden per dag.	Η επιλογή της πλήρης διατροφής περιλαμβάνει τρία γεύματα την ημέρα.	omvat	0	0
Ik beveel jullie de authentieke gerechten van dit restaurant aan.	Σας συστήνω τα αυθεντικά φαγητά αυτού του εστιατορίου.	gerechten	0	0
De scharen zijn niet scherp.	Τα ψαλίδια δεν είναι κοφτερά.	scharen	0	0
De korting wordt toegekend op vertoon van het dagticket.	Η έκπτωση θα γίνεται με την επίδειξη του ημερήσιου εισιτηρίου.	toegekend	0	0
Ze stampen in een mum van tijd ziekenhuizen uit de grond.	Στήνουν νοσοκομεία σε χρόνο μηδέν.	stampen	0	0
Dit is onethisch.	Αυτό είναι ανήθικο.	onethisch	0	0
Ze geniet van haar zomer en niets bederft haar humeur.	Απολαμβάνει το καλοκαίρι της και τίποτα δεν της χαλάει τη διάθεση.	bederft	0	0
Dit zijn allemaal achterhaalde opvattingen.	Όλα αυτά είναι παρωχημένες απόψεις.	opvattingen	0	0
We zijn allemaal uit vissen geëvolueerd.	Όλοι εξελιχθήκαμε από ψάρια.	geëvolueerd	0	0
Iedereen zal op excursie gaan, behalve jij.	Όλοι θα πάνε εκδρομή, εκτός από σένα.	excursie	0	0
De vermaarde pianist gaf zondag een concert.	Ο περίφημος πιανίστας έδωσε ένα κοντσέρτο την Κυριακή.	pianist	0	0
Hij aarzelde voor niets.	Δεν δίστασε μπρος σε τίποτα.	aarzelde	0	0
Roem gaat niet altijd gepaard met succes.	Η δόξα δεν συνοδεύεται πάντα με επιτυχία.	gepaard	0	0
Dichters schrijven gedichten.	Οι ποιητές γράφουν ποιήματα.	dichters	0	0
Het is ons allemaal overkomen dat we gevraagd werden om een kopie van een identiteitsbewijs te verstrekken.	Σε όλους μας έχει τύχει να μας ζητήσουν φωτοτυπία ταυτότητας.	identiteitsbewijs	0	0
Vergeet niet de aftershave erin te doen.	Μην ξεχάσεις να βάλεις μέσα το άφτερ-σέιβ.	aftershave	0	0
De identiteitskaart is niet meer nodig.	Δεν χρειάζεται πια η αστυνομική ταυτότητα.	identiteitskaart	0	0
Is het moeilijk om keeper te zijn?	Είναι δύσκολο να είσαι τερματοφύλακας;	keeper	0	0
We kozen tegels met glad oppervlak voor de keuken.	Επιλέξαμε πλακάκια με λεία επιφάνεια για την κουζίνα.	tegels	0	0
De verplichtingen lopen non-stop door.	Οι υποχρεώσεις τρέχουν χωρίς σταματημό.	non-stop	0	0
Deze twee zijn onafscheidelijk.	Τα δύο αυτά είναι άρρηκτα.	onafscheidelijk	0	0
Helden zijn immers nooit productief geweest.	Άλλωστε οι ήρωες ποτέ δεν ήταν παραγωγικοί.	productief	0	0
Ik heb een papieren bootje gemaakt.	Έφτιαξα χάρτινο καραβάκι.	bootje	0	0
Maté is een theesoort die doorgaans vergezeld wordt door koekjes of gebak.	Το ματέ είναι ένα είδος τσαγιού το οποίο συνήθως συνοδεύεται με βουτήματα ή γλυκά.	vergezeld	0	0
Deze regen zal hagel meebrengen.	Αυτή η βροχή θα φέρει χαλάζι.	hagel	0	0
Ik wens jullie allemaal prettige kerstdagen en een gelukkig nieuwjaar.	Εύχομαι σε όλους σας Καλά Χριστούγεννα και Ευτυχισμένο το Νέο Έτος.	kerstdagen	0	0
Een alarmsysteem vormt één van de meest voordelige manieren om inbraken en diefstallen te voorkomen en af te schrikken.	Το σύστημα συναγερμού αποτελεί έναν από τους πιο οικονομικούς τρόπους πρόληψης και αποτροπής διαρρήξεων και κλοπών.	alarmsysteem	0	0
Birmingham is een belangrijk knooppunt in het transportnetwerk van het Verenigd Koninkrijk.	Το Μπέρμιγχαμ είναι ένας σημαντικός κόμβος στο δίκτυο μεταφορών του Ηνωμένου Βασιλείου.	birmingham	0	0
Vijftienhonderd kunstwerken werden aangetroffen in een appartement.	Σε διαμέρισμα βρέθηκαν χίλια πεντακόσια έργα τέχνης.	kunstwerken	0	0
Gisteren hadden we een stroomstoring.	Χτες, είχαμε διακοπή του ηλεκτρικού ρεύματος.	stroomstoring	0	0
Het is een oorlogsgebied.	Είναι μια εμπόλεμη ζώνη.	oorlogsgebied	0	0
Oudejaarsavond is op 31 december.	Η παραμονή της Πρωτοχρονιάς είναι στις 31 Δεκεμβρίου.	oudejaarsavond	0	0
Doe de kurk terug op de fles.	Βάλε τον φελλό πίσω στη φιάλη.	kurk	0	0
Ik kocht een tiental eieren.	Αγοράσα μια δεκάδα αυγά.	tiental	0	0
Ik zal een dweil meebrengen.	Θα φέρω σφουγγαρίστρα.	dweil	0	0
Centrale banken moeten marktberichten niet negeren, noch, uiteraard, blindelings volgen.	Οι κεντρικές τράπεζες δεν πρέπει να αγνοήσουν τα μηνύματα των αγορών, ούτε βέβαια να τα ακολουθούν τυφλά.	blindelings	0	0
Het is ons allemaal overkomen dat we gevraagd werden om een kopie van een identiteitsbewijs te verstrekken.	Σε όλους μας έχει τύχει να μας ζητήσουν φωτοτυπία ταυτότητας.	verstrekken	0	0
Gisterochtend.	Χτες το πρωί.	gisterochtend	0	0
Ze martelde een gevangene.	Βασάνισε μία κρατουμένη.	martelde	0	0
Broncodevirussen zijn een bijkomend type virus dat code toevoegt aan de eigenlijke broncode van het programma.	Οι ιοί κωδικού πηγής είναι πρόσθετος τύπος ιού που προσθέτει τον κώδικα στον πραγματικό κωδικό πηγής προγράμματος.	eigenlijke	0	0
Hij beschrijft me hoe goed opgeleide en bekwame mensen naar zijn restaurant komen om om werk te vragen.	Μου περιγράφει πως άνθρωποι μορφωμένοι και με ικανότητες πηγαίνουν στο εστιατόριό του ζητώντας δουλειά.	bekwame	0	0
In de Odyssee is de dadelpruim de vrucht der vergetelheid.	Στην Οδύσσεια, ο λωτός είναι ο καρπός της λήθης.	vergetelheid	0	0
Ik heb überhaupt niet begrepen waar jullie vraag op doelt.	Δεν έχω καταλάβει καθόλου, σε τι αποσκοπεί η ερώτησή σας.	doelt	0	0
Hij goot olie over haar heen en stak haar daarna in brand omdat ze van hem scheidde.	Της έριξε πετρέλαιο και έπειτα της έβαλε φωτιά επειδή τον χώρισε.	scheidde	0	0
Heb je ooit in deze rivier gevist?	Έχεις ψαρέψει ποτέ σε αυτό το ποτάμι;	gevist	0	0
Mijn tante stierf aan longkanker.	Η θεία μου πέθανε από καρκίνο του πνεύμονα.	longkanker	0	0
Ze hebben ronde kralen met verschillende kleuren.	Έχουν στρογγυλές χάντρες με διαφορετικά χρώματα.	kralen	0	0
De stamleden brengen rituele offers om goede oogsten zeker te stellen.	Τα μέλη τις φυλής κάνουν τελετουργικές θυσίες για να εξασφαλίσουν καλές σοδειές.	rituele	0	0
Numismatiek is het vakgebied dat zich bezighoudt met valuta.	Η Νομισματολογία είναι το γνωστικό πεδίο το οποίο έχει ως αντικείμενο τα νομίσματα.	bezighoudt	0	0
Ze zullen driekwart van de mensheid vernietigen.	Θα καταστραφούν τα τρία τέταρτα της ανθρωπότητας.	driekwart	0	0
Lezers die niet vlot lezen ondervinden vaak ook problemen met spelling.	Οι αναγνώστες που δεν διαβάζουν με ευχέρεια συχνά αντιμετωπίζουν προβλήματα και στην ορθογραφία.	ondervinden	0	0
Lezers die niet vlot lezen ondervinden vaak ook problemen met spelling.	Οι αναγνώστες που δεν διαβάζουν με ευχέρεια συχνά αντιμετωπίζουν προβλήματα και στην ορθογραφία.	spelling	0	0
Tom is zeer conservatief.	Ο Τομ είναι πολύ συντηρητικός.	conservatief	0	0
Het enige wat je nodig hebt is een goedkoop vliegticket.	Το μόνο που χρειάζεσαι είναι ένα φθηνό αεροπορικό εισιτήριο.	vliegticket	0	0
Neem geen overhaaste beslissingen.	Μην παίρνεις βιαστικές αποφάσεις.	overhaaste	0	0
De acteur vervult zijn rol in het stuk; hetzelfde doet ook de muzikant wanneer hij speelt.	Ο ηθοποιός εκτελεί τον ρόλο του στο έργο, το ίδιο κάνει και ο μουσικός όταν παίζει.	vervult	0	0
Ik zal iedere juridische stap ondernemen voor mijn schadeloosstelling, aangezien ik geen toestemming heb gegeven voor publicatie.	Θα προβώ σε κάθε νόμιμη ενέργεια για την αποζημίωσή μου εφόσον δεν έδωσα την άδεια για δημοσίευση.	publicatie	0	0
Ze haatten jullie.	Σας μισούσαν.	haatten	0	0
Vroeger brachten vrouwen meer uren staand door.	Τα παλιά χρόνια, οι γυναίκες περνούσαν περισσότερες ώρες όρθιες.	staand	0	0
Een alarmsysteem vormt één van de meest voordelige manieren om inbraken en diefstallen te voorkomen en af te schrikken.	Το σύστημα συναγερμού αποτελεί έναν από τους πιο οικονομικούς τρόπους πρόληψης και αποτροπής διαρρήξεων και κλοπών.	diefstallen	0	0
Spreken jullie Hebreeuws?	Μιλάτε Εβραϊκά;	hebreeuws	0	0
Hij gebruikt zijn paraplu als wandelstok.	Μεταχειρίζεται την ομπρέλα του για μπαστούνι.	wandelstok	0	0
Ze verkochten hun appartement en verbleven in een woonboot aan de kust.	Πούλησαν το διαμέρισμά τους και έμειναν σε ένα πλωτό σπίτι στην ακτή.	verbleven	0	0
De grootste werken van mensen zijn niet diegene die lawaai maken. Het grootse gebeurt simpelweg, zoals dat gebeurt met het stromen van het water, het waaien van de wind, het groeien van het graan.	Τα μεγαλύτερα έργα των ανθρώπων δεν είναι αυτά που κάνουν θόρυβο. Τα σπουδαιότερα συμβαίνουν απλά όπως γίνεται με τη ροή του νερού, το φύσημα του αέρα, το μεγάλωμα του σταριού.	waaien	0	0
De consumenten waren op zoek naar aanbiedingen zonder iets specifieks in gedachten te hebben.	Οι καταναλωτές αναζητούσαν προσφορές χωρίς να έχουν κάτι συγκεκριμένο στο μυαλό τους.	specifieks	0	0
De propeller raakte verstrikt in het zeewier.	Η προπέλα μπλέχτηκε στα φύκια.	zeewier	0	0
Tet wordt gelijktijdig met het Chinees Nieuwjaar gevierd, ondanks dat het tijdstip afwijkt.	Το Τετ γιορτάζεται ταυτόχρονα και στην Κινεζική πρωτοχρονιά, αν και υπάρχει διαφωνία για τον χρόνο.	gelijktijdig	0	0
De gedroogde druif wordt rozijn genoemd.	Σταφίδα ονομάζεται το αποξηραμένο σταφύλι.	gedroogde	0	0
De plotselinge stijging van de voedselprijzen veroorzaakte rellen.	Η ξαφνική αύξηση στις τιμές των τροφίμων προκάλεσε ταραχές.	stijging	0	0
Ze bezochten ons.	Μας επισκέφτηκαν.	bezochten	0	0
Dit jaar is de wijnoogst niet winstgevend.	Δε συμφέρει ο τρύγος φέτος.	winstgevend	0	0
We hebben net het huurcontract getekend.	Μόλις υπογράψαμε το ενοικιαστήριο.	huurcontract	0	0
De duivel is een egoïst.	Ο διάβολος είναι εγωιστής.	egoïst	0	0
Hij heeft gisteren in het park gewandeld.	Περπάτησε στο πάρκο χθες.	gewandeld	0	0
Afschuwelijke herinneringen achtervolgden de bejaarde soldaat.	Φρικτές αναμνήσεις στοίχειωναν τον ηλικιωμένο στρατιώτη.	bejaarde	0	0
Dit huis heeft drie badkamers.	Το σπίτι αυτό έχει τρία μπάνια.	badkamers	0	0
De kapitein betreedt het vaartuig alleen geruime tijd voor afvaart.	Ο καπετάνιος μπαίνει στο σκάφος μόνος του αρκετή ώρα πριν τον απόπλου.	betreedt	0	0
Sinds de oudheid komen aardbevingen in ons land met grote regelmaat en intensiteit voor.	Οι σεισμοί στη χώρα μας γίνονται με μεγάλη συχνότητα και ένταση από τα αρχαία χρόνια.	oudheid	0	0
De meeste Roma staan niet ingeschreven in het gemeentelijk register.	Οι περισσότεροι Ρομά δεν είναι εγγεγραμμένοι σε δημοτολόγιο.	roma	0	0
Ze bliezen een geldautomaat op.	Ανατίναξαν μηχάνημα αυτόματης ανάληψης.	geldautomaat	0	0
Marina komt uit Rusland en Clarissa komt uit Zweden.	Η Μαρίνα είναι από τη Ρωσία και η Κλαρίσα είναι από τη Σουηδία.	clarissa	0	0
Tom vergaf me.	Ο Τομ με συγχώρεσε.	vergaf	0	0
De vakbonden bleven kalm en georganiseerd op hun plek.	Τα συνδικάτα με ψυχραιμία και οργάνωση έμειναν στη θέση τους.	vakbonden	0	0
Hij beschrijft me hoe goed opgeleide en bekwame mensen naar zijn restaurant komen om om werk te vragen.	Μου περιγράφει πως άνθρωποι μορφωμένοι και με ικανότητες πηγαίνουν στο εστιατόριό του ζητώντας δουλειά.	opgeleide	0	0
Ik barstte in tranen uit toen mijn dochter werd geboren.	Ξέσπασα σε λυγμούς όταν γεννήθηκε η κόρη μου.	barstte	0	0
Ik raak zijn gevoelige snaar.	Αγγίζω την ευαίσθητη χορδή του.	snaar	0	0
Hij is een achterbaks persoon; vertrouw hem niet.	Είναι δόλιος άνθρωπος, μην τον εμπιστεύεσαι.	achterbaks	0	0
De zuiverheid van het water wordt ieder uur gecontroleerd.	Η καθαρότητα του νερού ελέγχεται ανά ώρα.	zuiverheid	0	0
Hou er gewoon rekening mee dat ze ongeveer twee en een half uur matig intensieve training per week nodig hebben.	Απλά έχε υπόψη σου ότι χρειάζονται περίπου δυόμιση ώρες άσκησης μέτριας έντασης εβδομαδιαίως.	intensieve	0	0
Sinds de oudheid komen aardbevingen in ons land met grote regelmaat en intensiteit voor.	Οι σεισμοί στη χώρα μας γίνονται με μεγάλη συχνότητα και ένταση από τα αρχαία χρόνια.	intensiteit	0	0
Jullie vroegen ons om het abonnement te verlengen.	Μας ζητήσατε να κάνουμε την ανανέωση της συνδρομής.	abonnement	0	0
Numismatiek is het vakgebied dat zich bezighoudt met valuta.	Η Νομισματολογία είναι το γνωστικό πεδίο το οποίο έχει ως αντικείμενο τα νομίσματα.	valuta	0	0
Mensen zijn als sprinkhanen op de velden.	Οι άνθρωποι είναι σαν ακρίδες στους αγρούς.	sprinkhanen	0	0
De menigte in het winkelcentrum was hectisch.	Το πλήθος στο εμπορικό κέντρο ήταν φρενητικός.	hectisch	0	0
Soldaten, hoog vanaf de piramides observeren veertig eeuwen geschiedenis jullie.	Στρατιώτες, ψηλά από τις πυραμίδες, σαράντα αιώνες ιστορίας σας παρατηρούν.	piramides	0	0
Al het andere was onberispelijk op alle niveaus.	Όλα τα άλλα ήταν άψογα σε όλα τα επίπεδα.	onberispelijk	0	0
Den Haag is zo mooi gedurende dit seizoen.	Η Χάγη είναι τόσο όμορφη κατά τη διάρκεια της εποχής αυτής.	haag	0	0
Mijn bloementuin is kleurrijk en mijn leven is kleurrijk. Mijn bloementuin en mijn leven zijn kleurrijk.	Ο κήπος μου με τα λουλούδια είναι πολύχρωμος και η ζωή μου είναι πολύχρωμη. Ο κήπος μου με τα λουλούδια και η ζωή μου είναι πολύχρωμα.	kleurrijk	0	0
Ik specificeer en analyseer het probleem.	Προσδιορίζω και αναλύω το πρόβλημα.	analyseer	0	0
Met het juiste wasmiddel werkt de wasmachine nog efficiënter.	Με το σωστό απορρυπαντικό, το πλυντήριο ρούχων λειτουργεί ακόμα πιο αποδοτικά.	efficiënter	0	0
Het bezoek van de premier aan onze stad zorgde voor een hoop opschudding.	Η επίσκεψη του πρωθυπουργού στην πόλη μας προκάλεσε μεγάλο θόρυβο.	opschudding	0	0
Wees voorzichtig met wat jullie zeggen, zodat er geen misverstanden ontstaan.	Προσέξτε τι λέτε για να μην υπάρξουν παρεξηγήσεις.	misverstanden	0	0
Tom kocht een bontjas voor zijn vrouw.	Ο Τομ αγόρασε ένα γούνινο παλτό για τη γυναίκα του.	bontjas	0	0
Ik kan nog steeds niet geloven hoe snel we bekendheid verworven hebben.	Ακόμα δεν μπορώ να πιστέψω πόσο γρήγορα αποκτήσαμε φήμη.	verworven	0	0
Jij bent werkelijk onuitstaanbaar!	Εσύ δε χωνεύεσαι με τίποτα!	onuitstaanbaar	0	0
Het brood wordt alleen vers en knapperig gehouden als het correct bewaard wordt in de broodtrommel.	Το ψωμί διατηρείται φρέσκο και τραγανό μόνο όταν φυλάσσεται σωστά στην ψωμιέρα.	knapperig	0	0
Dyslexie kan, indien op tijd gediagnosticeerd, grotendeels verholpen worden.	Η δυσλεξία, αν διαγνωσθεί έγκαιρα, μπορεί να θεραπευτεί σε μεγάλο ποσοστό.	verholpen	0	0
Ik heb heel veel bezigheden gevonden die ik binnenshuis kan doen zonder verveeld te raken.	Έχω βρει πάρα πολλές ασχολίες που μπορώ να κάνω μέσα στο σπίτι χωρίς να βαριέμαι.	bezigheden	0	0
Er is een opkomende middenklasse in Algerije.	Υπάρχει μία ανερχόμενη μεσαία τάξη στην Αλγερία.	opkomende	0	0
Duitsland ontsnapte maar net aan de recessie.	Παρά τρίχα γλίτωσε την ύφεση η Γερμανία.	recessie	0	0
De trein bestaat uit 7 wagons.	Το τρένο αποτελείται από 7 βαγόνια.	wagons	0	0
We zijn vierentwintig uur per dag beschikbaar om al jullie vragen te beantwoorden.	Είμαστε διαθέσιμοι είκοσι τέσσερις ώρες το εικοσιτετράωρο για να απαντάμε σε οποιαδήποτε ερώτημα σας.	vierentwintig	0	0
Ik strijk mijn jurk.	Σιδερώνω το φορέμα μου.	strijk	0	0
Spreek je Portugees?	Μιλάς Πορτογαλικά?	portugees	0	0
Van onze naasten te houden is onze plicht.	Το να αγαπάμε τους γείτονες μας είναι καθήκον μας.	naasten	0	0
We waren dolgelukkig met het appartement.	Μείναμε απόλυτα ευχαριστημένες από το διαμέρισμα.	dolgelukkig	0	0
Concreet ontdekten ze illegale handelsnetwerken in vervalste olijfolie.	Συγκεκριμένα, εντοπίστηκαν δίκτυα μη σύννομης διακίνησης νοθευμένων ελαιόλαδων.	olijfolie	0	0
Hij is nog nooit in Okinawa geweest.	Δεν έχει ξαναπάει στην Οκινάουα.	okinawa	0	0
Hij zit passief thuis en kijkt de hele dag tv.	Κάθεται άεργος στο σπίτι και βλέπει όλη τη μέρα τηλεόραση.	passief	0	0
De inschrijving voor de cursussen kan nu ook online gedaan worden.	Η εγγραφή στα μαθήματα μπορεί τώρα να γίνει και δικτυακά.	inschrijving	0	0
Ze stampen in een mum van tijd ziekenhuizen uit de grond.	Στήνουν νοσοκομεία σε χρόνο μηδέν.	mum	0	0
Laten we met behulp van de wereldkaart lokaliseren welk continent zich gelijktijdig op het noordelijk, zuidelijk, oostelijk en westelijk halfrond bevindt.	Με τη βοήθεια του παγκόσμιου χάρτη ας εντοπίσουμε ποια ήπειρος βρίσκεται ταυτόχρονα στο βόρειο, στο νότιο, στο ανατολικό και στο δυτικό ημισφαίριο.	westelijk	0	0
Bij het minste of geringste is hij al beledigd.	Με το παραμικρό πειράζεται.	geringste	0	0
De zeilboten verzamelden zich in de haven voor de start van de race.	Τα ιστιοφόρα συγκεντρώθηκαν στο λιμάνι για την εκκίνηση του αγώνα.	verzamelden	0	0
Het bedrijf moet een speciale kolom invullen in zijn jaarlijkse belastingaangifte.	Η εταιρεία πρέπει να συμπληρώσει ειδική στήλη στην ετήσια φορολογική δήλωσή της.	kolom	0	0
Laten we met behulp van de wereldkaart lokaliseren welk continent zich gelijktijdig op het noordelijk, zuidelijk, oostelijk en westelijk halfrond bevindt.	Με τη βοήθεια του παγκόσμιου χάρτη ας εντοπίσουμε ποια ήπειρος βρίσκεται ταυτόχρονα στο βόρειο, στο νότιο, στο ανατολικό και στο δυτικό ημισφαίριο.	oostelijk	0	0
Cornflakesdozen zijn meestal van karton.	Τα κουτιά των δημητριακών συνήθως είναι από χαρτόνι.	karton	0	0
Stromend water bevordert vaak de rust op een serene plek.	Το τρεχούμενο νερό συχνά ενισχύει την ηρεμία σε ένα γαλήνιο μέρος.	stromend	0	0
Ik heb het licht niet uitgedaan.	Δεν έκλεισα το φως.	uitgedaan	0	0
Ze zeggen me dat je verstrooid bent.	Μου λένε ότι είσαι αφηρημένος.	verstrooid	0	0
Over het algemeen zijn Japanners ijverig.	Γενικά οι Ιάπωνες είναι επιμελείς.	ijverig	0	0
Concreet ontdekten ze illegale handelsnetwerken in vervalste olijfolie.	Συγκεκριμένα, εντοπίστηκαν δίκτυα μη σύννομης διακίνησης νοθευμένων ελαιόλαδων.	concreet	0	0
Tel Aviv is een mooie stad.	Το Τελ Αβίβ είναι μια όμορφη πόλη.	aviv	0	0
Zij zijn zangers.	Είναι τραγουδιστές.	zangers	0	0
Ik beveel jullie de authentieke gerechten van dit restaurant aan.	Σας συστήνω τα αυθεντικά φαγητά αυτού του εστιατορίου.	authentieke	0	0
Ze praat als een vrachtwagenchauffeur.	Μιλάει σαν φορτηγατζής.	vrachtwagenchauffeur	0	0
Wacht niet op een beslissing want jullie zullen vergeefs wachten.	Μην περιμένετε απόφαση γιατί άδικα θα περιμένετε.	vergeefs	0	0
Iedere superheld heeft een aartsvijand.	Κάθε υπερήρωας έχει μια νέμεση.	aartsvijand	0	0
Hij is een echte Spanjaard.	Είναι ένας αυθεντικός Ισπανός.	spanjaard	0	0
Hij bakte een rode cake voor haar in de vorm van een hart.	Της έψησε ένα κόκκινο κέικ σε σχήμα καρδιάς.	bakte	0	0
In dit filiaal zijn 20 medewerkers werkzaam.	Σε αυτό το υποκατάστημα απασχολούνται 20 συνεργάτες.	filiaal	0	0
Er is een opkomende middenklasse in Algerije.	Υπάρχει μία ανερχόμενη μεσαία τάξη στην Αλγερία.	middenklasse	0	0
De kokkin sleep haar mes voordat ze het vlees sneed.	Η μαγείρισσα ακόνισε το μαχαίρι της πριν κόψει το κρέας.	kokkin	0	0
Wat is je meest favoriete tv-programma?	Ποιό είναι το πιο αγαπημένο σου πρόγραμμα στην τηλεόραση;	tv-programma	0	0
Hoeveel studentes heb je?	Πόσες φοιτήτριες έχεις;	studentes	0	0
Ik duld geen tegenspraak.	Δε σηκώνω αντιρρήσεις.	tegenspraak	0	0
Ze houdt er niet van om droevige liederen te zingen.	Αυτή δεν αρέσκεται να τραγουδάει θλιμμένα τραγούδια.	liederen	0	0
Wat is je favoriete haarkleur?	Ποιο είναι το αγαπημένο σου χρώμα μαλλιών;	haarkleur	0	0
De zogenaamde structurele inflatie, waarbij de prijzen van energie en vers voedsel buiten beschouwing worden gelaten, is gedaald.	Ο λεγόμενος δομικός πληθωρισμός, που δεν περιλαμβάνει τις τιμές της ενέργειας και των νωπών τροφίμων, μειώθηκε.	inflatie	0	0
We vertellen zeer geloofwaardige verhalen en halen lichtjes onze schouders op.	Λέμε πολύ πειστικές ιστορίες και ανασηκώνουμε ελαφρά τους ώμους.	geloofwaardige	0	0
En dit is mijn gesp.	Κι αυτή είναι η αγκράφα μου.	gesp	0	0
De mensen zijn altijd gek geweest op hoge snelheden.	Οι άνθρωποι πάντα τρελαίνονταν για μεγάλες ταχύτητες.	snelheden	0	0
Het hoeft niet te rijmen.	Δεν χρειάζεται να έχει ρίμα.	rijmen	0	0
Tom strijkt overhemden.	Ο Τομ σιδερώνει πουκάμισα.	overhemden	0	0
Op welke plekken op de snelwegen is vrachtwagenverkeer ook vandaag de dag nog verboden?	Σε ποια σημεία των εθνικών οδών απαγορεύεται και σήμερα η κίνηση των φορτηγών;	snelwegen	0	0
Ongevallen zijn onvermijdelijk.	Τα ατυχήματα είναι αναπόφευκτα.	ongevallen	0	0
Zoals de stalinistische dictatuur viel, zo zullen ook de andere dictaturen in de wereld vallen.	Όπως έπεσε η σταλινική δικτατορία, έτσι θα πέσουν και οι άλλες δικτατορίες στον κόσμο.	dictatuur	0	0
Een drukke levenswijze versterkt het geheugen.	Ο πολυάσχολος τρόπος ζωής ενισχύει τη μνήμη.	levenswijze	0	0
Het is als lopen en op een hark stappen.	Είναι σα να περπατάς και να πατάς σε τσουγκράνα.	hark	0	0
Het voetbalteam heeft weer een weekend pauze.	Το ποδοσφαιρικό τμήμα έχει ρεπό για άλλο ένα σαββατοκύριακο.	voetbalteam	0	0
Ik heb tien dagen om alle Franse grammatica te herhalen.	Έχω δέκα μέρες για να επαναλάβω όλη τη γαλλική γραμματική.	grammatica	0	0
Hij is rijk en van goede komaf.	Είναι πλούσιος και από καλή οικογένεια.	komaf	0	0
Hij is een klasgenoot van mij.	Αυτός είναι συμμαθητής μου.	klasgenoot	0	0
Tom is de nachtwaker, hè?	Ο Τομ είναι ο νυχτοφύλακας, έτσι;	nachtwaker	0	0
Ik weet niet of de moderne technologie de werkloosheid verhoogt of verlaagt.	Δεν ξέρω αν η σύγχρονη τεχνολογία αυξάνει την ανεργία ή αν τη μειώνει.	verlaagt	0	0
Tom kocht een fototoestel voor 500 dollar.	Ο Τομ αγόρασε μια φωτογραφική μηχανή για 500 δολάρια.	fototoestel	0	0
Ik heb een oom die in Kyoto woont.	Έχω θείο που ζει στο Κιότο.	kyoto	0	0
Ik bracht mijn zomervakantie zoals gewoonlijk in mijn dorp door.	Τις καλοκαιρινές μου διακοπές τις πέρασα ως συνήθως στο χωριό μου.	zomervakantie	0	0
Tom moedigde Maria aan.	Ο Τομ ενθάρρυνε τη Μαίρη.	moedigde	0	0
Ik hou hartstochtelijk van je.	Σ' αγαπώ παθιασμένα.	hartstochtelijk	0	0
De dolfijn is een soort zoogdier.	Το δελφίνι είναι είδος θηλαστικού.	zoogdier	0	0
Ik ben onvervangbaar.	Είμαι αναντικατάστατος.	onvervangbaar	0	0
Kaarten voor een bepaald aantal of voor onbeperkte reizen zijn geldig voor specifieke trajecten op het netwerk.	Οι κάρτες ορισμένων ή απεριορίστων διαδρομών, ισχύουν για συγκεκριμένες διαδρομές του δικτύου.	onbeperkte	0	0
Blijf afzijdig in een discussie die jullie niet aangaat.	Μείνετε αμέτοχοι σε μια συζήτηση που δε σας αφορά.	afzijdig	0	0
Ik dacht dat het doorgestoken kaart was.	Νόμιζα ότι ήταν στημένο.	doorgestoken	0	0
Het maakt immers niet uit of je vandaag niet naar de kapsalon gaat; hij is morgen ook open.	Στο κάτω κάτω δεν πειράζει αν δεν πας σήμερα στο κομμωτήριο, είναι ανοιχτό και αύριο.	kapsalon	0	0
Zürich wordt beschouwd als één van de grootste financiële centra.	Η Ζυρίχη θεωρείται ένα από τα μεγαλύτερα οικονομικά κέντρα.	zürich	0	0
Homerus was een Griekse epische dichter.	Ο Όμηρος είναι Έλληνας επικός ποιητής.	epische	0	0
Wat heerst er een commotie!	Τι αναστάτωση επικρατεί!	commotie	0	0
De inschrijving voor de cursussen kan nu ook online gedaan worden.	Η εγγραφή στα μαθήματα μπορεί τώρα να γίνει και δικτυακά.	cursussen	0	0
De gedroogde druif wordt rozijn genoemd.	Σταφίδα ονομάζεται το αποξηραμένο σταφύλι.	druif	0	0
Godzijdank ben ik atheïst.	Δόξα τω Θεω είμαι άθεος.	atheïst	0	0
Dit waren allemaal historische momenten die onvergetelijk zullen blijven.	Όλες αυτές ήταν ιστορικές στιγμές που θα μείνουν αλησμόνητες.	onvergetelijk	0	0
Hij is lang en atletisch.	Είναι ψηλός και αθλητικός.	atletisch	0	0
Vandaag is het bloedheet.	Σήμερα κάνει θανατερή ζέστη.	bloedheet	0	0
De deuren zijn vervaardigd van brons.	Οι πόρτες είναι κατεσκευασμένες από μπρούτζο.	brons	0	0
De training omvat gymnastiek, gewichtheffen en hardlopen.	Η προπόνηση περιλαμβάνει γυμναστική, βάρη και τρέξιμο.	gymnastiek	0	0
Hoeveel zullen deze rode linten ons kosten?	Πόσο θα μας στοιχίσουν αυτές οι κόκκινες κορδέλες;	linten	0	0
De werkloosheid treft voornamelijk jongeren.	Η ανεργία πλήττει κυρίως τους νέους.	werkloosheid	0	0
Het recept vermeldt nootmuskaat maar het is optioneel.	Η συνταγή αναφέρει μοσχοκάρυδο αλλά είναι προαιρετικό.	vermeldt	0	0
Steeds meer bevers worden in het zuiden van het land gesignaleerd.	Όλο και περισσότεροι κάστορες εντοπίζονται στα νότια της χώρας.	bevers	0	0
Beladen met drugs staken ze de grens over.	Πέρασαν τα σύνορα φορτωμένοι ναρκωτικά.	beladen	0	0
Tom zal niet uitgeleverd worden aan Australië.	Δε θα εκδοθεί στην Αυστραλία ο Τομ.	uitgeleverd	0	0
Toms hond is wit.	Το σκυλί του Τομ είναι άσπρο.	toms	0	0
Ik weet echter niet of je er een sterkere gloeilamp in kunt doen.	Δεν ξέρω όμως αν μπορείς να βάλεις πιο δυνατή λάμπα.	gloeilamp	0	0
De regering zal faciliteiten bieden voor het mondeling gebruik van de moedertaal in de rechtbanken.	Η κυβέρνηση θα παρέχει ευκολίες για την προφορική χρήση της μητρικής γλώσσας στα δικαστήρια.	rechtbanken	0	0
Hij draagt een wollen trui.	Φοράει μάλλινο πουλόβερ.	wollen	0	0
We verwerven taalvaardigheden net zoals de kip eet: korrel voor korrel.	Αποκτούμε γλωσσικές ικανότητες έτσι όπως τρώει το κοτόπουλο — σπυρί σπυρί.	verwerven	0	0
De grafiek toont de gemiddelde temperaturen per maand.	Το διάγραμμα δείχνει τις μέσες θερμοκρασίες ανά μήνα.	grafiek	0	0
Ten eerste moet ons uitgangspunt vrijwillige bloeddonatie zijn.	Πρώτον, αφετηρία μας πρέπει να είναι η εθελοντική αιμοδοσία.	uitgangspunt	0	0
Ik heb nog nooit een giraffe gezien.	Δεν έχω δει καμηλοπάρδαλη ούτε μια φορά.	giraffe	0	0
Hou er gewoon rekening mee dat ze ongeveer twee en een half uur matig intensieve training per week nodig hebben.	Απλά έχε υπόψη σου ότι χρειάζονται περίπου δυόμιση ώρες άσκησης μέτριας έντασης εβδομαδιαίως.	matig	0	0
De theepot staat op tafel.	Η τσαγιέρα είναι πάνω στο τραπέζι.	theepot	0	0
De laatste tijd betrap ik mezelf erop dat ik voortdurend aan scheiden denk.	Τον τελευταίο καιρό, πιάνω τον εαυτό μου να σκέφτεται συνεχώς το διαζύγιο.	betrap	0	0
We verwerven taalvaardigheden net zoals de kip eet: korrel voor korrel.	Αποκτούμε γλωσσικές ικανότητες έτσι όπως τρώει το κοτόπουλο — σπυρί σπυρί.	korrel	0	0
Ik heb de hele nacht geen oog dichtgedaan.	Δεν έκλεισα μάτι όλη νύχτα.	dichtgedaan	0	0
Ze maken allemaal een buiging voor me.	Μου κάνουν όλοι υπόκλιση.	buiging	0	0
Van dit alles had en heb ik nog steeds slapeloze nachten.	Από όλα αυτά είχα και εξακολουθώ να έχω μεσάνυχτα.	slapeloze	0	0
Wacht bij het loket.	Περίμενε στο εκδοτήριο εισιτηρίων.	loket	0	0
Hoog zijn de lasten die bedrijven ten deel vallen na de verhoging van het minimumloon.	Μεγάλη είναι η επιβάρυνση που υφίστανται οι επιχειρήσεις μετά την αύξηση του κατώτατου μισθού.	minimumloon	0	0
Wanneer begonnen jullie contactlenzen te dragen?	Πότε αρχίσατε να χρησιμοποιείτε φακούς επαφής;	contactlenzen	0	0
Deze methode wordt nergens anders onderwezen.	Αυτή η μέθοδος δε διδάσκεται πουθενά αλλού.	onderwezen	0	0
Noem minstens vijf mensen die jullie leven op onvergetelijke wijze beïnvloed hebben.	Ονομάστε τουλάχιστον πέντε άτομα που επηρέασαν με αξέχαστο τρόπο την ζωή σας.	onvergetelijke	0	0
Het toekennen van stemrecht aan 17-jarige jongeren versterkt hun democratische reflexen.	Η απονομή του δικαιώματος ψήφου στους νέους των 17 ετών ενισχύει τα δημοκρατικά τους αντανακλαστικά.	stemrecht	0	0
Ik voorzie een ruzie.	Προβλέπω καβγά.	voorzie	0	0
Mensen staan bloot aan verleidingen.	Οι άνθρωποι υπόκεινται σε πειρασμούς.	verleidingen	0	0
Afschuwelijke herinneringen achtervolgden de bejaarde soldaat.	Φρικτές αναμνήσεις στοίχειωναν τον ηλικιωμένο στρατιώτη.	achtervolgden	0	0
Ik investeerde veel in onze vriendschap maar hij verraadde me.	Επένδυσα πολύ στη φιλία μας αλλά με πρόδωσε.	investeerde	0	0
Voor een beginner was het goed.	Για αρχάριος ήταν καλός.	beginner	0	0
Wie wedt er met mij?	Ποιος πάει στοίχημα μαζί μου;	wedt	0	0
Gedane zaken nemen geen keer.	Ό,τι έγινε δεν μεταβάλλεται.	gedane	0	0
Welke schoenmaat heeft u?	Τι νούμερο παπούτσι φοράτε;	schoenmaat	0	0
Ik had overgewicht.	Ήμουν υπέρβαρη.	overgewicht	0	0
Tom plantte drie appelbomen in zijn tuin.	Ο Τομ φύτεψε τρεις μηλιές στην αυλή του.	plantte	0	0
Ze stierven als gevolg van mijn verwaarlozing.	Πέθαναν ως αποτέλεσμα της παραμέλησής μου.	verwaarlozing	0	0
Ik had panne.	Έμεινα από βλάβη.	panne	0	0
Ik ben enorm bezitterig.	Είμαι κτητική σε μεγάλο βαθμό.	bezitterig	0	0
Hij was een ingenieus politicus.	Ήταν ένας ευφυής πολιτικός.	ingenieus	0	0
Het is bekend dat wij vrouwen nooit genoeg krijgen van cosmetica.	Είναι γνωστό πως εμείς οι γυναίκες, δεν χορταίνουμε ποτέ καλλυντικά.	cosmetica	0	0
De gemeenschap heeft een gekozen president alsmede een zevenkoppige gemeenschapsraad.	Η κοινότητα έχει εκλεγμένο πρόεδρο καθώς και επταμελές κοινοτικό συμβούλιο.	alsmede	0	0
Ik gebruik deze kamer als berging.	Χρησιμοποιώ αυτό το δωμάτιο ως αποθήκη.	berging	0	0
Na uitvoerig overleg hebben we besloten wat we met het vervuilingsprobleem zullen doen.	Μετά από εκτεταμένη συζήτηση αποφασίσαμε τι θα κάνουμε με το πρόβλημα ρύπανσης.	uitvoerig	0	0
Dyslexie kan, indien op tijd gediagnosticeerd, grotendeels verholpen worden.	Η δυσλεξία, αν διαγνωσθεί έγκαιρα, μπορεί να θεραπευτεί σε μεγάλο ποσοστό.	gediagnosticeerd	0	0
Het toekennen van stemrecht aan 17-jarige jongeren versterkt hun democratische reflexen.	Η απονομή του δικαιώματος ψήφου στους νέους των 17 ετών ενισχύει τα δημοκρατικά τους αντανακλαστικά.	17-jarige	0	0
Ik duld geen tegenspraak.	Δε σηκώνω αντιρρήσεις.	duld	0	0
We onderhandelen met niemand, we hebben onze standpunten.	Δεν κάνουμε παζάρια με κανέναν, έχουμε τις θέσεις μας.	standpunten	0	0
Toms moeder stierf een week voordat hij afstudeerde aan de universiteit.	Η μητέρα του Τομ πέθανε μία εβδομάδα πριν εκείνος αποφοιτήσει από το πανεπιστήμιο.	afstudeerde	0	0
De nachtjapon is de jurk voor het slapen.	Το νυχτικό είναι η φόρεμα για τον ύπνο.	nachtjapon	0	0
Ik geneer me nu.	Ντρέπομαι τώρα.	geneer	0	0
De weg liep dood, dus we waren genoodzaakt om te keren.	Ο δρόμος οδηγούσε σε αδιέξοδο οπότε αναγκαστήκαμε να γυρίσουμε.	genoodzaakt	0	0
Maria baarde een zoon.	Η Μαίρη γέννησε ένα γιο.	baarde	0	0
Mijn vader heeft in zijn hele leven nooit een dokter geraadpleegd.	Ο πατέρας μου σε όλη του τη ζωή ποτέ δεν συμβουλεύτηκε γιατρό.	geraadpleegd	0	0
De receptie is tot 17.00 uur bemand.	Η ρεσεψιόν είναι επανδρωμένη μέχρι τις 5 μ.μ.	bemand	0	0
Tom strijkt overhemden.	Ο Τομ σιδερώνει πουκάμισα.	strijkt	0	0
Ze wilden niet naar Albanië gaan.	Δεν ήθελαν να πάνε στην Αλβανία.	albanië	0	0
De zogenaamde structurele inflatie, waarbij de prijzen van energie en vers voedsel buiten beschouwing worden gelaten, is gedaald.	Ο λεγόμενος δομικός πληθωρισμός, που δεν περιλαμβάνει τις τιμές της ενέργειας και των νωπών τροφίμων, μειώθηκε.	beschouwing	0	0
Je moet iedere kaart matchen met een andere kaart die dezelfde tekening heeft.	Πρέπει να αντιστοιχίσεις κάθε κάρτα με μια άλλη κάρτα που έχει το ίδιο σχέδιο.	matchen	0	0
Ik wil mijn kinderen niet meer verwaarlozen.	Δεν θέλω πια να παραμελώ τα παιδιά μου.	verwaarlozen	0	0
Mocht u uw wachtwoord zijn vergeten en een nieuwe willen aanmaken, klik dan hier.	Σε περίπτωση που ξεχάσατε τον κωδικό σας και θέλετε να δημιουργήσετε καινούργιο πατήστε εδώ.	aanmaken	0	0
Romulus en Remus waren broers.	Ο Ρωμύλος και ο Ρέμος ήταν αδέρφια.	remus	0	0
Ik hou zelf niet van deze muziek, maar over smaak valt niet te twisten.	Εμένα δε μου αρέσει αυτή η μουσική, αλλά γούστα είναι αυτά.	twisten	0	0
We zullen tegen het middaguur aankomen.	Θα φτάσουμε προς το μεσημέρι.	middaguur	0	0
Het gebied huisvest sinds 50 jaar verschillende minderheden.	Η περιοχή στεγάζει διάφορες μειονότητες εδώ και 50 χρόνια.	minderheden	0	0
Ik geloof in het boze oog, in kaarten en ik vermijd het om onder ladders door te lopen.	Πιστεύω στο μάτι, στα χαρτιά και αποφεύγω να περνάω κάτω από σκάλες.	ladders	0	0
Expats zijn, per definitie, "ambassadeurs" van hun vaderland.	Οι ομογενείς είναι, εξ ορισμού, «πρεσβευτές» της πατρίδας τους.	ambassadeurs	0	0
Ik ben ongetrouwd.	Είμαι ανύπαντρη.	ongetrouwd	0	0
Ik was onder de indruk van je vrolijkheid.	Εντυπωσιάστηκα από το κέφι σου.	vrolijkheid	0	0
Waarom scheld je Tom uit?	Γιατί βρίζεις τον Τομ;	scheld	0	0
Zodra ik klaar ben met mijn huiswerk ga ik tv-kijken.	Άμα τελειώσω τα μαθήματά μου θα δω τηλεόραση.	tv-kijken	0	0
De kapitein betreedt het vaartuig alleen geruime tijd voor afvaart.	Ο καπετάνιος μπαίνει στο σκάφος μόνος του αρκετή ώρα πριν τον απόπλου.	geruime	0	0
Ze bliezen een geldautomaat op.	Ανατίναξαν μηχάνημα αυτόματης ανάληψης.	bliezen	0	0
Men heeft informatie, onderwijs en bovenal bereidheid tot nadenken en veranderen nodig.	Χρειάζεται πληροφόρηση, παιδεία και κυρίως διάθεση για σκέψη και αλλαγή.	bereidheid	0	0
De eerste vaartuigen werden van een boomstam gemaakt.	Τα πρώτα σκάφη φτιάχνονταν από ένα κορμό του δέντρου.	boomstam	0	0
De feestelijke opening van de winkel zal morgen plaatsvinden.	Τα εγκαίνια του μαγαζιού θα γίνουν αύριο.	feestelijke	0	0
Ik stift mijn lippen.	Βάφω τα χείλη μου.	stift	0	0
Kreta is een eiland.	Η Κρήτη είναι νησί.	kreta	0	0
Ofwel je neemt universeel maatregelen ofwel helemaal niet.	Είτε παίρνεις μέτρα καθολικά είτε καθόλου.	universeel	0	0
Bij sommige mensen zit er geen steekje los.	Δεν τους λείπει μία βίδα σε μερικούς ανθρώπους.	steekje	0	0
De propeller raakte verstrikt in het zeewier.	Η προπέλα μπλέχτηκε στα φύκια.	propeller	0	0
Zürich wordt beschouwd als één van de grootste financiële centra.	Η Ζυρίχη θεωρείται ένα από τα μεγαλύτερα οικονομικά κέντρα.	centra	0	0
Ze herkenden haar.	Την αναγνώρισαν.	herkenden	0	0
De baas beloont goede mannen.	Το αφεντικό ανταμείβει τους καλούς άνδρες.	beloont	0	0
Het is een ketters standpunt.	Είναι αιρετική άποψη.	ketters	0	0
De zogenaamde structurele inflatie, waarbij de prijzen van energie en vers voedsel buiten beschouwing worden gelaten, is gedaald.	Ο λεγόμενος δομικός πληθωρισμός, που δεν περιλαμβάνει τις τιμές της ενέργειας και των νωπών τροφίμων, μειώθηκε.	structurele	0	0
In hoeverre zijn alle wedstrijden eerlijk?	Από πού κι ως πού όλοι οι αγώνες είναι δίκαιοι;	hoeverre	0	0
De eenvoudigste oplossing is natuurlijk om de verantwoordelijkheid af te schuiven.	Είναι βέβαια η πιο εύκολη λύση να ρίχνεις τις ευθύνες αλλού.	eenvoudigste	0	0
Ik heb heel veel bezigheden gevonden die ik binnenshuis kan doen zonder verveeld te raken.	Έχω βρει πάρα πολλές ασχολίες που μπορώ να κάνω μέσα στο σπίτι χωρίς να βαριέμαι.	binnenshuis	0	0
Je lijkt vandaag erg in gedachten verzonken, is er misschien iets gebeurd?	Μου φαίνεσαι πολύ σκεπτικός σήμερα, μήπως έγινε κάτι;	verzonken	0	0
Zijn er kamers voor rokers?	Δωμάτια καπνιζόντων υπάρχουν;	rokers	0	0
Tom is ongetwijfeld welbespraakt.	Ο Τομ αναμφίβολα είναι εύγλωττος.	welbespraakt	0	0
Hou de leuning vast als je naar boven gaat.	Κράτα το κιγκλίδωμα όσο ανεβαίνεις.	leuning	0	0
Je beslaat de ramen en geeft de verkeerde indruk aan de buren.	Αχνίζεις τα παράθυρα και δίνεις λάθος εντύπωση στους γείτονες.	beslaat	0	0
Iedere kleinste wijziging moet in detail worden gedocumenteerd.	Η κάθε παραμικρή τροποποίηση πρέπει να τεκμηριωθεί λεπτομερώς.	gedocumenteerd	0	0
Hij gaf me een ansichtkaart.	Μου 'δωσε ένα καρτ ποστάλ.	ansichtkaart	0	0
Verwerkte vleeswaren, zoals worst, spek en kalkoen, zouden verantwoordelijk kunnen zijn voor veel gezondheidsproblemen.	Τα επεξεργασμένα κρέατα, όπως το λουκάνικο, το μπέικον και η γαλοπούλα, μπορεί να ευθύνονται για πολλά προβλήματα υγείας.	gezondheidsproblemen	0	0
Ik kan de oplader voor mijn mobiele telefoon niet vinden!	Δεν μπορώ να βρω τον φορτιστή για το κινητό μου τηλέφωνο!	oplader	0	0
Vanaf donderdag verslechtert het weer weer.	Χαλάει και πάλι ο καιρός από την Πέμπτη.	verslechtert	0	0
Omdat we niet genoeg middelen hadden, liepen we in veel cruciale sectoren achter.	Εμείς, επειδή δεν είχαμε αρκετούς πόρους, καθυστερήσαμε σε πολλούς ζωτικούς τομείς.	sectoren	0	0
Leve het bruidspaar!	Να ζήσουν οι νεόνυμφοι!	bruidspaar	0	0
De regering zal faciliteiten bieden voor het mondeling gebruik van de moedertaal in de rechtbanken.	Η κυβέρνηση θα παρέχει ευκολίες για την προφορική χρήση της μητρικής γλώσσας στα δικαστήρια.	mondeling	0	0
Levenskwaliteit is een subjectief en vaag begrip.	Η ποιότητα ζωής είναι έννοια υποκειμενική και ασαφής.	subjectief	0	0
Meer dan de helft van onze medemensen die om het leven kwamen bij verkeersongevallen droeg geen veiligheidsgordel.	Πάνω από τους μισούς συνανθρώπους μας, που έχασαν τη ζωή τους σε τροχαίες συγκρούσεις, δεν έφεραν ζώνη ασφαλείας.	veiligheidsgordel	0	0
De ingang van het theater heeft een gigantische kristallen kroonluchter.	Η είσοδος του θεάτρου έχει έναν γιγαντιαίο κρυστάλλινο πολυέλαιο.	kroonluchter	0	0
Mijn favoriete vis is de zeebaars.	Το αγαπημένο μου ψάρι είναι το λαβράκι.	zeebaars	0	0
Een uitnodiging voor een bruiloft viel laatst op onze deurmat.	Ένα προσκλητήριο γάμου ήρθε στο σπίτι μας τελευταία.	deurmat	0	0
Ze zijn afgestudeerd aan het conservatorium.	Είναι απόφοιτες ωδείου.	conservatorium	0	0
De twee beeldjes zijn even hoog.	Τα δύο αγαλματίδια είναι ισοϋψή.	beeldjes	0	0
Vanaf het hotel ga je overal te voet heen via de pittoreske steegjes van het gebied.	Από το ξενοδοχείο πας παντού με τα πόδια περνώντας από τα γραφικά σοκάκια της περιοχής.	steegjes	0	0
Sinds de oudheid komen aardbevingen in ons land met grote regelmaat en intensiteit voor.	Οι σεισμοί στη χώρα μας γίνονται με μεγάλη συχνότητα και ένταση από τα αρχαία χρόνια.	regelmaat	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Αλλά με την υπομονετική εφαρμογή δημοκρατικών μεθόδων, το εποικοδομητικό πνεύμα της συναίνεσης και τον σεβασμό της ελευθερίας.	volhardend	0	0
De leraar zei dat we deze uitdrukkingen moeten leren.	Ο δάσκαλος είπε ότι πρέπει να μάθουμε αυτούς τους ιδιωματισμούς.	uitdrukkingen	0	0
Ze zwommen in kristalheldere meren op de berg.	Κολύμπησαν σε κρυστάλλινες λίμνες στο βουνό.	zwommen	0	0
Je eet gulzig.	Τρως λαίμαργα.	gulzig	0	0
Aanvullende informatie kan men op onze website vinden.	Επιπρόσθετες πληροφορίες μπορεί να βρει κανείς στον ιστότοπό μας.	aanvullende	0	0
Kunnen jullie de wijnstok snoeien?	Μπορείτε να κλαδέψετε το κλήμα;	snoeien	0	0
Ik zal je leren naaien en weven.	Θα σας μάθω να ράβετε και να υφαίνετε.	weven	0	0
Ik ben ook naar de verkeerspolitie gegaan en heb een verklaring afgelegd.	Πήγα και στην τροχαία και έδωσα κατάθεση.	verkeerspolitie	0	0
Dit is klaarblijkelijk een gebruikelijke Hebreeuwse idiomatische uitdrukking.	Αυτή είναι προφανώς μια συνηθισμένη εβραϊκή ιδιωματική έκφραση.	hebreeuwse	0	0
Er is een kort jachtseizoen voor fazanten in de herfst.	Υπάρχει μια σύντομη περίοδος κυνηγιού για φασιανούς το φθινόπωρο.	jachtseizoen	0	0
De consumenten waren op zoek naar aanbiedingen zonder iets specifieks in gedachten te hebben.	Οι καταναλωτές αναζητούσαν προσφορές χωρίς να έχουν κάτι συγκεκριμένο στο μυαλό τους.	consumenten	0	0
We vonden zijn kunstgebit.	Βρήκαμε την οδοντοστοιχία του.	kunstgebit	0	0
Ze verkochten hun appartement en verbleven in een woonboot aan de kust.	Πούλησαν το διαμέρισμά τους και έμειναν σε ένα πλωτό σπίτι στην ακτή.	woonboot	0	0
Wie heeft de deur opengelaten?	Ποιος άφησε ανοιχτή την πόρτα;	opengelaten	0	0
Haute couture verwijst naar de creatie van exclusieve kledingstukken.	Η υψηλή ραπτική αναφέρεται στη δημιουργία αποκλειστικών ενδυμάτων ένδυσης.	couture	0	0
Er is weinig werkgelegenheid in de bouw.	Υπάρχει μικρή απασχόληση στις κατασκευές.	werkgelegenheid	0	0
Maja Keuc is een goede zangeres.	Η Μάγια Κέουτς είναι καλή τραγουδίστρια.	maja	0	0
Istanboel is de dichtstbevolkte stad van Turkije.	Η Κωνσταντινούπολη είναι η πιο πυκνοκατοικημένη πόλη της Τουρκίας.	istanboel	0	0
We vervaardigen katoenen herenshirts in vele uitvoeringen en kleuren.	Κατασκευάζουμε τα βαμβακερά ανδρικά μπλουζάκια σε πολλά σχέδια και χρώματα.	katoenen	0	0
Het heeft zeker zijn vruchten afgeworpen.	Έχει εξοφληθεί σίγουρα.	afgeworpen	0	0
Met het juiste wasmiddel werkt de wasmachine nog efficiënter.	Με το σωστό απορρυπαντικό, το πλυντήριο ρούχων λειτουργεί ακόμα πιο αποδοτικά.	wasmiddel	0	0
Haar leden werden onmiddellijk op non-actief gesteld.	Τα μέλη της τέθηκαν άμεσα εκτός υπηρεσίας.	non-actief	0	0
Gebruik zonnebrandcrème met hoge beschermingsfactoren.	Να χρησιμοποιείτε αντηλιακά με υψηλούς δείκτες προστασίας.	zonnebrandcrème	0	0
Veel Armeniërs waren gedwongen hun land te verlaten.	Πολλοί Αρμένιοι αναγκάστηκαν να αφήσουν τα εδάφη τους.	armeniërs	0	0
Romulus en Remus waren broers.	Ο Ρωμύλος και ο Ρέμος ήταν αδέρφια.	romulus	0	0
Het koppel had al een aanbetaling gedaan bij de locatie van het evenement, bij de fotograaf en bij de ontwerpster van de bruidsjurk.	Το ζευγάρι είχε ήδη δώσει προκαταβολή στον χώρο της εκδήλωσης, στον φωτογράφο και στην σχεδιάστρια του νυφικού.	bruidsjurk	0	0
Zijn handschrift was bijzonder onleesbaar.	Ο γραφικός του χαρακτήρας ήταν εξαιρετικά δυσανάγνωστος.	onleesbaar	0	0
Openingstijden kunnen zonder voorafgaande kennisgeving worden gewijzigd.	Οι ώρες λειτουργίας μπορεί να αλλάξουν χωρίς προειδοποίηση.	voorafgaande	0	0
Het ruikt naar salie.	Μυρίζει σαν φασκόμηλο.	salie	0	0
Ik zou mijn Hongaars graag willen verbeteren.	Θα 'θελα να βελτιώσω τα Ουγγρικά μου.	hongaars	0	0
Postelein is een bekende bladgroente die vooral in moestuinen overvloedig groeit.	Η γλυστρίδα είναι γνωστό σαλατικό που φύεται άφθονα κυρίως σε λαχανόκηπους.	overvloedig	0	0
We moeten het touw tot zijn maximale lengte uitrekken.	Πρέπει να τεντώσουμε το σχοινί στο μέγιστο μήκος του.	uitrekken	0	0
Er zitten vijfendertig leerlingen in de klas.	Στην τάξη υπάρχουν τριάντα πέντε μαθητές.	vijfendertig	0	0
Het verkeer wordt aanzienlijk belemmerd.	Η κίνηση παρεμποδίζεται σημαντικά.	belemmerd	0	0
Zijn succes is vooral te danken aan zijn ijver.	Η επιτυχία του οφείλεται κυρίως στην εργατικότητά του.	ijver	0	0
Hij installeerde een verborgen camera om zijn vrouw op heterdaad te betrappen.	Έβαλε κρυφή κάμερα για να πιάσει στα πράσα τη γυναίκα του.	installeerde	0	0
De onderdrukking van vrouwen is nauw verbonden met kapitalistische uitbuiting.	Η καταπίεση των γυναικών είναι βαθιά συνδεδεμένη με την καπιταλιστική εκμετάλλευση.	uitbuiting	0	0
Dit is een bevolkt gebied.	Αυτή είναι μια κατοικημένη περιοχή.	bevolkt	0	0
Als je deze draagt, ben je modieus.	Αν τα φοράς αυτά είσαι μέσα στη μόδα.	modieus	0	0
De hebzuchtige verkoper laat niemand producten retourneren.	Ο άπληστος πωλητής δεν αφήνει κανέναν να επιστρέψει προϊόντα.	hebzuchtige	0	0
Zo'n spandoek hang ik niet buiten, we zullen de risee van de buurt worden.	Εγώ τέτοιο λάβαρο δεν το βγάζω έξω, θα γίνουμε ρεζίλι στη γειτονιά.	spandoek	0	0
Stromend water bevordert vaak de rust op een serene plek.	Το τρεχούμενο νερό συχνά ενισχύει την ηρεμία σε ένα γαλήνιο μέρος.	bevordert	0	0
De koning regeerde over het land.	Ο βασιλιάς κυβερνούσε την χώρα.	regeerde	0	0
Hier is een recept waar bloemkool voor nodig is.	Να μια συνταγή για την οποία χρειάζεται κουνουπίδι.	bloemkool	0	0
Hou de tissue vast!	Κρατήστε το χαρτομάντηλο!	tissue	0	0
Je onderschatte ons.	Μας υποτίμησες.	onderschatte	0	0
Sommige rupsen zijn giftig wanneer je ze pakt.	Μερικές κάμπιες είναι δηλητηριώδεις όταν τις πιάνεις.	rupsen	0	0
Ik las ergens dat kamille helpt.	Διάβασα κάπου, ότι το χαμομήλι βοηθάει.	kamille	0	0
Tom bevestigde de poster met punaises op het prikbord.	Ο Τομ στερέωσε την αφίσα με πινέζες στον πίνακα ανακοινώσεων.	prikbord	0	0
De vrouw was een regenboog. En de man? Kleurenblind!	Η γυναίκα ήταν ουράνιο τόξο. Κι ο άντρας; Είχε αχρωμοτοψία!	kleurenblind	0	0
Liefde geeft een rooskleurige tint.	Η αγάπη δίνει μια ρόδινη απόχρωση.	tint	0	0
Jullie eigen buurt is de veiligste plek om buitenshuis te trainen.	Η δική σας γειτονιά είναι το ασφαλέστερο μέρος για να εκπαιδεύσετε σε εξωτερικούς χώρους.	buitenshuis	0	0
Het toekennen van stemrecht aan 17-jarige jongeren versterkt hun democratische reflexen.	Η απονομή του δικαιώματος ψήφου στους νέους των 17 ετών ενισχύει τα δημοκρατικά τους αντανακλαστικά.	toekennen	0	0
Broncodevirussen zijn een bijkomend type virus dat code toevoegt aan de eigenlijke broncode van het programma.	Οι ιοί κωδικού πηγής είναι πρόσθετος τύπος ιού που προσθέτει τον κώδικα στον πραγματικό κωδικό πηγής προγράμματος.	toevoegt	0	0
Het recept vermeldt nootmuskaat maar het is optioneel.	Η συνταγή αναφέρει μοσχοκάρυδο αλλά είναι προαιρετικό.	nootmuskaat	0	0
Een goede laptoptas is waterdicht, duurzaam en heeft zakken.	Μια καλή τσάντα για φορητούς υπολογιστές είναι αδιάβροχη, ανθεκτική και έχει τσέπες.	duurzaam	0	0
Ik kijk zelden documentaires.	Σπάνια παρακολουθώ ντοκιμαντέρ.	documentaires	0	0
Het management omzeilde deze verplichtingen vakkundig.	Η διοίκηση παρέκαμψε έντεχνα αυτές τις υποχρεώσεις της.	vakkundig	0	0
We belandden op een dood spoor.	Καταλήξαμε σε αδιέξοδο.	belandden	0	0
Kan ik uw föhn lenen?	Μπορώ να δανειστώ το πιστολάκι σας;	föhn	0	0
Het is zeker dat vele harten zullen rouwen bij de klanken van dit lied.	Είναι βέβαιο ότι πολλές καρδιές θα στενάξουν στους ήχους του τραγουδιού αυτού.	klanken	0	0
Tet wordt gelijktijdig met het Chinees Nieuwjaar gevierd, ondanks dat het tijdstip afwijkt.	Το Τετ γιορτάζεται ταυτόχρονα και στην Κινεζική πρωτοχρονιά, αν και υπάρχει διαφωνία για τον χρόνο.	afwijkt	0	0
Oogschaduw in vloeibare vorm biedt het gezicht een vleugje frisheid en glans.	Οι σκιές ματιών σε υγρή μορφή προσφέρουν μια νότα φρεσκάδας και λάμψης στο πρόσωπο.	oogschaduw	0	0
Deze auto had ooit buitenlandse nummerborden.	Αυτό το αυτοκίνητο κάποτε είχε ξένες πινακίδες.	nummerborden	0	0
Hij vervulde zijn wens.	Του εκπλήρωσε την επιθυμία.	vervulde	0	0
Voor zover ik weet is hij ongehuwd.	Απ' όσο ξέρω είναι άγαμος.	ongehuwd	0	0
De werkgroep kwam opnieuw bijeen.	Η οµάδα εργασίας συνεδρίασε εκ νέου.	werkgroep	0	0
De deuren zijn vervaardigd van brons.	Οι πόρτες είναι κατεσκευασμένες από μπρούτζο.	vervaardigd	0	0
Hij is lid van het committee.	Αυτός είναι μέλος της επιτροπής.	committee	0	0
Ieder jaar groeit de wereldbevolking met gemiddeld twee procent.	Κάθε χρόνο ο παγκόσμιος πληθυσμός αυξάνεται δύο τις εκατό κατά μέσο όρο.	wereldbevolking	0	0
Hij was passief en protesteerde nergens tegen.	Ήταν άβουλος και δεν έφερνε αντίρρηση σε τίποτα.	protesteerde	0	0
Tom is methodisch.	Ο Τομ είναι μεθοδικός.	methodisch	0	0
Ik moet er voor zevenen zijn.	Πρέπει να 'μαι κει πριν από τις εφτά.	zevenen	0	0
Openingstijden kunnen zonder voorafgaande kennisgeving worden gewijzigd.	Οι ώρες λειτουργίας μπορεί να αλλάξουν χωρίς προειδοποίηση.	kennisgeving	0	0
Er zijn mensen die horrorfilms haten.	Υπάρχουν άνθρωποι που απεχθάνονται τις ταινίες τρόμου.	horrorfilms	0	0
Zijn broer knikte.	Ο αδελφός του κούνησε το κεφάλι του συμφωνώντας.	knikte	0	0
Ze bouwen een nieuwe wolkenkrabber in het stadscentrum.	Χτίζουν έναν καινούριο ουρανοξύστη στο κέντρο της πόλης.	wolkenkrabber	0	0
Deze bus gaat naar Minsk.	Αυτό το λεωφορείο πηγαίνει στο Μίνσκ.	minsk	0	0
Hij bracht zijn kinder- en tienerjaren hier in de buurt door.	Πέρασε τα παιδικά και εφηβικά του χρόνια εδώ κοντά.	tienerjaren	0	0
Het is niet alles goud wat er blinkt.	Ό,τι λάμπει δεν είναι χρυσός.	blinkt	0	0
Moedervlekken zullen altijd gecontroleerd moeten worden door een dermatoloog.	Τα σημάδια εκ γενετής θα πρέπει να ελέγχονται πάντοτε από δερματολόγο.	dermatoloog	0	0
Japan en Zuid-Korea zijn buurlanden.	Η Ιαπωνία και η Νότια Κορέα είναι γειτονικές χώρες.	zuid-korea	0	0
Alcohol is het mondwater van de duivel.	Το αλκοόλ είναι το στοματικό διάλυμα του διαβόλου.	mondwater	0	0
Rond de buik raakt men de overtollige kilo's waarschijnlijk moeilijker kwijt dan elders.	Τα περιττά κιλά στην περιοχή της κοιλιάς χάνονται ίσως πιο δύσκολα από οποιοδήποτε άλλο σημείο.	overtollige	0	0
De prijs van gevogelte is de afgelopen jaren gestegen.	Η τιμή των πουλερικών έχει αυξηθεί τα τελευταία χρόνια.	gevogelte	0	0
Pas op dat we de stof niet met lijm besmeuren.	Προσοχή να μην λερώσουμε με κόλλα το ύφασμα.	besmeuren	0	0
Ze vormen de oorzaak van veelvoorkomende ziekten zoals verkoudheid, griep en keelpijn.	Αποτελούν την αιτία κοινών ασθενειών όπως το κρυολόγημα, η γρίπη και ο πονόλαιμος.	keelpijn	0	0
We gebruiken hoofdletters aan het begin van de zin.	Χρησιμοποιούμε τα κεφαλαία στην αρχή της πρότασης.	hoofdletters	0	0
We schopten hem eruit.	Τον πετάξαμε έξω με τις κλωτσιές.	schopten	0	0
Deze moeten ingekort worden.	Αυτά χρειάζονται κόντεμα.	ingekort	0	0
Montenegro is een parlementaire democratie.	Το Μαυροβούνιο είναι μια κοινοβουλευτική δημοκρατία.	montenegro	0	0
We hebben genoeg van woorden, we snakken naar actie en consequentie.	Έχουμε χορτάσει πια από λόγια, πεινούμε για πράξη και συνέπεια.	snakken	0	0
De regering zal faciliteiten bieden voor het mondeling gebruik van de moedertaal in de rechtbanken.	Η κυβέρνηση θα παρέχει ευκολίες για την προφορική χρήση της μητρικής γλώσσας στα δικαστήρια.	moedertaal	0	0
Is dit dekbed wasbaar?	Αυτό το πάπλωμα πλένεται;	dekbed	0	0
Deze winkel heeft een groot assortiment.	Σε αυτό το κατάστημα υπάρχει μεγάλη ποικιλία.	assortiment	0	0
Tegenpolen trekken elkaar aan.	Τα ετερώνυμα έλκονται.	tegenpolen	0	0
Nadat allen hun plaatsen hebben ingenomen begint het sacrament.	Αφού όλοι έπαιρναν τις θέσεις τους αρχίζει το μυστήριο.	sacrament	0	0
Verwerkte vleeswaren, zoals worst, spek en kalkoen, zouden verantwoordelijk kunnen zijn voor veel gezondheidsproblemen.	Τα επεξεργασμένα κρέατα, όπως το λουκάνικο, το μπέικον και η γαλοπούλα, μπορεί να ευθύνονται για πολλά προβλήματα υγείας.	verwerkte	0	0
De grootte van de milt moet regelmatig geëvalueerd worden.	Το μέγεθος του σπλήνα πρέπει να αξιολογείται τακτικά.	geëvalueerd	0	0
Zal er uit het niets één of andere speler gevonden worden die verrast als onopvallende held?	Θα βρεθεί κάποιος παίκτης από το πουθενά να κάνει την έκπληξη ως αφανής ήρωας;	onopvallende	0	0
Haute couture verwijst naar de creatie van exclusieve kledingstukken.	Η υψηλή ραπτική αναφέρεται στη δημιουργία αποκλειστικών ενδυμάτων ένδυσης.	haute	0	0
De training omvat gymnastiek, gewichtheffen en hardlopen.	Η προπόνηση περιλαμβάνει γυμναστική, βάρη και τρέξιμο.	gewichtheffen	0	0
Moeten ze hun rijbewijzen verlengen?	Πρέπει να ανανεώσουν τα διπλώματά τους;	rijbewijzen	0	0
Witte wijn moet koel gedronken worden, rode wijn op kamertemperatuur.	Το λευκό κρασί πρέπει να πίνεται δροσερό, ενώ το κόκκινο σε θερμοκρασία δωματίου.	kamertemperatuur	0	0
De onderdrukking van vrouwen is nauw verbonden met kapitalistische uitbuiting.	Η καταπίεση των γυναικών είναι βαθιά συνδεδεμένη με την καπιταλιστική εκμετάλλευση.	kapitalistische	0	0
In Attica zal zonneschijn gedurende de hele dag de overhand hebben.	Στην Αττική θα επικρατήσει ηλιοφάνεια καθόλη τη διάρκεια της ημέρας.	attica	0	0
Birmingham is een belangrijk knooppunt in het transportnetwerk van het Verenigd Koninkrijk.	Το Μπέρμιγχαμ είναι ένας σημαντικός κόμβος στο δίκτυο μεταφορών του Ηνωμένου Βασιλείου.	knooppunt	0	0
Hij was diep religieus en stond erop dat zijn vrouw zich ook bekeerde.	Ήταν βαθιά θρησκευόμενος κι επιμένει να μεταστραφεί και η σύζυγός του.	bekeerde	0	0
Gepensioneerden hebben nauwelijks genoeg om te leven.	Οι συνταξιούχοι έχουν μόλις και μετά βίας αρκετά για να ζήσουν.	gepensioneerden	0	0
Een derde van de bevolking van dit land is analfabeet.	Το ένα τρίτο των κατοίκων αυτής της χώρας είναι αναλφάβητοι.	analfabeet	0	0
Allereerst wil ik opmerken dat ik aannames maak.	Καταρχάς να σημειώσω πως κάνω υποθέσεις.	aannames	0	0
Iedereen wist dat hij een boekenwurm was.	Όλοι το ήξεραν, ότι ήταν βιβλιοφάγος.	boekenwurm	0	0
Het oppervlak wordt bestrooid met een beetje oregano.	Πασπαλίζεται η επιφάνεια με λίγη ρίγανη.	oregano	0	0
Iridium is één van de zeldzaamste elementen.	Το ιρίδιο είναι ένα από τα σπανιότερα ατομικά στοιχεία.	zeldzaamste	0	0
Honden hebben van nature een uitstekend ontwikkeld reukvermogen.	Οι σκύλοι έχουν μια έμφυτη, εξαιρετικά ανεπτυγμένη αίσθηση της όσφρησης.	reukvermogen	0	0
Iets te lenen zonder toestemming is een teken van onbeschaamdheid.	Το να δανείζεσαι κάτι χωρίς άδεια δείχνει αυθάδεια.	onbeschaamdheid	0	0
Het bedrijf moet een speciale kolom invullen in zijn jaarlijkse belastingaangifte.	Η εταιρεία πρέπει να συμπληρώσει ειδική στήλη στην ετήσια φορολογική δήλωσή της.	belastingaangifte	0	0
De meeuw bevriest zelfs als hij met blote voeten op het ijs staat niet.	Ο γλάρος δεν παγώνει ακόμη και όταν στέκεται στον πάγο με γυμνά πόδια.	meeuw	0	0
Ga niet winkelen zonder boodschappenlijstje.	Μην πάτε για ψώνια χωρίς λίστα.	boodschappenlijstje	0	0
Deze uien komen uit mijn moestuin.	Αυτά τα κρεμμύδια είναι απ' το περιβόλι μου.	moestuin	0	0
We martelden hen.	Τους βασανίσαμε.	martelden	0	0
Militaire dienst is ook een patriottische plicht.	Η στρατιωτική θητεία είναι επίσης ένα πατριωτικό καθήκον.	patriottische	0	0
Wat is je mening over het Algerijnse systeem?	Ποια είναι η γνώμη σου για το αλγερινό σύστημα;	algerijnse	0	0
Eindelijk zijn ze opgehoepeld!	Επιτέλους, ξεκουμπίστηκαν!	opgehoepeld	0	0
Toast is vaak één van de eerste vaste voedingsmiddelen die aan baby's worden gegeven.	Οι φρυγανιές είναι συχνά μία από τις πρώτες στέρεες τροφές που δίνονται στα μωρά.	voedingsmiddelen	0	0
Het was stampvol.	Δεν έπεφτε καρφίτσα.	stampvol	0	0
De amandel is de vrucht van de amandelboom.	Το αμύγδαλο είναι ο καρπός της αμυγδαλιάς.	amandel	0	0
Wat een geldverspilling.	Τζάμπα τα λεφτά.	geldverspilling	0	0
Het recept vermeldt nootmuskaat maar het is optioneel.	Η συνταγή αναφέρει μοσχοκάρυδο αλλά είναι προαιρετικό.	optioneel	0	0
Het systeem functioneerde goed.	Το σύστημα λειτούργησε καλά.	functioneerde	0	0
De eerste vaartuigen werden van een boomstam gemaakt.	Τα πρώτα σκάφη φτιάχνονταν από ένα κορμό του δέντρου.	vaartuigen	0	0
De letterlijke vertaling klinkt vaak niet zo mooi.	Η κατά λέξη μετάφραση συχνά ακούγεται όχι και τόσο όμορφα.	letterlijke	0	0
Ik kocht een spar om te versieren met Kerstmis.	Αγόρασα ένα έλατο για να το στολίσω τα Χριστούγεννα.	spar	0	0
Immorele mensen zijn in wezen ongelukkig.	Οι ανήθικοι άνθρωποι κατά βάση είναι δυστυχισμένοι.	immorele	0	0
Ze kunnen echter niet begrijpen hoe ontoegankelijk deze gebieden zijn.	Δεν μπορούν να καταλάβουν, όμως, πόσο απρόσιτες είναι αυτές οι περιοχές.	ontoegankelijk	0	0
Ons bedrijf installeert alarmsystemen.	Η εταιρία μας εγκαθιστά συστήματα συναγερμού.	installeert	0	0
Zijn vitaliteit maakt indruk en zijn pret nog meer.	Το σφρίγος του κάνει εντύπωση και το κέφι του ακόμη περισσότερη.	vitaliteit	0	0
De zwaardvis was een beetje droog, maar smaakte goed.	Ο ξιφίας ήταν λίγο στεγνός, αλλά είχε ωραία γεύση.	zwaardvis	0	0
Mijn werkomgeving is niet goed en ik kan niet goed functioneren.	Το περιβάλλον στη δουλειά μου δεν είναι καλό και δεν μπορώ να λειτουργήσω σωστά.	werkomgeving	0	0
Ik heb allerlei soorten kwasten.	Έχω πινέλα κάθε είδους.	kwasten	0	0
Hiertoe zijn de bovenstaande bepalingen dringend en volledig van toepassing.	Προς τούτο εφαρμόζονται επειγόντως και πλήρως τα οριζόμενα ανωτέρω.	bepalingen	0	0
De meeste kinderen brengen veel tijd door voor een beeldscherm omdat ze zich gewoon vervelen.	Τα περισσότερα παιδιά περνούν πολύ χρόνο μπροστά σε μία οθόνη επειδή απλώς βαριούνται.	beeldscherm	0	0
Welke vetten heeft het organisme nodig voor zijn functies?	Ποια λιπαρά χρειάζεται ο οργανισμός για τις λειτουργίες του;	vetten	0	0
De zomer is het warmste jaargetijde.	Το καλοκαίρι είναι η θερμότερη εποχή του έτους.	warmste	0	0
De kastanje is een bijzonder voedzame vrucht.	Το κάστανο είναι ένας ιδιαίτερα θρεπτικός καρπός.	voedzame	0	0
Hij is in de schoenenwinkel voor reparatie.	Είναι στο υποδηματοπωλείο για επιδιόρθωση.	schoenenwinkel	0	0
Rennen, vliegen, draven.	Τρέχω και δε φτάνω.	draven	0	0
Blaffende honden bijten niet.	Ό,τι γαβγίζει δε δαγκώνει.	blaffende	0	0
Ik denk dat ik nog een stuk naïviteit in me had.	Πιστεύω, υπήρχε ακόμη ένα κομμάτι αφέλειας μέσα μου.	naïviteit	0	0
Kunnen jullie de wijnstok snoeien?	Μπορείτε να κλαδέψετε το κλήμα;	wijnstok	0	0
NASA zal woensdag de spaceshuttle lanceren.	Η ΝΑΣΑ θα εκτοξεύσει το διαστημικό λεωφορείο την Τετάρτη.	spaceshuttle	0	0
Zijn hartoperatie staat gepland voor de ochtend.	Η εγχείρηση καρδιάς του είναι προγραμματισμένη για το πρωί.	hartoperatie	0	0
Ze ging zo op in de roman dat ze het gerinkel van de telefoon niet hoorde.	Ήταν τόσο απορροφημένη από το μυθιστόρημα, που δεν άκουσε το κουδούνισμα του τηλεφώνου.	gerinkel	0	0
Ik zag een jongen zwemmend de rivier oversteken.	Είδα ένα αγόρι να περνάει το ποτάμι κολυμπώντας.	zwemmend	0	0
De brandweer levert een bovenmenselijke inspanning.	Η πυροσβεστική καταβάλλει υπεράνθρωπη προσπάθεια.	bovenmenselijke	0	0
Vergeet niet om de kamers dagelijks te ventileren.	Μην παραλείπετε να αερίζετε καθημερινά τα δωμάτια.	ventileren	0	0
Bier wordt gebrouwen uit mout.	Η μπύρα αποστάζεται από βύνη.	gebrouwen	0	0
Commentaren met beledigingen worden zonder waarschuwing verwijderd.	Σχόλια με ύβρεις διαγράφονται χωρίς προειδοποίηση.	commentaren	0	0
Een creditcard verschilt van een pinpas.	Μια πιστωτική κάρτα διαφέρει από μια κάρτα ανάληψης μετρητών.	pinpas	0	0
Tom vertaalde het document vanuit het Frans naar het Engels.	Ο Τομ μετέφρασε το έγγραφο από τα Γαλλικά στα Αγγλικά.	vertaalde	0	0
Enigste kinderen hebben de onverdeelde liefde en aandacht van hun ouders.	Τα μοναχοπαίδια έχουν την αμέριστη αγάπη και προσοχή των γονιών τους.	onverdeelde	0	0
Wat is je favoriete nagerecht?	Ποιο είναι το αγαπημένο σας επιδόρπιο;	nagerecht	0	0
Het koppel had al een aanbetaling gedaan bij de locatie van het evenement, bij de fotograaf en bij de ontwerpster van de bruidsjurk.	Το ζευγάρι είχε ήδη δώσει προκαταβολή στον χώρο της εκδήλωσης, στον φωτογράφο και στην σχεδιάστρια του νυφικού.	ontwerpster	0	0
Er is tot dusver geen rechtszaak tegen de jongeman aangespannen.	Δεν έχει υποβληθεί μήνυση προς το παρόν εναντίον του νεαρού άντρα.	aangespannen	0	0
Het lawaai moet oorverdovend geweest zijn.	Ο θόρυβος πρέπει να ήταν εκκωφαντικός.	oorverdovend	0	0
We nodigden hen uit voor het avondeten.	Τους προσκαλέσαμε στο βραδινό.	nodigden	0	0
De datingsites deelden de algoritmen die paren matchen natuurlijk niet met de wetenschappers.	Οι ιστοσελίδες γνωριμιών δεν μοιράστηκαν βέβαια με τους επιστήμονες τους αλγόριθμους που κάνουν το ταίριασμα των ζευγαριών.	algoritmen	0	0
De paarden naderen het startpunt.	Τα άλογα πλησιάζουν στην αφετηρία.	startpunt	0	0
De vermaarde pianist gaf zondag een concert.	Ο περίφημος πιανίστας έδωσε ένα κοντσέρτο την Κυριακή.	vermaarde	0	0
In het Duits kan men de tegenwoordige tijd zonder problemen toekomend gebruiken.	Στα γερμανικά μπορεί κανείς να χρησιμοποιήσει τον ενεστώτα ως μέλλοντα χωρίς πρόβλημα.	tegenwoordige	0	0
Ze bouwen een nieuwe wolkenkrabber in het stadscentrum.	Χτίζουν έναν καινούριο ουρανοξύστη στο κέντρο της πόλης.	stadscentrum	0	0
Moedervlekken zullen altijd gecontroleerd moeten worden door een dermatoloog.	Τα σημάδια εκ γενετής θα πρέπει να ελέγχονται πάντοτε από δερματολόγο.	moedervlekken	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Αλλά με την υπομονετική εφαρμογή δημοκρατικών μεθόδων, το εποικοδομητικό πνεύμα της συναίνεσης και τον σεβασμό της ελευθερίας.	eerbiedigen	0	0
Hij verandert om de haverklap van standpunt en mening.	Αλλάζει άποψη και γνώμη κάθε τρεις και λίγο.	haverklap	0	0
Bij warmer weer zijn muggen actiever.	Με το θερμότερο καιρό τα κουνούπια είναι πιο δραστήρια.	actiever	0	0
Er is een kort jachtseizoen voor fazanten in de herfst.	Υπάρχει μια σύντομη περίοδος κυνηγιού για φασιανούς το φθινόπωρο.	fazanten	0	0
Hij was zo ongemanierd tegenover hen dat ze hem nooit meer uitnodigden.	Ήταν τόσο ανάγωγος απέναντί τους που δεν τον κάλεσαν ποτέ ξανά.	ongemanierd	0	0
Tom weet het verschil niet tussen zigeuners en Hongaren.	Ο Τομ δεν ξέρει τη διαφορά ανάμεσα σε τσιγγάνους και ούγγρους.	hongaren	0	0
Ik denk dat er achter mijn rug om iets wordt bekokstoofd.	Νομίζω πως κάτι μαγειρεύεται πίσω από την πλάτη μου.	bekokstoofd	0	0
Ik heb mijn vulpen in mijn hand.	Η πένα μου είναι στο χέρι μου.	vulpen	0	0
Dit schilderij doet me denken aan mijn studententijd.	Ο πίνακας αυτός μού θυμίζει τα φοιτητικά μου χρόνια.	studententijd	0	0
We hopen op een zinvolle dialoog vanmiddag.	Ελπίζουμε σε έναν ουσιαστικό διάλογο σήμερα το απόγευμα.	zinvolle	0	0
Het brood wordt alleen vers en knapperig gehouden als het correct bewaard wordt in de broodtrommel.	Το ψωμί διατηρείται φρέσκο και τραγανό μόνο όταν φυλάσσεται σωστά στην ψωμιέρα.	broodtrommel	0	0
Zwerf niet rond op de eilanden.	Μην περιφέρεστε γύρω γύρω στα νησιά.	zwerf	0	0
Zo vereenvoudigen we het proces.	Έτσι, απλουστεύουμε τη διαδικασία.	vereenvoudigen	0	0
Ook rolstoelen hebben een ziel.	Και οι αναπηρικές καρέκλες έχουν ψυχή.	rolstoelen	0	0
Driehoeken hebben geen vier hoeken.	Τα τρίγωνα δεν έχουν τέσσερις γωνίες.	driehoeken	0	0
Ons bedrijf installeert alarmsystemen.	Η εταιρία μας εγκαθιστά συστήματα συναγερμού.	alarmsystemen	0	0
Ik was goed in paaseieren verstoppen.	Ήμουν καλός στο παιχνίδι των κρυμμένων πασχαλινών αυγών.	paaseieren	0	0
De acrobaat speelt met zijn leven.	Ο ακροβάτης παίζει με τη ζωή του.	acrobaat	0	0
We hebben genoeg van woorden, we snakken naar actie en consequentie.	Έχουμε χορτάσει πια από λόγια, πεινούμε για πράξη και συνέπεια.	consequentie	0	0
Stromend water bevordert vaak de rust op een serene plek.	Το τρεχούμενο νερό συχνά ενισχύει την ηρεμία σε ένα γαλήνιο μέρος.	serene	0	0
Het is uiterst charmant om nieuwe muzikanten te ontmoeten met een grenzeloze passie om te vormen en te ontwikkelen.	Είναι ακραία γοητευτικό να συναντάς νέους μουσικούς με έναν απεριόριστο πόθο για διαμόρφωση και εξέλιξη.	grenzeloze	0	0
Iridium is één van de zeldzaamste elementen.	Το ιρίδιο είναι ένα από τα σπανιότερα ατομικά στοιχεία.	iridium	0	0
Homerus was een Griekse epische dichter.	Ο Όμηρος είναι Έλληνας επικός ποιητής.	homerus	0	0
Er waren een hoop maatregelen, maar we overtuigden de jongeren niet.	Υπήρξαν ένα σωρό μέτρα, αλλά δεν πείσαμε τους νέους.	overtuigden	0	0
Samenlevingen gaan vooruit als ze uitdagingen recht in de ogen kijken.	Οι κοινωνίες προχωράνε μπροστά όταν κοιτάνε στα μάτια τις προκλήσεις.	samenlevingen	0	0
Schrob de gootsteen om te zien of je deze vlekken kunt laten verdwijnen.	Τρίψε το νεροχύτη για να δεις αν μπορείς να εξαφανίσεις αυτούς τους λεκέδες.	schrob	0	0
Tom verfde zijn haren groen.	Ο Τομ έβαψε τα μαλλιά του πράσινα.	verfde	0	0
Hun ideeën waren goed maar niet bijzonder innovatief.	Οι ιδέες τους ήταν καλές αλλά όχι ιδιαίτερα καινοτόμες.	innovatief	0	0
In de Odyssee is de dadelpruim de vrucht der vergetelheid.	Στην Οδύσσεια, ο λωτός είναι ο καρπός της λήθης.	odyssee	0	0
Het Mediterrane dieet vermindert het risico op hartziekte met de helft.	Η μεσογειακή διατροφή μειώνει κατά το ήμισυ τον κίνδυνο καρδιοπάθειας.	hartziekte	0	0
De vernis stinkt.	Το βερνίκι βρωμάει.	vernis	0	0
In het begin werden de figuren op het gespannen doek geprojecteerd.	Στην αρχή οι φιγούρες προβάλλονταν πάνω στο τεντωµένο πανί.	geprojecteerd	0	0
Een graat kwam in zijn keel terecht en deed hem bijna stikken.	Μπήκε ένα αγκάθι στον λαιμό του και πήγε να τον πνίξει.	graat	0	0
We doften ons op, zij in een chique avondjurk en ik in pak met stropdas.	Ντυθήκαμε κυριλέ, αυτή με σικάτο φόρεμα εξόδου κι εγώ με γραβατούλα και κουστούμι.	avondjurk	0	0
Maakte de haarverf jullie kleren vuil?	Η βαφή μαλλιών λέρωσε τα ρούχα σας;	haarverf	0	0
Hoe zo autoritair te zijn leerde ze van haar vader.	Έμαθε πώς να είναι τόσο αυταρχική από τον πατέρα της.	autoritair	0	0
Het had niet veel gescheeld of ik was gevallen.	Λίγο έλειψε να πέσω.	gescheeld	0	0
Sommige van de zaden die we uitstrooien ontkiemen later.	Μερικοί από τους σπόρους που σκορπίζουμε φυτρώνουν αργότερα.	ontkiemen	0	0
Mogelijk probeerde ik gewoon waarheidsgetrouw te zijn.	Πιθανόν απλώς προσπαθούσα να είμαι φιλαλήθης.	waarheidsgetrouw	0	0
De zaak heeft veel haast en duldt geen uitstel.	Η υπόθεση είναι πολύ βιαστική και δεν παίρνει αναβολή.	duldt	0	0
Het strand ligt op een steenworp afstand, maar het is niet iets bijzonders.	Η παραλία είναι δύο βήματα, αλλά δεν είναι κάτι το ιδιαίτερο.	steenworp	0	0
Roken is verboden op het schoolterrein.	Απαγορεύεται το κάπνισμα στον σχολικό χώρο.	schoolterrein	0	0
Weten jullie waarom Einstein zijn tong uitstak?	Ξέρετε γιατί ο Αϊνστάιν έβγαλε τη γλώσσα του;	uitstak	0	0
Haute couture verwijst naar de creatie van exclusieve kledingstukken.	Η υψηλή ραπτική αναφέρεται στη δημιουργία αποκλειστικών ενδυμάτων ένδυσης.	kledingstukken	0	0
Het eindeloze uitzicht met de weilanden en de bergen was indrukwekkend.	Η απέραντη θέα με τα λιβάδια και τα βουνά ήταν εντυπωσιακή.	weilanden	0	0
Montenegro is een parlementaire democratie.	Το Μαυροβούνιο είναι μια κοινοβουλευτική δημοκρατία.	parlementaire	0	0
Hij heeft uitzaaiingen in de long.	Έχει μεταστάσεις στον πνεύμονα.	uitzaaiingen	0	0
Hoewel het appartement schoon was, zaten er haren in het putje.	Αν και το διαμέρισμα ήταν καθαρό, υπήρχαν όμως τρίχες στο σιφόνι.	putje	0	0
Zijn monogame mannen uit de mode geraakt?	Βγήκαν εκτός μόδας οι μονογαμικοί άντρες;	monogame	0	0
De almachtige leeuw overmeesterde een gnoe.	Το πανίσχυρο λιοντάρι κατατρόπωσε ένα γκνου.	gnoe	0	0
Het kind tekende op de pagina met markers in felle kleuren.	Το παιδί ζωγράφισε στη σελίδα με μαρκαδόρους με έντονα χρώματα.	markers	0	0
De temperatuur zal de komende drie dagen ongewijzigd blijven.	Η θερμοκρασία θα παραμείνει αμετάβλητη για τις επόμενες τρεις μέρες.	ongewijzigd	0	0
Solliciteer nu!	Κάνε αίτηση τώρα!	solliciteer	0	0
De orthopeed zal u de risico's en de voordelen uitleggen.	Ο ορθοπεδικός θα σας εξηγήσει τους κινδύνους και τα οφέλη.	orthopeed	0	0
Hij verwierf bekendheid als romanschrijver.	Απέκτησε φήμη ως μυθιστοριογράφος.	romanschrijver	0	0
Er zijn niet genoeg stopcontacten voor alle apparatuur.	Δεν υπάρχουν αρκετές πρίζες για όλο τον εξοπλισμό.	stopcontacten	0	0
De ingrediënten van frappé zijn oploskoffie, water, suiker en eventueel melk.	Τα συστατικά του καφέ φραπέ είναι στιγμιαίος καφές, νερό, ζάχαρη και προαιρετικά γάλα.	oploskoffie	0	0
Tet wordt gelijktijdig met het Chinees Nieuwjaar gevierd, ondanks dat het tijdstip afwijkt.	Το Τετ γιορτάζεται ταυτόχρονα και στην Κινεζική πρωτοχρονιά, αν και υπάρχει διαφωνία για τον χρόνο.	tet	0	0
We vervaardigen katoenen herenshirts in vele uitvoeringen en kleuren.	Κατασκευάζουμε τα βαμβακερά ανδρικά μπλουζάκια σε πολλά σχέδια και χρώματα.	vervaardigen	0	0
Hij verwierf bekendheid als romanschrijver.	Απέκτησε φήμη ως μυθιστοριογράφος.	verwierf	0	0
Als ik iets kouds drink, doet mijn tand erg pijn.	Όταν πίνω κάτι παγωμένο, αισθάνομαι μεγάλο πόνο στο δόντι μου.	kouds	0	0
De meeste bewoners leven in huizen met rieten daken.	Οι πιο πολλοί από τους κατοίκους ζουν σε σπίτια με στέγες που είναι φτιαγμένες από άχυρο.	rieten	0	0
Ik gebruik hun afkortingen.	Χρησιμοποιώ τις συντμήσεις τους.	afkortingen	0	0
Ik zie vissersboten aan de horizon.	Βλέπω βάρκες ψαράδων στον ορίζοντα.	vissersboten	0	0
Een verstikkende nachtmerrie overweldigt me.	Με κυριεύει ένας ασφυκτικός εφιάλτης.	verstikkende	0	0
De gedroogde druif wordt rozijn genoemd.	Σταφίδα ονομάζεται το αποξηραμένο σταφύλι.	rozijn	0	0
Als jullie wakker worden met schorre stem, kan het overmatige roken de avond ervoor daaraan debet zijn.	Αν ξυπνάτε με βραχνή φωνή, μπορεί να φταίει το υπερβολικό κάπνισμα το προηγούμενο βράδυ.	overmatige	0	0
Verwerkte vleeswaren, zoals worst, spek en kalkoen, zouden verantwoordelijk kunnen zijn voor veel gezondheidsproblemen.	Τα επεξεργασμένα κρέατα, όπως το λουκάνικο, το μπέικον και η γαλοπούλα, μπορεί να ευθύνονται για πολλά προβλήματα υγείας.	vleeswaren	0	0
De zomer is het warmste jaargetijde.	Το καλοκαίρι είναι η θερμότερη εποχή του έτους.	jaargetijde	0	0
Het onderzeese panorama is adembenemend.	Το υποθαλάσσιο πανόραμα κόβει την ανάσα.	onderzeese	0	0
Waarom is het nodig dat ik marktonderzoek doe?	Γιατί χρειάζομαι να κάνω έρευνα αγοράς;	marktonderzoek	0	0
Er zijn hoe dan ook geen eenvoudige oplossingen en kant-en-klare recepten.	Εύκολες λύσεις και έτοιμες συνταγές έτσι και αλλιώς δεν υπάρχουν.	kant-en-klare	0	0
In de Verenigde Staten vindt iedere tien jaar een volkstelling plaats.	Στις Ηνωμένες Πολιτείες κάθε δέκα χρόνια γίνεται απογραφή πληθυσμού.	volkstelling	0	0
De granaatappel is een buitengewoon heilzame vrucht.	Το ρόδι είναι εξαιρετικά ωφέλιμο φρούτο.	granaatappel	0	0
Sommige van de zaden die we uitstrooien ontkiemen later.	Μερικοί από τους σπόρους που σκορπίζουμε φυτρώνουν αργότερα.	uitstrooien	0	0
We beleefden geweldige momenten.	Ζήσαμε μεγάλες στιγμές.	beleefden	0	0
Heb je geen rivierkreeft gegeten?	Δεν έχεις φάει καραβίδα;	rivierkreeft	0	0
Het onderzeese panorama is adembenemend.	Το υποθαλάσσιο πανόραμα κόβει την ανάσα.	panorama	0	0
Zij zijn zangeressen.	Είναι τραγουδίστριες.	zangeressen	0	0
Vrouwenrechten zijn mensenrechten.	Τα δικαιώματα των γυναικών είναι ανθρώπινα δικαιώματα.	vrouwenrechten	0	0
Mijn oma haakte kantwerk.	Η γιαγιά μου έπλεκε δαντέλες.	haakte	0	0
De nieuwe wasverzachter ruikt geweldig.	Το νέο μαλακτικό για τα ρούχα μυρίζει καταπληκτικά.	wasverzachter	0	0
Ik heb een aangetekende brief voor je, uit Europa.	Εχώ ενα συστημένο γράμμα για σένα, από την Ευρώπη.	aangetekende	0	0
Mijn huis staat aan de westzijde van de weg.	Το σπίτι μου είναι στη δυτική πλευρά του δρόμου.	westzijde	0	0
Ik zou graag willen dat je morgen de vergadering bijwoont.	Θα 'θελα να παραβρεθείς αύριο στη συνάντηση.	bijwoont	0	0
Het Mediterrane dieet vermindert het risico op hartziekte met de helft.	Η μεσογειακή διατροφή μειώνει κατά το ήμισυ τον κίνδυνο καρδιοπάθειας.	mediterrane	0	0
Verander van rijstrook zonder te knipperen.	Άλλαξε λωρίδα κυκλοφορίας χωρίς να βγάλει φλας.	rijstrook	0	0
Ik ben geen klager.	Δεν είμαι παραπονιάρης.	klager	0	0
We naderen het moment om naar de stembus te gaan.	Πλησιάζουμε στην ώρα της κάλπης.	stembus	0	0
Meer dan de helft van onze medemensen die om het leven kwamen bij verkeersongevallen droeg geen veiligheidsgordel.	Πάνω από τους μισούς συνανθρώπους μας, που έχασαν τη ζωή τους σε τροχαίες συγκρούσεις, δεν έφεραν ζώνη ασφαλείας.	medemensen	0	0
Broncodevirussen zijn een bijkomend type virus dat code toevoegt aan de eigenlijke broncode van het programma.	Οι ιοί κωδικού πηγής είναι πρόσθετος τύπος ιού που προσθέτει τον κώδικα στον πραγματικό κωδικό πηγής προγράμματος.	broncode	0	0
