Ik hou van dit horloge.	Me gusta este reloj.	ik	0	0
Wat ben je mooi!	¡Qué preciosa eres!	je	0	0
Ik geloof niet dat zij het zou verstaan.	No creo que ella lo entendería.	het	0	0
Dat is de stilte voor de storm.	Esta es la calma antes de la tormenta.	de	0	0
Behalve wortelen is er niets dat hij niet eet.	Salvo las zanahorias, no hay nada que no coma.	dat	0	0
Is je wens vervuld?	¿Se te cumplió tu deseo?	is	0	0
Ik wil betalen met een kredietkaart.	Quiero pagar con una tarjeta de crédito.	een	0	0
Meneer, u mag daar niet parkeren.	Señor, usted no puede aparcar ahí.	niet	0	0
Hou je mond en luister.	Cierra la boca y escucha.	en	0	0
Hou je van sap?	¿Te gusta el zumo?	van	0	0
Wat een prachtige stad!	¡Qué hermosa ciudad!	wat	0	0
We gaan nu en dan naar de zoo.	Nosotros vamos de vez en cuando al zoológico.	we	0	0
Kan je het werk in twee dagen gedaan hebben?	¿Puedes terminar el trabajo en dos días?	in	0	0
Ze zei dat ze er goed uitzag.	Ella dijo que tenía buen aspecto.	ze	0	0
Begin augustus is hij naar Engeland afgereisd.	Salió hacia Inglaterra a principio de agosto.	hij	0	0
Liefde heeft ontegensprekelijk vleugels om weg te vliegen van de liefde, maar even ontegensprekelijk is het dat ze ook vleugels heeft om terug te vliegen.	El amor innegablemente tiene alas para huir del amor, pero igualmente innegable es que también tiene alas para volar de vuelta.	te	0	0
Wanneer zijn ze naar huis gegaan?	¿Cuándo se fueron a casa?	zijn	0	0
Er zijn veel te veel advertenties op YouTube.	Hay demasiados anuncios publicitarios en YouTube.	op	0	0
Tom komt uit Boston maar nu woont hij in Chicago.	Tom es de Boston, pero ahora vive en Chicago.	maar	0	0
Er was niemand aanwezig.	No había nadie ahí.	er	0	0
Hij liet me met opzet wachten.	Él me dejó esperando a propósito.	met	0	0
Mijn nieuws is niet belangrijk voor wie zich niet voor sport interesseeert.	Mis noticias no son relevantes para aquellos que no se interesen por el deporte.	voor	0	0
Is die machine nog bruikbaar?	¿Es esa máquina utilizable todavía?	die	0	0
Ik heb een nieuwe fiets.	Tengo una bicicleta nueva.	heb	0	0
Bel me vanmiddag.	Llámame esta tarde.	me	0	0
Zou het een misdaad zijn als ik homo was?	¿Así que si fuera gay, sería un crimen?	als	0	0
Ik dacht dat je Tom was.	Pensaba que eras Tom.	was	0	0
Ik ben het voor het grootste deel eens met wat hij zei.	Estoy de acuerdo con la mayor parte de lo que dijo.	ben	0	0
Mijn dag eindigt om vijf uur.	Mi día termina a las cinco en punto.	om	0	0
Dit is niet normaal.	Esto no es normal.	dit	0	0
Ik ben trots op mijn school.	Estoy orgulloso de mi colegio.	mijn	0	0
In Thailand is de opvoeding van de kinderen niet de verantwoordelijkheid van de vader; het is geheel aan de moeder.	En Tailandia, criar a los niños no es la responsabilidad del padre; es en su totalidad de la madre.	aan	0	0
U heeft geen honger.	Ustedes no tienen hambre.	u	0	0
Hij is kleiner dan Tom.	Él es más bajo que Tom.	dan	0	0
Daarna vertrek ik, maar dan realiseer ik me dat ik m'n rugzak bij hen thuis heb laten liggen.	Después de eso, me voy, pero entonces me doy cuenta de que olvidé mi mochila.	n	0	0
Wij hoeven niet naar de vergadering te gaan.	No es necesario que vayamos a la reunión.	naar	0	0
Wat niet weet, wat niet deert.	Ojos que no ven, corazón que no siente.	weet	0	0
Hoelang zou u hier willen blijven?	¿Por cuánto se va a quedar aquí?	hier	0	0
Het was niet zo koud gisteren.	Ayer no hacía tanto frío.	zo	0	0
Jij bent het mooiste meisje ter wereld.	Eres la chica más hermosa del mundo.	jij	0	0
Men kan taal en cultuur niet van elkaar scheiden.	El idioma y la cultura no pueden ser separados.	kan	0	0
Geen enkele van deze is van mij.	Ninguna de éstas es mía.	geen	0	0
Ik ben nog niet klaar om dat te doen.	Aún no estoy listo para hacer eso.	nog	0	0
Ja, het doet pijn.	Sí, duele.	ja	0	0
Ze besloot met hem te trouwen.	Ella decidió casarse con él.	hem	0	0
Ze heeft een affaire met haar baas.	Ella tiene un romance con su jefe.	heeft	0	0
Misschien is deze wereld wel de hel van een andere planeet.	Quizá este mundo sea el infierno de otro planeta.	wel	0	0
Wat moet er van haar worden?	¿Qué será de ella?	moet	0	0
Waarom wil je niet gaan?	¿Por qué no querés ir?	wil	0	0
Wij hebben ze geholpen.	Los ayudamos.	hebben	0	0
Je spreekt heel goed Spaans.	Hablas español muy bien.	goed	0	0
Ik heb geleerd te leven zonder haar.	Aprendí a vivir sin ella.	haar	0	0
"Spreekt u Frans?" - "Nee."	"¿Habla usted francés?" "No."	nee	0	0
Weet je niet hoe gevaarlijk het is om op je eentje te gaan zwemmen?	¿Acaso no sabes lo peligroso que es ir a nadar solo?	hoe	0	0
Nu is het moment gekomen voor Esperanto, want communicatie wordt almaar belangrijker in de wereld.	Ha llegado el momento del Esperanto, porque la comunicación es cada vez más importante en el mundo.	nu	0	0
Waar kan ik bus nummer 7 nemen?	¿Dónde puedo tomar el autobús número 7?	waar	0	0
Over een week of twee.	En unas dos semanas.	over	0	0
Misschien moet ik ook maar eens wat zinnen zonder vertaling toevoegen. Zo kun je heel snel de rating van je taal verbeteren.	Quizás debiera también añadir algunas frases sin traducir. Así puedes mejorar muy deprisa el nivel de tu idioma.	ook	0	0
Kan je dat opnieuw doen?	¿Puedes hacer eso de nuevo?	doen	0	0
Ik barstte in tranen uit.	Rompí a llorar.	uit	0	0
Ik ben op dieet, en ik zou willen weten of ge van chocolade verdikt.	Estoy a dieta y quisiera saber si el chocolate engorda.	zou	0	0
Ik ga liever lopen dan de bus te nemen.	Prefiero ir a pie antes que tomar el autobús.	ga	0	0
Of ik ben mijn uurwerk verloren, of iemand heeft het gestolen.	O perdí mi reloj, o alguien lo robó.	of	0	0
We gaan niet huwen.	No nos vamos a casar.	gaan	0	0
Je bent echt niet dom.	Realmente no eres tonto.	bent	0	0
Tom weet niet of ik dat kan doen, maar hij wil het mij laten proberen.	Tom no sabe si puedo hacerlo, pero quiere dejármelo intentar.	mij	0	0
Kom alsjeblieft even bij me langs.	Pasa a verme, por favor.	bij	0	0
Toon zoveel vingers als het aantal weken dat ge al ziek zijt.	Muestra tantos dedos como número de semanas llevas enfermo.	al	0	0
Zijn beslissing om met pensioen te gaan verraste ons allen.	Su decisión de jubilarse nos sorprendió a todos.	ons	0	0
Ik had mijn ouders moeten raad vragen in die zaak.	Debí haber consultado a mis padres sobre este asunto.	had	0	0
Tom heeft voor Maria iets om te eten achtergelaten.	Tom le dejó algo de comida a Mary.	iets	0	0
Nu, als volwassene, denk ik daar anders over.	Ahora que soy adulto, pienso diferente.	daar	0	0
Hebben jullie dieren?	¿Tenéis animales?	jullie	0	0
Gaat het sneeuwen deze avond?	¿Nevará esta noche?	gaat	0	0
Hoe zinnig uw uitspraken ook zijn, altijd zal er iemand zijn die u tegenspreekt.	Sin importar lo racional que sean sus palabras, siempre existirá alguien que lo contradiga.	zal	0	0
Is dat alles wat je gekocht hebt?	¿Eso es todo lo que compraste?	hebt	0	0
Ik kom uit de tuin.	Vengo del jardín.	kom	0	0
Waarom was ik hier niet van op de hoogte?	¿Por qué no estaba al tanto de esto?	waarom	0	0
Er worden geen nieuwe afleveringen meer gemaakt.	Ya no salen más episodios.	meer	0	0
Ik heb geen profiel op deze fora.	Yo no tengo una cuenta en estos foros.	deze	0	0
We moeten elk onderdeel van het probleem beschouwen.	Nosotros debemos considerar cada aspecto del problema.	moeten	0	0
't Is een bullebak.	Es un caradura.	t	0	0
Laat Tom het dragen.	Deja que Tom lo cargue.	laat	0	0
Iedereen zou moeten kunnen zwemmen.	Todos deberían saber nadar.	kunnen	0	0
Toen Spanje de Filippijnen koloniseerde, werden ze bestuurd door Mexico-Stad. Dus het was het Mexicaans-Spaans, niet het Castiliaans-Spaans, dat het Tagalog beïnvloedde.	Cuando España colonizó las Filipinas, estaban administradas por Ciudad de México. Así que fue el español mexicano, y no el español castellano, el que influyó en el tagalo.	dus	0	0
Ik heb dit voor jou gemaakt.	Hice esto para ti.	jou	0	0
Ik denk dat hij succes zal hebben.	Creo que él triunfará.	denk	0	0
Wie kent dit probleem niet!	¿Quién no conoce ese problema?	wie	0	0
Ik hoop dat alles in orde is.	Espero que todo esté bien.	alles	0	0
Het spijt me echt enorm.	Lo siento de verdad.	echt	0	0
Doe het licht uit, alstublieft.	Apaga la luz, por favor.	doe	0	0
Ik kon niet slapen door mijn tandpijn.	El dolor de dientes no me dejó dormir.	door	0	0
Taxi's in China zijn gratis, je hoeft alleen maar snel te rennen.	Los taxis en China son gratuitos, solo tienes que correr rápido.	alleen	0	0
Veel Amerikanen houden van snelle auto's.	A muchos estadounidenses les gustan los autos veloces.	s	0	0
Wist ik veel dat je geen tomaat lust. Dat kan ík toch niet ruiken! Dat had je van tevoren moeten zeggen.	No tenía idea que no te gustaran los tomates. ¡No puedo adivinar eso! Debiste haberlo dicho antes.	toch	0	0
Wil je zien?	¿Querés ver?	zien	0	0
De weg is versperd door omgevallen bomen.	El camino está bloqueado por árboles derribados.	weg	0	0
Ga eens in mijn schoenen staan.	Ponte en mi lugar.	eens	0	0
Ik heb een man met een rode hoed gezien.	He visto a un hombre con un sombrero rojo.	man	0	0
Hij heeft u misschien verkeerd verstaan.	Quizás él le entendió mal.	misschien	0	0
Laten wij hier wachten tot ze terugkomt.	Esperemos aquí hasta que ella vuelva.	laten	0	0
Zolang we enkel gericht blijven op productie en consumptie, zullen we nooit onze problemen te boven komen.	Mientras sigamos orientados únicamente a la producción y el consumo nunca saldremos victoriosos de nuestros problemas.	nooit	0	0
Laat ons nou gewoon met rust.	Déjanos en paz.	nou	0	0
Wat hij zei, liet me schrikken.	Lo que dijo me asustó.	zei	0	0
Het is beter terug te keren, dan te verdwalen.	Es mejor devolverse que perderse.	terug	0	0
Oké, laten we eens proberen.	Ok, intentémoslo.	oké	0	0
Kom met ons mee.	Venga con nosotros.	mee	0	0
Ik weet niets over Linux.	No sé nada sobre Linux.	niets	0	0
Kan iemand de deur openmaken alsjeblieft?	¿Puede alguien abrir la puerta, por favor?	iemand	0	0
Hij komt uit Engeland.	Él viene de Inglaterra.	komt	0	0
Tom was diep in slaap toen Mary de kamer binnenkwam.	Tom estaba profundamente dormido cuando Mary entró a la habitación.	toen	0	0
Ik werk veel.	Trabajo mucho.	veel	0	0
Ze zijn even sterk als wij.	Ellos son igual de fuertes que nosotros.	even	0	0
Alle docenten op onze school hebben een universitair diploma.	Todos los profesores en nuestro colegio tienen un título universitario.	onze	0	0
Ze was gewoon bier te drinken.	Solía beber cerveza.	gewoon	0	0
Niemand anders kan dit weten.	Nadie más puede saber.	weten	0	0
Het is zonde dat je niet kan komen.	Es una pena que no puedas venir.	komen	0	0
Tom heeft nieuwe schoenen nodig.	Tom necesita nuevos zapatos.	nodig	0	0
Werd deze muur gebouwd om mensen buiten te houden, of om ze binnen te houden?	¿Este muro se construyó para mantener a la gente afuera o adentro?	mensen	0	0
Mijn benen worden beter van dag tot dag.	Mis piernas se están mejorando día a día.	tot	0	0
Het moet worden gewassen.	Es necesario lavarlo.	worden	0	0
Kunt gij in het Esperanto alles zeggen wat ge kwijt wilt?	¿Puedes decir en esperanto todo lo que quieras decir?	zeggen	0	0
Je hebt gezegd dat je geen tijd hebt.	Habías dicho que no tenías tiempo.	tijd	0	0
Ik ben weer terug.	Ya estoy de vuelta.	weer	0	0
Hij rende voor zijn leven.	Él corrió por su vida.	leven	0	0
Ik heb twee zoons.	Tengo dos hijos.	twee	0	0
Hij is net zo oud als ik.	Tiene la misma edad que yo.	net	0	0
Je hoeft dat niet tegen je ouders te zeggen.	No tienes que decírselo a tus padres.	tegen	0	0
Mag ik een foto maken?	¿Puedo tomar una foto?	maken	0	0
Kunt ge mij uw fiets lenen voor enkel dagen?	¿Podrías prestarme tu bicicleta por un par de días?	uw	0	0
Zeg hallo als je haar ziet.	¡Salúdela si la ve!	zeg	0	0
Het is niet vanwege haar uiterlijk dat ze populair is, maar omdat zij aardig is tegen iedereen.	Ella no es popular por su apariencia, sino porque es amable con todos.	omdat	0	0
De vogel zit in zijn nest.	El pájaro está en su nido.	zit	0	0
Het wordt koud vanavond.	Va a hacer frío a la noche.	wordt	0	0
Ik hou er niet van over bepaalde dingen te praten.	No me gusta hablar sobre ciertas cosas.	hou	0	0
Kijk dit eens.	Miren esto.	kijk	0	0
Hij is van die soort mannen die vrouwen niet heel ernstig nemen.	Él es de esa clase de hombres que toman a las mujeres no muy en serio.	heel	0	0
Het was de interessantste film die wij ooit gezien hadden.	Esa fue la película más interesante que jamás hayamos visto.	wij	0	0
De moordenaar loopt nog altijd op vrije voeten.	El asesino aún no ha sido atrapado.	altijd	0	0
Mag ik je om een gunst vragen?	¿Te puedo pedir un favor?	mag	0	0
Wat heb je met m'n boek gedaan?	¿Qué has hecho con mi libro?	gedaan	0	0
Alle treurspelen eindigen met een dood.	Todas las tragedias terminan con una muerte.	dood	0	0
Ik weet niet zeker hoelang we moeten wachten.	No estoy seguro de cuánto tiempo debemos esperar.	zeker	0	0
Tom probeerde de bewakers af te leiden, zodat Mary een kans zou krijgen om te ontsnappen.	Tom trató de distraer a los guardias para que María tuviera una oportunidad de escapar.	af	0	0
Ze was twee jaar geleden in Londen.	Fue a Londres hace dos años.	jaar	0	0
Patriotten spreken altijd over sterven voor hun land, en nooit over doden voor hun land.	Los patriotas siempre hablan de morir por su país y nunca de matar por su país.	hun	0	0
Wilde u me zien?	¿Quería verme?	wilde	0	0
Ik ren vijf mijl per dag.	Corro cinco millas al día.	dag	0	0
We hebben allemaal problemen.	Todos tenemos problemas.	allemaal	0	0
Wie is jouw lievelingsleraar?	¿Cuál es tu profesor favorito?	jouw	0	0
Het huis is in het dorp.	La casa está en la aldea.	huis	0	0
Ze dacht dat ik de dokter was.	Ella pensó que yo era el doctor.	dacht	0	0
Hij doet alsof hij een koning was.	Actúa como si fuera un rey.	doet	0	0
Ik heb het horloge verloren dat mijn vader mij gegeven heeft.	Perdí el reloj que me había dado mi padre.	vader	0	0
Hoe komt het dat gij die taal kunt spreken?	¿Cómo es que eres capaz de hablar esa lengua?	kunt	0	0
Ik wacht op een zeer belangrijk telefoontje.	Estoy esperando una llamada muy importante.	wacht	0	0
Ik ben nu zo dronken dat ik twee toetsenborden zie.	Estoy tan ebrio ahora, que veo dos teclados.	zie	0	0
Ik heb ook problemen met mijn vrouw.	También tengo problemas con mi mujer.	vrouw	0	0
Twee keer in de week kwam de tuinman om het gras te maaien, daarom kon ik nooit in het lange gras liggen.	Dos veces en la semana vino el jardinero a cortar el césped, por lo que no pude nunca acostarme en el césped largo.	keer	0	0
Zeg het op een andere manier.	Dilo de otra forma.	andere	0	0
Het is niet zoals het eruitziet.	No es lo que parece.	zoals	0	0
Zij houdt van sinaasappels, toch?	Le gustan las naranjas, ¿o no?	zij	0	0
Hartelijk dank voor al uw inspanningen.	Gracias de corazón por todos sus esfuerzos.	dank	0	0
Moeder besliste anders.	La madre decidió de otra manera.	anders	0	0
Geef me een kans!	¡Dame una oportunidad!	geef	0	0
De verkeerslichten waren allemaal rood.	Los semáforos estaban todos en rojo.	waren	0	0
Die universiteitsprofessor is niet zo beroemd als de media ons willen doen geloven.	Esa profesora universitaria no es tan notoria como quieren hacernos creer los medios.	willen	0	0
De dief begaf zich in de mensenmassa.	El ladrón se mezcló entre la multitud.	zich	0	0
Bedankt dat u me eindelijk uitgelegd heeft waarom men mij voor een idioot houdt.	Gracias por explicarme por fin por qué la gente me toma por un idiota.	bedankt	0	0
"In één nacht," voegde Dima eraan toe.	—En una noche —añadió Dima.	één	0	0
Mr Oh kwam naar Japan om Japans te leren.	El señor Oh vino a Japón a estudiar japonés.	mr	0	0
Het is niet zo erg als ik dacht.	No está tan mal como yo pensaba.	erg	0	0
Wat wilt u eten?	¿Qué quiere comer?	wilt	0	0
Laten we een beetje over ons vak praten.	Vamos a hablar un poco de asuntos profesionales.	praten	0	0
Het spijt me maar ik ga te laat zijn. Ik zit vast in het verkeer.	Lo siento, pero voy a llegar tarde, estoy en un atasco.	spijt	0	0
Macht en geld zijn onafscheidelijk.	El poder y el dinero son inseparables.	geld	0	0
Vanaf het hoge duin kon ik het gehele eiland overzien.	Desde la alta duna podía ver la isla entera.	kon	0	0
Ik hou van mijn werk, daar breng ik een groot deel van de dag door.	Me encanta mi trabajo, allí paso gran parte del día.	werk	0	0
Oh! Geweldig.	¡Oh! Maravilloso.	oh	0	0
De oude man was geliefd bij iedereen.	El anciano era querido por todos.	iedereen	0	0
Ik ben beter dan jij.	Yo soy mejor que tú.	beter	0	0
Hij werd op dit kerkhof begraven.	Él fue sepultado en este cementerio.	werd	0	0
Moeder kocht twee flessen sinaasappelsap.	Mamá ha comprado dos botellas de zumo de naranja.	moeder	0	0
Niemand houdt ervan te verliezen.	A nadie le gusta perder.	niemand	0	0
Ik kon mijn vader niet vinden in het huis of in de tuin.	No pude encontrar a mi padre, ni en la casa ni en el jardín.	vinden	0	0
Op een eiland in de Seine staat een grote kerk genaamd Notre Dame.	Sobre una isla en el Sena, hay una iglesia grande llamada Notre Dame.	staat	0	0
Ik heb je lang niet gezien, Bill.	No te veía desde hace tiempo, Bill.	gezien	0	0
Hij zei niks.	Él no dijo nada.	niks	0	0
Hij ging zijn kamer binnen.	Él entró en su habitación.	binnen	0	0
Blijf nog even zitten.	Quédate sentado un poco más.	zitten	0	0
Ze zullen bellen.	Ellos llamarán.	zullen	0	0
Na de aardbeving lag Maria vier dagen lang bedolven onder het puin van haar flatgebouw, maar ze overleefde het dankzij een reddingsoperatie.	Después del seísmo, Mary estuvo sepultada 4 días bajo los escombros de su edificio de pisos pero logró sobrevivir tras ser rescatada.	na	0	0
Het spijt me dat ik jullie niet kan helpen.	Lamento no poder ayudaros.	helpen	0	0
Ik wist niet wat te doen.	No sabía qué hacer.	wist	0	0
Ik vind dat je meer moet eten.	Creo que necesitas comer más.	vind	0	0
Ik heb niet genoeg geld voor het ogenblik.	Por el momento no tengo suficiente dinero.	genoeg	0	0
Sorry dat ik je lastigval.	Perdón por molestarte.	sorry	0	0
Hou de bal met twee handen vast.	Sujeta la pelota con las dos manos.	vast	0	0
We houden van elkaar.	Nos queremos.	elkaar	0	0
Ging je naar Caïro of Alexandrië?	¿Fuiste a El Cairo o a Alejandría?	ging	0	0
Je mag weggaan op voorwaarde dat je om vijf uur terug bent.	Puedes ir con la condición de que vuelvas a las cinco.	uur	0	0
Ik ben klaar.	Yo estoy listo.	klaar	0	0
De boomgaard, wiens prachtige vegende takken met fruit naar de grond hingen, bleek zo heerlijk dat de kleine meiden er de hele middag in doorbrachten. Ze zaten in een grasveldje waar het groen de vorst bespaard was gebleven en de zachte, warme najaarszon aanhoudend scheen en aten appels en praatten zo luid als ze konden.	El huerto tenía hermosas ramas barridas de las que colgaban frutas, y resultó tan delicioso que las niñas pasaron allí toda la tarde. Se sentaron en un césped donde el verdor se había librado de las heladas y el suave y cálido sol de otoño brillaba constantemente, comieron manzanas y hablaron lo más alto posible.	hele	0	0
Ik neem mijn zoon mee naar de dierentuin vanmiddag.	Esta tarde llevo a mi hijo al zoo.	neem	0	0
Welk type sport vind je leuk?	¿Qué clase de deportes te gusta?	leuk	0	0
Een regenboog is een natuurlijk fenomeen.	El arcoíris es un fenómeno natural.	natuurlijk	0	0
Hij houdt van alle dieren, behalve paarden.	A él le gustan todos los animales menos los caballos.	alle	0	0
God heeft gegeven, God heeft genomen.	Dios dio y Dios quitó.	god	0	0
Maak u geen zorgen over zo een kleine moeilijkheid.	No se preocupe por una pequeñez así.	maak	0	0
Men zegt dat walvissen lang geleden op het droge leefden.	Dicen que las ballenas vivieron en tierra firme hace mucho tiempo.	lang	0	0
Op een dag, toen ze bij die bron was, kwam een arme vrouw naar haar, en vroeg haar om haar te drinken te geven.	Un día, cuando estaba cerca de la fuente, una mujer pobre se acercó preguntando por algo de beber.	kwam	0	0
Ik praat graag tegen mijn kat in het Esperanto.	Me gusta hablar con mi gato en esperanto.	graag	0	0
Hé, jongens.	Hola amigos.	hé	0	0
Ik geef toe, ik ben niet de netste persoon van de wereld.	Admito que no soy exactamente la persona más ordenada en el mundo.	toe	0	0
Het is kwart voor drie.	Son las tres menos cuarto.	drie	0	0
Mijn broer zegt dat hij niet bang is voor het donker.	Mi hermano dice que no le da miedo la oscuridad.	zegt	0	0
Bedoel je dat je met opzet je schoonheid verbergt?	¿Quieres decir que ocultas intencionalmente tu belleza?	bedoel	0	0
Ik deed er vijf uur over om het werk af te werken.	Me tomó cinco horas para terminar el trabajo.	deed	0	0
Ik hou er niet van over bepaalde dingen te praten.	No me gusta hablar sobre ciertas cosas.	dingen	0	0
Wat maakt een goed leider?	¿Qué hace a un buen líder?	maakt	0	0
Hou alsjeblieft op.	Párate un momento.	alsjeblieft	0	0
Mary leed aan een ernstige post-partumdepressie na de geboorte van haar eerste kind.	Mary sufrió una severa depresión posparto después del nacimiento de su primer hijo.	eerste	0	0
Hoeveel eieren kon je gisteren krijgen?	¿Cuántos huevos pudiste conseguir ayer?	krijgen	0	0
Er bestaat geen regel zonder uitzondering.	No hay reglas sin excepciones.	zonder	0	0
Tom en Maria zijn nog steeds aan het ruziën.	Tom y Mary todavía están discutiendo.	steeds	0	0
Zeg hallo tegen je vrienden.	Di hola a tus amigos.	hallo	0	0
O ja, wij houden van de computerstem!	¡Oh sí, nosotros amamos la voz del computador!	houden	0	0
Kun je me vertellen waarom je van hem houdt?	¿Podrías decirme por qué le quieres?	vertellen	0	0
Hij ziet er goed uit.	Tiene buen aspecto.	ziet	0	0
Dat is geen goed idee om hem onmiddellijk te bellen.	No es buena idea llamarlo de inmediato.	idee	0	0
Kan je me een voorbeeld geven?	¿Me puedes dar un ejemplo?	geven	0	0
De hond zat achter de kat aan.	El perro fue corriendo tras el gato.	achter	0	0
Waar ben je geweest?	¿Por dónde andabas?	geweest	0	0
We blijven vijf dagen in Rotterdam.	Nos quedaremos en Rotterdam por cinco días.	blijven	0	0
De oude man zat helemaal alleen.	El hombre mayor estaba sentado completamente solo.	helemaal	0	0
Zij is zeer mooi.	Es muy hermosa.	mooi	0	0
Hij zette me onder druk.	Él me puso bajo presión.	onder	0	0
Ga eens even kijken wie het is.	Ve a ver quién es, por favor.	kijken	0	0
Ik zag een hond.	Vi a un perro.	zag	0	0
Goede reis!	¡Buen viaje!	goede	0	0
Weet je zijn naam niet?	¿No conoces su nombre?	naam	0	0
De bestuurder vroeg me welke kant hij op moest.	El conductor me preguntó a qué lado debía ir.	moest	0	0
Blijf eraf. Laat het zoals het is.	No la toques. Déjala como está.	blijf	0	0
Kun je het verzenden?	¿Puedes despacharlo?	kun	0	0
Ik kon mijn auto niet aan de praat krijgen.	No pude poner mi coche en marcha.	auto	0	0
Luister niet naar ons.	No nos escuche.	luister	0	0
Hij is een grote lafaard.	Él es un gran cobarde.	grote	0	0
Hij lijkt eerlijk te zijn.	Él parece ser honesto.	lijkt	0	0
Hoe snel spreekt Tom toch!	¡Hay que ver lo rápido que habla Tom!	snel	0	0
De Amerikaanse antropologe Margaret Mead heeft ooit gezegd dat men niet moet onderschatten wat een kleine groep toegewijde mensen kan bereiken.	La antropóloga estadounidense Margaret Mead dijo una vez que uno nunca debería subestimar lo que un pequeño grupo de personas dedicadas puede lograr.	ooit	0	0
Heeft u nog vragen?	¿Tiene más preguntas?	vragen	0	0
Ik heb een paar vrienden in de VS.	Tengo algunos amigos en Estados Unidos.	paar	0	0
Wanneer ga je rennen?	¿Cuándo correrás?	wanneer	0	0
Giet geen heet water in het glas, want dan kan het barsten.	No viertas agua caliente en el vaso, podría quebrarse.	want	0	0
De man die we in het park zagen was meneer Hill.	El hombre al que vimos en el parque era don Hill.	meneer	0	0
Ik verkoop nieuwe paraplu's.	Vendo paraguas nuevos.	nieuwe	0	0
U heeft geen schuld voor hetgeen gebeurd is.	Usted no tiene la culpa de lo que ocurrió.	gebeurd	0	0
Je moet voor je zieke moeder zorgen.	Deberías cuidar de tu madre enferma.	zorgen	0	0
Jammer dat mijn vriend hier niet is.	Qué lástima que mi amigo no está aquí.	vriend	0	0
Heeft u geen zin in een beetje thee?	¿No quieres tomar un poco de té?	beetje	0	0
Er was een groepje kinderen in het park aan het spelen.	Había un grupo de niños jugando en el parque.	kinderen	0	0
Ben je gek?	¿Estás loco?	gek	0	0
De man stak zijn hand op om een vraag te stellen.	El hombre levantó la mano para hacer una pregunta.	hand	0	0
Vraag het ze nog eens.	Pregúntale a ellos de nuevo.	vraag	0	0
Ik voel me de laatste tijd heel eenzaam.	Me siento muy solo últimamente.	laatste	0	0
Zijn concert was geweldig.	Su concierto fue genial.	geweldig	0	0
We hadden geen ducttape, dus gebruikten we pleister.	No teníamos cinta aislante, así que usamos esparadrapo.	hadden	0	0
Denk er zelfs niet aan van mijn chokolade te eten!	¡Ni siquiera pienses en comerte mi chocolate!	zelfs	0	0
De enige wapens die ik hier in huis heb, zijn waterpistolen.	Las únicas armas que tengo en casa son pistolas de agua.	enige	0	0
Wees niet bang om fouten te maken.	No tengas miedo de equivocarte.	bang	0	0
Het is een risico dat we moeten nemen.	Es un riesgo que debemos correr.	nemen	0	0
We beslissen samen.	Tomamos decisiones juntas.	samen	0	0
Het eten is klaar.	La comida está lista.	eten	0	0
O, als ik rijk was, kocht ik een huis in Spanje.	¡Ay! Si fuera rico, me compraría una casa en España.	o	0	0
Ik heb die jurk zelf gemaakt.	Yo sola hice ese vestido.	zelf	0	0
Ik hoor je, maar ik zie je niet.	Te escucho, pero no te veo.	hoor	0	0
Hij stierf vijf jaar geleden.	Él murió hace cinco años.	geleden	0	0
Hij heeft meer dan genoeg geld op de bank staan.	Tiene dinero más que suficiente en el banco.	staan	0	0
Ik heb nog niet gevonden wat ik zoek, maar ik heb al veel gevonden dat ik vroeger ooit gezocht heb.	Aún no he encontrado lo que estoy buscando, pero ya he encontrado muchas cosas que había estado buscando antes.	gevonden	0	0
Dit is de jongen die me geholpen heeft.	Este es el chico que me ayudó.	jongen	0	0
Veel mensen denken dat ik gek ben.	Mucha gente piensa que estoy loco.	denken	0	0
Ik voel me beter vandaag.	Hoy me siento mejor.	vandaag	0	0
Tom heeft geen idee wat Maria denkt.	Tom no tiene ni idea de en qué está pensando Mary.	denkt	0	0
De beste manier om een taal onder de knie te krijgen, is naar het land te gaan waar ze gesproken wordt.	La mejor manera de dominar un idioma extranjero es ir al país donde se habla.	beste	0	0
Je hebt gezegd dat je geen tijd hebt.	Habías dicho que no tenías tiempo.	gezegd	0	0
Waart ge gisteren thuis?	¿Ayer estuviste en tu casa?	thuis	0	0
Voor geen geld van de wereld!	¡Ni por todo el oro del mundo!	wereld	0	0
Hoeveel jongens zijn er in deze klas?	¿Cuántos chicos hay en esta clase?	jongens	0	0
Weet je waar je heen gaat?	¿Sabes adónde vas?	heen	0	0
Ken jij de stad waar hij woont?	¿Conoces la ciudad en la que vive?	ken	0	0
Ik dacht dat Tom één van hen was.	Pensé que Tom era uno de ellos.	hen	0	0
Niets aanraken zonder eerst toestemming te vragen.	No tocar nada sin pedir permiso antes.	eerst	0	0
Niemand is sant in eigen land.	Nadie es profeta en su tierra.	eigen	0	0
Hoe heet jouw zoon?	¿Cómo se llama tu hijo?	zoon	0	0
Ze denkt dat ze altijd gelijk heeft.	Ella piensa que siempre tiene razón.	gelijk	0	0
"Buiten!", riep hij.	Él gritó "¡sale!".	buiten	0	0
Waarom vertel je me niet wat je je herinnert?	¿Por qué no me cuentas qué recuerdas?	vertel	0	0
Hij zei dat ie morgen zou komen.	Dijo que vendría mañana.	morgen	0	0
Het meisje was bang voor haar eigen schaduw.	La muchacha tenía miedo de su propia sombra.	meisje	0	0
Ik weet niet wat doen met dat moeilijk probleem.	No sé qué hacer con ese difícil problema.	probleem	0	0
Jane deed altijd alsof ze rijk was.	Jane siempre se comportó como si fuera rica.	alsof	0	0
Ik geloof hem niet.	No le creo.	geloof	0	0
Zou je naar de winkel kunnen gaan en een paar eieren willen halen?	¿Podrías ir a la tienda y traer algunos huevos?	halen	0	0
Toms familie woont in Australië.	La familia de Tomás vive en Australia.	familie	0	0
Elke religie verbiedt moord.	Toda religión prohíbe el asesinato.	elke	0	0
Wij zouden Boedapest bezoeken, maar wij hebben geen geld.	Visitaríamos Budapest pero no tenemos dinero.	zouden	0	0
Hoop is geen strategie.	La esperanza no es una estrategia.	hoop	0	0
Het pistool was de enige aanwijzing van de politie voor het oplossen van het geval.	La pistola era la única pista de la Policía para resolver el caso.	politie	0	0
De mannen dragen korte mouwen.	Los hombres van en manga corta.	mannen	0	0
Hij weet bijna niets over dat dier.	Él no sabe casi nada acerca de ese animal.	bijna	0	0
Ik dacht dat de vijand Tom had vermoord.	Pensé que el enemigo había matado a Tom.	vermoord	0	0
Eigenlijk wilde ik een jonkvrouw zijn in een toren die bewaakt wordt door zeven draken, en dan zou een prins op een wit paard alle draken hun kop afhakken en mij bevrijden.	De hecho, yo quería ser una damisela en una torre guardada por siete dragones, y que entonces el príncipe viniera en su caballo blanco, decapitase a los dragones y me liberase.	eigenlijk	0	0
Ik deed er vijf uur over om het werk af te werken.	Me tomó cinco horas para terminar el trabajo.	werken	0	0
Verdomme!	¡Me cago!	verdomme	0	0
Ik wil je geklaag niet meer horen.	No quiero oírte quejar más.	horen	0	0
Zeg het op een andere manier.	Dilo de otra forma.	manier	0	0
Ik zat naast hem.	Me senté a su lado.	zat	0	0
Sommigen onder hen zijn mijn vrienden.	Algunos de ellos son mis amigos.	vrienden	0	0
Je kwam precies op tijd.	Viniste justo a tiempo.	precies	0	0
Zij sneed de taart in 6 stukken en gaf aan elk kind een stuk.	Cortó la tarta en 6 partes y dio una a cada niño.	kind	0	0
Het is opeens koud geworden, hè?	Ha empezado a hacer frío repentinamente, ¿verdad?	hè	0	0
Ik moet je om een kleine gunst vragen.	Tengo que pedirte un favorcito.	kleine	0	0
Ik begrijp Tom.	Entiendo a Tom.	begrijp	0	0
Het spijt me. Ik wou je niet kwetsen.	Lo siento. Nunca tuve la intención de lastimarte.	wou	0	0
Dit geeft een ommekeer.	Esto cambia las cosas.	geeft	0	0
Alles is in orde. Maak je geen zorgen.	Está todo bien. No te preocupes.	orde	0	0
Hij houdt van koffie.	Le encanta el café.	houdt	0	0
Ge kunt de taal verder leren over internet.	Puedes seguir aprendiendo el idioma por Internet.	verder	0	0
Omdat ik erg moe was, ging ik vroeg slapen.	Como estaba muy cansado, me fui pronto a dormir.	vroeg	0	0
Stop hem!	¡Detenlo!	stop	0	0
Heb ik u lang laten wachten?	¿Le he hecho esperar mucho?	wachten	0	0
Doe rustig aan, Bob.	Tranquilízate, Bob.	rustig	0	0
Ik heb te veel dingen aan mijn hoofd op het moment.	Tengo demasiadas cosas en la cabeza estos días.	hoofd	0	0
Ik krijg wat ik wil.	Yo obtengo lo que quiero.	krijg	0	0
Twee keer in de week kwam de tuinman om het gras te maaien, daarom kon ik nooit in het lange gras liggen.	Dos veces en la semana vino el jardinero a cortar el césped, por lo que no pude nunca acostarme en el césped largo.	daarom	0	0
Laten we zien wat er gebeurt.	A ver qué pasa.	gebeurt	0	0
Ik speel soms tennis met haar.	A veces juego al tenis con ella.	soms	0	0
Volgens de wetenschapslui warmt de atmosfeer jaar na jaar op.	Según los científicos, la atmósfera sube de temperatura año tras año.	volgens	0	0
Het regende vier dagen.	La lluvia duró cuatro días.	dagen	0	0
Ik vond je opmerking interessant.	Encontré interesante tu comentario.	vond	0	0
Deze slaapkamer krijgt niet veel zonlicht.	Esta habitación no recibe mucha luz solar.	krijgt	0	0
Je brief heeft me gelukkig gemaakt.	Tu carta me hizo feliz.	gemaakt	0	0
Er staan nog geen huizen aan de andere kant van de straat.	Aún no hay casas del otro lado de la calle.	kant	0	0
Een van de lampen werkt niet. Denk je dat je eens kan komen kijken?	Una de las luces no esta funcionando. ¿Cree que pueda venir a echarle un vistazo?	werkt	0	0
Hij laat altijd het venster open als hij slaapt.	Él siempre deja la ventana abierta cuando duerme.	open	0	0
Ik heb het er met haar over gehad.	Ya le hablé a ella de esto.	gehad	0	0
Ik voel me zo weemoedig vandaag.	Me siento tan nostálgico hoy.	voel	0	0
Parlementaire immuniteit is een omstreden zaak.	La inmunidad parlamentaria es un tema controversial.	zaak	0	0
Ik ben blij je weer te zien.	Me alegra volver a verte.	blij	0	0
Bedankt voor het komen! Ik zie jullie het volgende lesuur weer!	Gracias por venir, chicos! Los veo la próxima clase.	volgende	0	0
Zoek je werk?	¿Buscas trabajo?	zoek	0	0
Er is weinig kans dat zij verkozen zal worden.	Hay pocas chances de que ella salga electa.	kans	0	0
We kunnen vanavond beginnen.	Podemos empezar esta noche.	vanavond	0	0
Ik bel je vanavond op.	Te llamaré esta noche.	bel	0	0
Probeer opnieuw.	Inténtalo de nuevo.	probeer	0	0
Kom me niet zoeken.	No me busques.	zoeken	0	0
Ik kwam een oude vrouw tegen.	Me encontré con una anciana.	oude	0	0
Ik heb geen idee hoe je dit ding moet gebruiken.	No tengo idea de cómo usar esta cosa.	ding	0	0
Dit is het beslissende moment. Het is nu of nooit.	Es el momento clave. Es ahora o nunca.	moment	0	0
Ik respecteer degenen die altijd hun best doen.	Respeto a quienes siempre dan lo mejor de sí.	best	0	0
Een eekhoorntje verstopte zich tussen de takken.	Una ardilla se escondió entre las ramas.	tussen	0	0
De politie zal straks aankomen op de plaats van de misdaad.	La Policía llegará pronto a la escena del crimen.	plaats	0	0
Pas op de kinderen deze namiddag.	Cuida a los niños esta tarde.	pas	0	0
Ik heb nooit meer iets van hem gehoord.	Nunca más oí algo sobre él.	gehoord	0	0
Het regende vijf opeenvolgende dagen.	Estuvo lloviendo cinco días seguidos.	vijf	0	0
Ik vraag me af waarom niemand het me verteld heeft.	Me pregunto por qué nadie me dijo.	verteld	0	0
Zet uw cv in de envelop en stuur het naar de personeelsdienst.	Meta su currículum vítae en un sobre y diríjalo al departamento de recursos humanos.	zet	0	0
Prima!	¡Está bien!	prima	0	0
Ik kan dat niet zonder een beetje hulp.	No puedo hacerlo sin un poco de ayuda.	hulp	0	0
Ik ging de stad in om een goed restaurant te zoeken.	Fui a la ciudad a buscar un buen restaurante.	stad	0	0
Wie hem kent, vindt hem aardig.	Aquellos que le conocen le aprecian.	vindt	0	0
Tom vroeg Mary hem naar het ziekenhuis te brengen.	Tom le pidió a Mary que lo llevara al hospital.	brengen	0	0
Het was niet mijn bedoeling je pijn te doen.	No era mi intención hacerte daño.	pijn	0	0
Ze voelt zich slecht vandaag.	Ella se siente mal hoy.	slecht	0	0
Sommigen geloven dat zeven een geluksgetal is.	Algunos creen que el siete es un número de la suerte.	geloven	0	0
Vanuit de verte gezien ziet de heuvel eruit als een olifant.	Vista desde lejos la colina se asemeja a un elefante.	eruit	0	0
Mijn horloge loopt vijf minuten achter.	Mi reloj va cinco minutos retrasado.	minuten	0	0
Wat leer je op school?	¿Qué aprendes en la escuela?	school	0	0
Meer dan de helft van de bewoners is tegen het plan.	Más de la mitad de los habitantes están en contra del plan.	plan	0	0
Mijn broer woont in Tokio.	Mi hermano vive en Tokio.	broer	0	0
Pak aan!	¡Tome esto!	pak	0	0
Je zou jezelf moeten kennen.	Deberías conocerte.	jezelf	0	0
Tom vroeg zich af hoeveel minuten het hem zou duren om naar de bushalte te rennen.	Tom se preguntaba cuántos minutos más le tomaría ir corriendo a la parada de autobús.	hoeveel	0	0
Kamer te huur.	Habitación para alquilar.	kamer	0	0
Wat betekent slaaf?	¿Qué significa esclavo?	betekent	0	0
Japans spreken is makkelijk voor mij.	Para mí hablar japonés es fácil.	spreken	0	0
Het blijkt dat dit een zeer gunstige factor is voor ons project, dat juist als doel heeft in samenwerking een netwerk te scheppen van vertalingen in zoveel mogelijk talen.	Se ha hecho evidente que este es un factor muy favorable para nuestro proyecto, que precisamente tiene como objetivo crear en colaboración una red de traducciones en tantas lenguas como sea posible.	juist	0	0
Onze hond, die Jan heet, blaft naar iedereen.	Nuestro perro, que se llama John, le ladra a todos.	heet	0	0
Ik kan dat soort malle muziek niet uitstaan.	No puedo soportar ese tipo de música tonta.	soort	0	0
Ik haal je wel in.	Te alcanzo.	haal	0	0
Ik herinner me het ergens gezien te hebben.	Recuerdo haberlo visto en alguna parte.	ergens	0	0
Ik heb vier broers.	Tengo cuatro hermanos.	vier	0	0
Het was best egoïstisch van Tom om je de auto niet te laten gebruiken.	Fue muy egoísta de Tom no dejarte usar el auto.	gebruiken	0	0
Er ligt een woordenboek op de schrijftafel.	Hay un diccionario sobre el escritorio.	ligt	0	0
Kate blijft tijdens weekeindes in Izu.	Kate pasa los fines de semana en Izu.	blijft	0	0
In welke map heb je het bestand opgeslagen?	¿En qué carpeta has guardado el archivo?	welke	0	0
Ik wil je niet ophaasten, maar laten we proberen de volgende bus te halen.	No te quiero apresurar, pero tratemos de tomar el siguiente bus.	proberen	0	0
De dokter nam mijn pols.	El doctor me tomó el pulso.	dokter	0	0
Agent gewond!	¡Policía herido!	agent	0	0
Waarom help je haar niet?	¿Por qué no la ayudas?	help	0	0
Kunnen we daar later over praten?	¿Podemos hablar de eso más tarde?	later	0	0
Tom begon drie maanden voordat hij aan de universiteit afstudeerde werk te zoeken.	Tom comenzó a buscar trabajo tres meses antes de graduarse de la universidad.	voordat	0	0
Open je ogen.	Abre los ojos.	ogen	0	0
Je bent vrij om te gaan wanneer je ook wil.	Eres libre de irte cuando quieras.	vrij	0	0
Iemand klopt op de deur.	Alguien está llamando a la puerta.	klopt	0	0
Hij gaf mij geld, maar ik heb het hem onmiddellijk teruggegeven.	Él me dio dinero, pero se lo devolví enseguida.	gaf	0	0
Iedere keer als ik die foto zie, denk ik aan mijn vader.	Cada vez que veo esa foto pienso en mi padre.	foto	0	0
Ik word er misselijk van.	Me enferma.	word	0	0
Een trage leerling moet harder leren zodat zijn leraren niet aan zijn bekwaamheid beginnen te twijfelen.	Un alumno lento debe estudiar más para que sus profesores no comiencen a dudar de sus aptitudes.	zodat	0	0
Eerst moeten we onze dochter terugvinden.	Primero, debemos volver a encontrar a nuestra hija.	dochter	0	0
Er zullen problemen zijn.	Habrá dificultades.	problemen	0	0
Decentralisatie vermijdt de concentratie van macht op één plek.	La descentralización evita la concentración del poder en un solo lugar.	plek	0	0
De jongen sprong in het water.	El chico saltó al agua.	water	0	0
Hij kent me.	Me conoce.	kent	0	0
Tom kan deze week niet werken.	Tom no puede trabajar esta semana.	week	0	0
Laat het spel beginnen!	Que comience el juego.	beginnen	0	0
Praat niet zo.	No hables de esa manera.	praat	0	0
U had eerder met mij over dat probleem moeten praten.	Debió usted discutir ese problema previamente conmigo.	eerder	0	0
Mis deze kans niet.	No dejes escapar la oportunidad.	mis	0	0
Alles is in handen van God.	Todo está en las manos de Dios.	handen	0	0
Hij stond aan de deur.	Él estaba parado en la puerta.	deur	0	0
De baby begon te kruipen.	El bebé comenzó a gatear.	baby	0	0
Kun je hem bellen?	¿Puedes llamarlo?	bellen	0	0
Dat verkies ik boven al de rest.	Prefiero eso por sobre todo lo demás.	boven	0	0
België is niet zo groot als Frankrijk.	Bélgica no es tan grande como Francia.	groot	0	0
Ik ben geen echte reiziger.	No tengo mucho de viajero.	echte	0	0
Poëzie hoeft niet logisch te zijn.	La poesía no tiene que ser lógica.	hoeft	0	0
Dat was niet wat ie wou zien.	Eso no era lo que quería ver.	ie	0	0
Waarom doden mensen zichzelf?	¿Por qué la gente se suicida?	doden	0	0
Je moet stoppen met drinken.	Necesitas dejar de beber.	stoppen	0	0
Engels is heel moeilijk, nietwaar?	El inglés es muy difícil, ¿verdad?	moeilijk	0	0
Bent je het met dr. Burns eens of met mevrouw Roland?	¿Tú estás de acuerdo con el Dr. Burns o con la Sra. Roland?	dr	0	0
Er is al veel tijd voorbij sinds ik mijn grootmoeder bezocht heb.	Ha pasado mucho tiempo ya, que visité a mi abuela.	sinds	0	0
Luxemburg is een klein land.	Luxemburgo es un pequeño país.	land	0	0
Ik heb geen idee hoe je golf moet spelen.	No tengo ni idea de cómo se juega al golf.	spelen	0	0
Lees zoveel boeken als ge kunt terwijl ge student zijt.	Lee tantos libros como puedas mientras seas estudiante.	zoveel	0	0
Als twee mensen hetzelfde doen, is het niet hetzelfde.	Cuando dos personas hacen lo mismo, no es lo mismo.	hetzelfde	0	0
Wilt ge mij voorstellen aan de jongedame die in gesprek is met mevrouw Allen?	¿Usted me presentaría a la señorita que está conversando con la señora Allen?	mevrouw	0	0
Snap je dat?	¿Lo entiendes?	snap	0	0
Breng mij een kopje thee, alstublieft.	Tráigame una taza de té, por favor.	breng	0	0
Er leken verschillende verklaringen voor de zaak, maar de politie had direct de juiste te pakken.	Parecía haber muchas explicaciones para el caso, pero la policía dio con la correcta a la primera.	pakken	0	0
Ik weet zeker dat je het erg druk hebt.	Estoy seguro de que estás muy ocupada.	druk	0	0
Dat verhaal komt me bekend voor.	Esta historia me suena familiar.	verhaal	0	0
Slaap lekker, Timmy.	Que duermas bien, Timmy.	lekker	0	0
De gebruikte methoden om stress te verwerken zijn verschillend van man tot vrouw: mannen zoeken hun toevlucht hoofdzakelijk in alcohol, terwijl vrouwen hun stress verwerken door te chatten.	Los métodos utilizados para afrontar el estrés son distintos en el hombre y en la mujer: los hombres buscan refugio principalmente en el alcohol, mientras que las mujeres lo solucionan charlando.	vrouwen	0	0
Ze hebben de hele woestijn uitgekamd, op zoek naar de verborgen schat.	Ellos han peinado el desierto entero en busca del tesoro escondido.	schat	0	0
Laten we het gewoon vergeten.	Olvidémoslo.	vergeten	0	0
Wat zou er gebeuren als de aarde zou stoppen met draaien?	¿Qué ocurriría si la tierra dejara de rotar?	gebeuren	0	0
De directeur van het bedrijf werd ervan beschuldigd smeergeld te betalen.	El presidente de la compañía fue acusado de pagar comisiones clandestinas.	ervan	0	0
Ik kreeg kramp in mijn been tijdens het zwemmen.	Me dio un calambre en la pierna mientras nadaba.	kreeg	0	0
Waarschijnlijk brandt ze in de hel.	Ella debe estar ardiendo en el infierno.	waarschijnlijk	0	0
Hoi, Maria.	Hola, Mary.	hoi	0	0
Het is mogelijk.	Es posible.	mogelijk	0	0
Wat een mooie jurk.	Lindo vestido.	mooie	0	0
Het hart dient om bloed te pompen.	El corazón sirve para bombear sangre.	bloed	0	0
Wees vergevingsgezind!	¡Sea indulgente!	wees	0	0
De nacht is bestemd om te slapen.	La noche está hecha para dormir.	nacht	0	0
Het nieuws zou wel eens waar kunnen zijn.	La noticia bien podría ser verdadera.	nieuws	0	0
Ik ga gewoonlijk om tien uur naar bed.	En general me acuesto a las diez.	bed	0	0
Hij liet het touw los.	Él soltó la cuerda.	liet	0	0
Niemand in zijn klas kan sneller lopen dan hij.	Nadie de su clase puede correr más rápido que él.	lopen	0	0
Zijt ge niet gelukkig?	¿No eres feliz?	gelukkig	0	0
We hopen dat de waarheid aan het licht zal komen.	Esperamos que la verdad salga a la luz.	waarheid	0	0
Er is voor mij geen reden om het niet te doen.	No hay una razón para no hacerlo.	reden	0	0
Mijn papa is voor het ogenblik niet thuis.	Mi padre no está en casa en este momento.	papa	0	0
Ik hoorde iemand de deur openen.	Oí a alguien abriendo la puerta.	hoorde	0	0
Het klinkt geweldig.	Parece genial.	klinkt	0	0
Hoe hard je het ook probeert, Engels leer je niet in twee, drie maanden.	Por más que te esfuerces, tú no podrás aprender inglés en dos o tres meses.	maanden	0	0
Ze willen me vermoorden.	Quieren matarme.	vermoorden	0	0
Zorg voor jezelf.	Cuídate.	zorg	0	0
Ik wed om vijf dollar dat hij niet komt.	Me apuesto cinco dólares a que no viene.	dollar	0	0
Jullie zijn goed bezig!	¡Hacen bien!	bezig	0	0
Het is al dag; de lange nacht is voorbij.	Ya es de día; la larga noche ha pasado.	voorbij	0	0
Mag ik vragen mij niet te onderbreken terwijl ik spreek?	¿Puedo pedir que no se me interrumpa mientras hablo?	terwijl	0	0
Wanneer sta je normaal gesproken op?	¿A qué hora sueles levantarte?	sta	0	0
Hij is nu voor zaken in Londen.	Él está actualmente en Londres por negocios.	zaken	0	0
En als we deze avond eens buiten gingen eten?	¿Qué tal si salimos a comer afuera esta noche?	avond	0	0
Tom zegt dat hij een kip kan pluimen in minder dan tien minuten.	Tom dice que puede desplumar un pollo en menos de diez minutos.	tien	0	0
Het was niet de schuld van Meredith.	Eso no fue culpa de Meredith.	schuld	0	0
Dit is niet veilig.	Esto no es seguro.	veilig	0	0
Hij heeft zijn leven gegeven om haar te redden.	Él sacrificó su vida para salvarla.	redden	0	0
Een betere wereld begint in het eigen hart.	Un mundo mejor parte de tu propio corazón.	hart	0	0
Wat zult ge worden?	¿Qué serás?	zult	0	0
Ik weet niet hoe ik dat moet aantonen, aangezien het zo al duidelijk is.	¡No sé cómo demostrarlo, ya que es tan evidente!	duidelijk	0	0
Stel je niet aan.	No te hagas el interesante.	stel	0	0
Wij noemen New York "the Big Apple".	Llamamos a Nueva York la Gran Manzana.	the	0	0
Schiet op.	Apresúrese.	schiet	0	0
De lente komt eraan.	La primavera está a la vuelta de la esquina.	eraan	0	0
We hebben zes eieren.	Tenemos seis huevos.	zes	0	0
Begin maart viel de dooi in en lag het meer al gauw vol ijsschotsen, en op één daarvan zat een klein, eenzaam poesje.	A principios de marzo comenzó el deshielo y el lago se llenó de pronto de témpanos de hielo, y en uno de ellos había un pequeño, solitario gatito.	begin	0	0
Is hij gekomen?	¿Él vino?	gekomen	0	0
Het flesje is bijna vol.	La botella está casi llena.	vol	0	0
Ik ben gelukkig met mijn vriendin.	Soy feliz con mi novia.	vriendin	0	0
De aarde draait rond de zon.	La Tierra gira alrededor del Sol.	rond	0	0
Hoe voelt ge u?	¿Cómo se siente?	voelt	0	0
Kun je goed opschieten met je baas?	¿Te llevas bien con tu jefe?	baas	0	0
Het motief voor de moord is nog niet bekend.	El motivo del asesinato es todavía desconocido.	moord	0	0
Heb je gedacht dat de liefde van je leven misschien een andere taal spreekt, of dat dit nieuwe avontuur of de baan van je dromen in een ander land is?	¿Has pensado que tal vez el amor de tu vida habla otro idioma, o que esta nueva aventura o el trabajo de tus sueños está en otro país?	ander	0	0
Toen ik klein was wandelde ik heel graag in de regen.	Solía gustarme caminar bajo la lluvia cuando era niño.	klein	0	0
Laat de champignons ongeveer drie minuten koken en voeg er dan op het einde de gewassen en fijn gesneden peterselie bij.	Deje cociendo los champiñones por aproximadamente tres minutos y añada el perejil lavado y finamente picado al final.	fijn	0	0
Niemand heeft die helse woestijn in honderden jaren overgestoken.	Nadie ha cruzado ese desierto infernal en cientos de años.	jaren	0	0
Mam, ik wil dit niet aantrekken.	Mamá, no me quiero poner esto.	mam	0	0
Ieder molecuul in ons lichaam heeft een unieke vorm.	Cada molécula de nuestro cuerpo tiene una forma única.	lichaam	0	0
Ik denk dat ze eerlijk is.	Creo que es honesta.	eerlijk	0	0
Ik ken hem van gezicht maar ik heb nog nooit met hem gesproken.	Lo conozco de vista, pero la verdad es que nunca le he hablado.	gezicht	0	0
Je bent te ver gegaan.	Te pasaste.	ver	0	0
Ze was bang de baby wakker te maken.	Ella temía despertar al bebé.	wakker	0	0
Vandaag is de huwelijksdag van mijn ouders.	Hoy es el aniversario de bodas de mis padres.	ouders	0	0
Denk je dat zoiets mogelijk is?	¿Crees que tal cosa es posible?	zoiets	0	0
Grieks is moeilijk te leren.	El griego es difícil de aprender.	leren	0	0
Mag ik jouw telefoon gebruiken?	¿Puedo usar tu teléfono?	telefoon	0	0
De hel brak los.	Se desató un infierno.	los	0	0
Als dat kon, zou hij 8 dagen per week open zijn.	Si se pudiera estaría abierto durante 8 días a la semana.	per	0	0
Waar is je mama, jongetje?	¿Dónde está tu mama, niño?	mama	0	0
Het nummer doet me aan thuis denken.	La canción me recuerda a mi hogar.	nummer	0	0
Mijn fout.	Error mío.	fout	0	0
Vrouwen mogen in Saoedi-Arabië niet autorijden.	A las mujeres no se les permite manejar en Arabia Saudita.	mogen	0	0
Je kunt beter meteen beginnen.	Será mejor que empieces ya.	meteen	0	0
Hij gaat slapen met het licht aan.	Él se duerme con las luces prendidas.	slapen	0	0
De snelheid waarmee hij schrijft is zeer hoog.	La velocidad a la que escribe es muy alta.	zeer	0	0
Dit is mijn vriendin Rachel. We zaten op dezelfde middelbare school.	Esta es mi amiga Rachel, fuimos al instituto juntos.	dezelfde	0	0
Tom leerde de liefde die zijn stiefouders hem schonken te aanvaarden.	Tom aprendió a aceptar el amor que le daban sus padrastros.	liefde	0	0
Een grote portie friet alstublieft.	Una ración grande de patatas fritas, por favor.	alstublieft	0	0
Taiwan is geen deel van China.	Taiwan no es parte de China.	deel	0	0
De sleutels liggen op tafel.	Las llaves están encima de la mesa.	liggen	0	0
Let erop dat er geen vreemde deze kamer binnengaat.	Asegúrese de que no entren extraños a esta habitación.	erop	0	0
Dit gebeurde vaak in de winter.	Esto pasaba con frecuencia en invierno.	vaak	0	0
Jammer dat ik niet hoef af te vallen.	Es una lástima que yo no tenga que adelgazar.	vallen	0	0
Ik had me niet gerealiseerd hoe belangrijk dit voor je is.	No me había dado cuenta de lo importante que esto es para ti.	belangrijk	0	0
Is Tom aan het sterven?	¿Se está muriendo Tom?	sterven	0	0
Hoe is hij? Oud, of jong?	¿Cómo es él? ¿Viejo o joven?	oud	0	0
Zij schoot haar neer.	Le disparó.	neer	0	0
De familie Smith woont in mijn buurt.	La familia Smith vive en mi barrio.	buurt	0	0
Het huisje is enkel bereikbaar langs een smal pad.	La casita solamente se puede alcanzar a través de un estrecho sendero.	langs	0	0
Houd je mond en eet je pap.	Cierra la boca y come tu papilla.	houd	0	0
Je kent de rest van het verhaal.	Conoces el resto de la historia.	rest	0	0
De kerstman stond in de tuin.	Papá Noel estaba parado en el jardín.	stond	0	0
Hebt gij begrepen wat hij zei?	¿Entendiste lo que dijo?	begrepen	0	0
Was je aan het drinken?	¿Estuviste bebiendo?	drinken	0	0
Tom is de beste speler van het team.	Tom es el mejor jugador del equipo.	team	0	0
Ze vertelde me een interessant verhaal.	Me contó una historia interesante.	vertelde	0	0
Kom je naar beneden?	¿Bajás?	beneden	0	0
Vergeet je spullen niet.	No te olvides tus cosas.	vergeet	0	0
Ze gingen langzaam vooruit.	Avanzaron lentamente.	vooruit	0	0
Iedereen hoort alleen wat hij begrijpt.	Cada uno oye sólo lo que entiende.	hoort	0	0
Als ik jou was, zou ik solliciteren naar de baan.	Si yo fuera tú, postularía al trabajo.	baan	0	0
Doe de deur achter je dicht.	Cierra la puerta detrás de ti.	dicht	0	0
Dit is inderdaad verschrikkelijk.	Eso es terrible, de hecho.	inderdaad	0	0
Zoals wel vaker het geval is, was Mike deze namiddag te laat op de afspraak.	Como sucede a menudo, Mike llegó tarde a la reunión esta tarde.	geval	0	0
Kan u alstublieft de muziek zachter zetten?	¿Podría bajarle el volumen a la música, por favor?	zetten	0	0
We zijn in oorlog.	Estamos en guerra.	oorlog	0	0
Ah! Als ik rijk zou zijn, zou ik voor mezelf een huis kopen in Spanje.	¡Oh, si fuese rico me compraría una casa en España!	mezelf	0	0
Ik gebruikte de kaart tijdens mijn reizen.	Yo usé el mapa durante mis viajes.	tijdens	0	0
John is mijn broertje.	John es mi hermano pequeño.	john	0	0
Ik dacht dat je een grapje maakte.	Pensé que estabas bromeando.	maakte	0	0
Herinner je je de dag nog dat wij elkaar hebben leren kennen?	¿Te acuerdas del día en que nos conocimos?	kennen	0	0
Mijn vader gebruikt een elektrisch scheerapparaat, maar ik daarentegen gewoon een scheermes.	Mi padre ocupa una máquina de afeitar eléctrica, pero al contrario, yo solo ocupo una navaja.	gebruikt	0	0
Alles is oke.	Todo está okey.	oke	0	0
Ze hadden geluk.	Ellos tuvieron suerte.	geluk	0	0
Hij hield op om met hen te praten.	Él se paró a hablar con ellos.	hield	0	0
Wie heeft het wapen?	¿Quién tiene el arma?	wapen	0	0
Het bleek dat dit gerucht noch kop noch staart had.	Se evidenció que este rumor no tenía ni patas ni cabeza.	kop	0	0
Je kunt op dit woordenboek vertrouwen.	Puedes confiar en este diccionario.	vertrouwen	0	0
Terwijl hij rust, luistert hij naar muziek.	Él escucha música mientras descansa.	rust	0	0
Na het tandenpoetsen spoel ik mijn mond.	Después de lavarme los dientes me enjuago la boca.	mond	0	0
In het regenseizoen houdt de regen een paar weken aan.	En la temporada lluviosa, la lluvia persiste por un par de semanas.	weken	0	0
De trein stopt op elk station.	El tren para en cada estación.	elk	0	0
Laat mij voor het diner betalen.	Déjame pagar por la cena.	betalen	0	0
Waar zijn alle anderen?	¿Dónde están todos los demás?	anderen	0	0
Katoen neemt water op.	El algodón absorbe agua.	neemt	0	0
Waar de kracht regeert, zwijgt het recht.	Allí donde la fuerza reina, el derecho calla.	recht	0	0
Hij nam een spiegel en keek naar zijn tong.	Él cogió un espejo y se miró la lengua.	nam	0	0
Jack is hier niet.	Jack no está aquí.	jack	0	0
Tot ziens! Hoe geraak ik uit het kantoor?	¡Nos vemos! ¿Cómo salgo de la oficina?	kantoor	0	0
Ik heb Tom mijn oude fiets gegeven.	Le di a Tom mi vieja bicicleta.	gegeven	0	0
Ik kan goed ermee schrijven.	Yo puedo escribir bien con él.	ermee	0	0
Heden ten dage zijn mensen overal ter wereld bezig te verhuizen van plattelandsdorpjes naar lawaaierige grote steden.	Hoy en día, personas de todo el mundo se están mudando desde villas rurales a ruidosas grandes ciudades.	overal	0	0
Eén, drie en vijf zijn oneven getallen.	Uno, tres y cinco son números impares.	eén	0	0
Wat daarna volgde was onaangenaam.	Lo que sucedió después fue desagradable.	daarna	0	0
Mijn appartement is op de tweede verdieping.	Mi departamento queda en el segundo piso.	tweede	0	0
Het medische centrum van onze universiteit voert dit onderzoek onder de strenge controle van het Ministerie van Volksgezondheid uit.	El centro médico de nuestra universidad realiza esta investigación bajo el estricto control del Ministerio de Sanidad Pública.	onderzoek	0	0
Wij heten u welkom in onze club.	Le daos la bienvenida a nuestro club.	welkom	0	0
Het waaide hard.	Hacía mucho viento.	hard	0	0
Ik schrijf liever in cursief.	Prefiero escribir en cursiva.	liever	0	0
Ik ben het levende bewijs dat de dood overwonnen worden kan.	Soy la prueba viviente de que se puede vencer a la muerte.	bewijs	0	0
Ik ga dit bericht vanaf mijn computer versturen.	Voy a mandar este mensaje desde mi computadora.	vanaf	0	0
Het is niet vanwege haar uiterlijk dat ze populair is, maar omdat zij aardig is tegen iedereen.	Ella no es popular por su apariencia, sino porque es amable con todos.	aardig	0	0
Wat een klootzak!	¡Qué trasto!	klootzak	0	0
Hé stuk!	¡Hola guapa!	stuk	0	0
Ik had het woord "wachtwoord" niet als mijn wachtwoord moeten gebruiken.	No debería haber usado la palabra "contraseña" como contraseña.	woord	0	0
Vrouwen veranderen de wereld.	Las mujeres cambian el mundo.	veranderen	0	0
Ik heb geen zin om vandaag Engels te studeren.	No tengo ganas de estudiar inglés hoy.	zin	0	0
Straks meer hierover.	Volveré a esto más tarde.	straks	0	0
Mijn vriend is een geweldige vent maar hij is zo verlegen. Je kan je niet inbeelden hoe moeilijk voor hem is, een gesprek met een vreemde te starten.	Mi amigo es un gran sujeto pero es tan tímido. No te puedes imaginar lo difícil que le es comenzar una conversación con un extraño.	vent	0	0
Mijn zus is heel intelligent.	Mi hermana es muy inteligente.	zus	0	0
Ik haat scheikunde.	Detesto la química.	haat	0	0
Ik kom uit Colombia vandaan.	Soy de Columbia.	vandaan	0	0
Hoi, lieverd.	Hola, cariño.	lieverd	0	0
Ze heeft gisteren zichzelf gedood.	Ella se suicidó ayer.	zichzelf	0	0
Zij hebben een nieuw tafeltje voor ons gekocht.	Ellos nos han comprado una mesa nueva.	nieuw	0	0
Ken ging naar het park om Yumi te ontmoeten.	Ken fue al parque a juntarse con Yumi.	ontmoeten	0	0
Beide kinderen werden gestraft.	Ambos niños fueron castigados.	werden	0	0
Ze zijn allebei van mij.	Ambas son mías.	allebei	0	0
Het is niets minder dan een wonder.	No es nada menos que un milagro.	minder	0	0
Houd je mond en eet je pap.	Cierra la boca y come tu papilla.	pap	0	0
Je hoeft je nergens voor te schamen.	No hay nada de qué avergonzarse.	nergens	0	0
Ik hoop dat je niet kwaad bent.	Espero que no esté enojado.	kwaad	0	0
Sam, wat doet gij?	Sam, ¿qué estás haciendo?	sam	0	0
Hou de moed erin!	¡Ánimo!	erin	0	0
Bent u ervoor dat arbeiders meer geld krijgen?	¿Está usted a favor de que los trabajadores ganen más dinero?	ervoor	0	0
Ze werden verliefd op dezelfde kerel.	Ellas se enamoraron del mismo sujeto.	kerel	0	0
Het lijkt net gisteren dat we elkaar voor het eerst ontmoetten.	Pareciera que fuera ayer cuando nos conocimos.	gisteren	0	0
In dit café heb ik mijn vrouw voor het eerst ontmoet.	Este es el café en donde conocí a mi esposa.	ontmoet	0	0
Dit is een miljoen yen waard.	Eso vale un millón de yenes.	miljoen	0	0
Ik denk dat het OK is.	Supongo que está bien.	ok	0	0
Welke film hebben jullie gekeken?	¿Qué película visteis?	film	0	0
Ze heeft haar geld, haar gezin en haar vrienden verloren.	Ella perdió su dinero, su familia, sus amigos.	verloren	0	0
Ze probeerde op dieet te gaan om vijf kilogram te verliezen.	Ella intentó ponerse a dieta y bajar cinco kilos.	probeerde	0	0
Ze had haar zus die dag minstens honderd keer gebeld.	Ella llamó a su hermana al menos unas cien veces ese día.	gebeld	0	0
Wat staat je te wachten in New York?	¿Qué te aguarda en Nueva York?	new	0	0
Bedankt voor uw snelle antwoord.	Gracias por su rápida respuesta.	antwoord	0	0
Ze noemen me Bob.	Ellos me llaman Bob.	noemen	0	0
Is deze informatie correct?	¿Esta información es correcta?	informatie	0	0
Ik heb geen boek.	No tengo un libro.	boek	0	0
"Stil!", fluisterde hij.	"¡Quédate quieto!", susurró.	stil	0	0
Elk schip heeft een kapitein nodig.	Todo barco necesita un capitán.	kapitein	0	0
Hij raakte zijn weg kwijt in de sneeuw.	Él se perdió en medio de la nieve.	kwijt	0	0
Ik ken enkel zijn naam.	Sólo le conozco de oídas.	enkel	0	0
's Winters valt de nacht snel.	En invierno anochece rápido.	valt	0	0
Waarom zijn ze boos?	¿Por qué están enfadadas?	boos	0	0
Ik heb in de verte een licht gezien.	He visto una luz a lo lejos.	licht	0	0
Waardoor is ze zo woedend geworden?	¿Qué la hizo enfadarse tanto?	geworden	0	0
Ik woon bij m'n pa.	Vivo con mi papá.	pa	0	0
Ik wil een beter persoon zijn.	Quiero ser una mejor persona.	persoon	0	0
De boomgaard, wiens prachtige vegende takken met fruit naar de grond hingen, bleek zo heerlijk dat de kleine meiden er de hele middag in doorbrachten. Ze zaten in een grasveldje waar het groen de vorst bespaard was gebleven en de zachte, warme najaarszon aanhoudend scheen en aten appels en praatten zo luid als ze konden.	El huerto tenía hermosas ramas barridas de las que colgaban frutas, y resultó tan delicioso que las niñas pasaron allí toda la tarde. Se sentaron en un césped donde el verdor se había librado de las heladas y el suave y cálido sol de otoño brillaba constantemente, comieron manzanas y hablaron lo más alto posible.	konden	0	0
Je moet je gezin beschermen.	Debes proteger a tu familia.	beschermen	0	0
Het vliegtuig had vertraging door het slechte weer.	El avión se retrasó por causa del mal tiempo.	slechte	0	0
Tom vroeg Mary hem naar het ziekenhuis te brengen.	Tom le pidió a Mary que lo llevara al hospital.	ziekenhuis	0	0
Ik weet niet, of ge ooit al zulk gevoel ervaren hebt.	No sé si alguna vez has tenido esa sensación.	gevoel	0	0
Ze zijn met de auto naar Chicago gegaan.	Ellos fueron en automóvil a Chicago.	gegaan	0	0
Rij voorzichtig.	Maneja con cuidado.	voorzichtig	0	0
Mijn hond bijt niet.	Mi perro no muerde.	hond	0	0
Wie durft op een leeuw rijden?	¿Quién se atreve a montar un león?	rijden	0	0
Mijn huiswerk is eindelijk klaar.	Mi tarea al fin estaba terminada.	eindelijk	0	0
Ik heb niet direct met Tom gesproken.	No hablé directamente con Tom.	gesproken	0	0
De meisjes wonnen.	Ganaron las chicas.	meisjes	0	0
Waarom draait de aarde?	¿Por qué gira la Tierra?	aarde	0	0
Ik werd ten onrechte beschuldigd.	Me acusaron injustamente.	ten	0	0
Wat doe je normaal gezien op Eerste Kerstdag?	¿Qué haces normalmente el día de Navidad?	normaal	0	0
Ze is een heel grappig meisje.	Ella es una niña muy divertida.	grappig	0	0
Heren, doe de bril omhoog! Dames zitten ook graag droog.	Caballeros, ¡suban la tapa! A las damas también les gusta sentarse en seco.	heren	0	0
Hoe kan ik me ontspannen voelen, als jij zo naar mij kijkt?	¿Cómo me puedo sentir relajado cuando me estás mirando así?	voelen	0	0
Tom is een moordenaar.	Tom es un homicida.	moordenaar	0	0
De mens is het enige dier dat gebruikmaakt van vuur.	El hombre es el único animal que puede hacer uso del fuego.	mens	0	0
De president wil vrede, toch?	El presidente quiere la paz, ¿verdad?	president	0	0
De brieven die met een speciale koerier gestuurd worden, zijn nogal duur.	Las cartas que uno envía con un mensajero especial son bastante caras.	nogal	0	0
Dat kan u in de gevangenis brengen.	Eso puede llevarlo a la prisión.	gevangenis	0	0
Mijn klok loopt vijf minuten voor.	Mi reloj está cinco minutos adelantado.	loopt	0	0
Tom is degene die Mary met haar huiswerk hielp.	Tom es quien ayudó a Mary con los deberes.	degene	0	0
Het weer is prachtig.	El tiempo es precioso.	prachtig	0	0
Echt? Hoezo?	¿En serio? ¿Por qué?	hoezo	0	0
We zullen wat paraffine kopen.	Compraremos un poco de parafina.	kopen	0	0
Ze vechten.	Están peleando.	vechten	0	0
Ik sta op het punt u het antwoord te geven.	Estoy a punto de decirte la solución.	punt	0	0
Zijn verhaal klinkt vreemd.	Su historia suena extraña.	vreemd	0	0
Ze zal met een miljonair trouwen.	Ella se casará con un millonario.	trouwen	0	0
Als u andere foto's wenst te zien, neem dan alstublieft contact met ons op. We zullen ze u per e-mail toesturen.	Si desea ver otras fotografías, por favor contáctenos. Nosotros se las enviaremos por e-mail.	contact	0	0
Ouders leren aan hun kinderen dat liegen verkeerd is.	Los padres enseñan a sus hijos que está mal mentir.	verkeerd	0	0
Dat meen je niet!	¡Estás bromeando!	meen	0	0
Deze koffie is te bitter.	Este café está demasiado amargo.	koffie	0	0
Ik verwacht de komst van een vriend.	Estoy esperando a que llegue un amigo.	verwacht	0	0
Hij is aan boord van het schip gegaan.	Él subió a bordo.	schip	0	0
Ik wist niet dat Tom ziek was.	No sabía que Tom estaba enfermo.	ziek	0	0
Het is gemakkelijker plezier te maken dan te werken.	Es más fácil divertirse que trabajar.	plezier	0	0
Wanneer is het einde van de wereld?	¿A qué hora es el fin del mundo?	einde	0	0
Laat mij je het stap voor stap uitleggen.	Déjame explicártelo paso por paso.	stap	0	0
Ben je advocaat?	¿Eres tú un abogado?	advocaat	0	0
De school begint om half negen.	La escuela empieza a las ocho y media.	begint	0	0
Toen hij me zag, begon hij te rennen.	Cuando me vio, empezó a correr.	begon	0	0
We hebben enkele dagen geen vlees gegeten.	No comimos carne durante unos días.	enkele	0	0
Kun je erbij komen?	¿Puedes alcanzarlo?	erbij	0	0
Uw kamer is aan het eind van de gang.	Su habitación está al final del pasillo.	gang	0	0
Alles gebeurde zo snel.	Todo pasó tan rápido.	gebeurde	0	0
De overleden heer Schmidt was geneesheer.	El difunto Sr. Schmidt era médico.	heer	0	0
Herinner je je die keer dat we samen naar Boston gingen?	¿Recuerdas esa vez que fuimos juntos a Boston?	herinner	0	0
Jezus Christus bekeerde zich tot het boeddhisme.	Jesucristo se convirtió al budismo.	jezus	0	0
Dat is allemaal al eens eerder gebeurd, en het zal opnieuw gebeuren.	Todo eso ya ha sucedido antes, y sucederá otra vez.	opnieuw	0	0
Tom nam Mary niet al te serieus.	Tom no tomó a Mary demasiado en serio.	serieus	0	0
Neem me niet te serieus. Ik schertste zomaar wat.	No me tomes en serio. Sólo estoy bromeando.	zomaar	0	0
Pardon.	Disculpe.	pardon	0	0
Als Tom me om wat geld gevraagd had, had ik het hem gegeven.	Si Tom me hubiese pedido algo de dinero se lo habría dado.	gevraagd	0	0
Het medische centrum van onze universiteit voert dit onderzoek onder de strenge controle van het Ministerie van Volksgezondheid uit.	El centro médico de nuestra universidad realiza esta investigación bajo el estricto control del Ministerio de Sanidad Pública.	controle	0	0
Ze slapen in aparte kamers, hoewel ze getrouwd zijn.	A pesar de estar casados, duermen en cuartos separados.	getrouwd	0	0
Daarmee kan ik niet naar de politie gaan.	No puedo ir a la policía con eso.	daarmee	0	0
Wanneer begint het spel?	¿A qué hora empezará el juego?	spel	0	0
Ik heb verdorie geen idee wat je bedoelt.	No tengo ni idea de lo que quieres decir.	bedoelt	0	0
Het is perfect.	Es perfecto.	perfect	0	0
Ik zou graag twee vragen willen stellen.	Quisiera hacer dos preguntas.	stellen	0	0
Het is het juiste antwoord.	Es la respuesta correcta.	juiste	0	0
Er was eens een heel slechte koning in Engeland.	Érase una vez en Inglaterra un rey muy malvado.	koning	0	0
Beloof je het?	¿Lo prometes?	beloof	0	0
In maart is de grond nog te koud om iets in de tuin te planten.	En marzo el suelo aún sigue muy frío como para plantar algo en el jardín.	grond	0	0
Plato is mijn vriend, maar de waarheid is mij meer waard.	Platón es mi amigo, pero la verdad vale más para mí.	waard	0	0
Als jullie de loterij zouden winnen, wat zouden jullie dan kopen voor dat geld?	Si ganaran la lotería, ¿qué comprarían con ese dinero?	winnen	0	0
Nadat hij ditmaal twintig seconden lang naar een Arabisch liedje had geluisterd - want als hij tien seconden lang had geluisterd, zou dit een dubbele zin zijn - hoorde Dima eindelijk een bekende stem zeggen: "As-salamoe aleikoem!"	Después de escuchar una canción en árabe durante veinte segundos esta vez (ya que si la hubiera escuchado durante diez segundos ésta sería una oración duplicada), finalmente Dima oyó una voz familiar decir "¡as-salamu alaykum!".	nadat	0	0
Ik gebruik dat soort woorden niet.	No utilizo tales palabras.	gebruik	0	0
Hij ging er persoonlijk naartoe.	Él fue allí en persona.	naartoe	0	0
Wanneer je zo oud bent als ik, zul je begrijpen waar ik het over heb.	Cuando tengas mi edad, vas a entender de qué hablo.	begrijpen	0	0
Hadden ze geweten wat er ging gebeuren, dan hadden ze hun plannen veranderd.	Si ellos hubieran sabido lo que estaba a punto de suceder, ellos habrían cambiado sus planes.	veranderd	0	0
Zij is acht.	Ella tiene ocho años.	acht	0	0
Ze gingen naar Nieuw-Zeeland.	Ellos fueron a Nueva Zelanda.	gingen	0	0
Ze kwamen in New Delhi aan op 9 juli.	Ellos llegaron a Nueva Delhi el 9 de julio.	kwamen	0	0
Hij leeft alleen in het bos.	Él vive solo en el bosque.	leeft	0	0
Leg uw wapens neer.	Bajen sus armas.	leg	0	0
Ik heb gisteren geen berichten gekregen.	No recibí ningún mensaje ayer.	gekregen	0	0
In het algemeen zijn mannen langer dan vrouwen.	En general, los hombres son más altos que las mujeres.	langer	0	0
Tom heeft niets te verliezen.	Tom no tiene nada que perder.	verliezen	0	0
IJsland behoorde vroeger toe aan Denemarken.	Islandia pertenecía antes a Dinamarca.	vroeger	0	0
Rokers verpesten de lucht.	Los fumadores apestan el aire.	lucht	0	0
De enige wapens die ik hier in huis heb, zijn waterpistolen.	Las únicas armas que tengo en casa son pistolas de agua.	wapens	0	0
John heeft dit bedrijf verlaten en is zijn eigen zaak begonnen.	John ha abandonado esta empresa y ha comenzado su propio negocio.	verlaten	0	0
Zij probeert het bestaan van geesten te bewijzen.	Ella está tratando de demostrar la existencia de los fantasmas.	probeert	0	0
Dames en heren, ik ben erg blij om hier te zijn.	Damas y caballeros, estoy muy feliz de estar acá.	dames	0	0
Een intellectueel is iemand die iets interessanters ontdekt heeft dan seks.	Un intelectual es alguien que ha descubierto algo más interesante que el sexo.	seks	0	0
Hij was bang dat je op hem ging schieten.	Él tenía miedo de que le dispararas.	schieten	0	0
De toekomst van de man, is de vrouw.	El futuro del hombre es la mujer.	toekomst	0	0
Ik kan aan alles weerstaan behalve aan verleiding.	Puedo resistir todo menos la tentación.	behalve	0	0
Ik ben slim.	Soy inteligente.	slim	0	0
De meest voorkomende oorzaak van het verlies van optimisme is het winnen van ervaring.	La causa más frecuente de pérdida de optimismo es la adquisición de experiencia.	meest	0	0
Stuur me de factuur naar huis op, alstublieft.	Mándeme la factura a casa.	stuur	0	0
Een taal is een dialect met een leger en een vloot.	Un idioma es un dialecto con ejército y armada.	leger	0	0
Veel Engelse woorden zijn van Latijnse oorsprong.	Muchas palabras inglesas provienen del latín.	woorden	0	0
We zijn zeven jaar geleden getrouwd.	Nos casamos hace siete años.	zeven	0	0
Hou op! Je brengt haar in verlegenheid!	¡Para ya! ¡La estás haciendo sentir incómoda!	brengt	0	0
Ik ben Charlie.	Soy Charlie.	charlie	0	0
Hij zit aan tafel, half in slaap.	Está sentado en la mesa, medio dormido.	half	0	0
Komt zij hierheen?	¿Viene hacia aquí?	hierheen	0	0
Ik ben trots om een leraar te zijn.	Estoy orgulloso de ser maestro.	trots	0	0
Ik heb mijn spullen al gepakt.	Ya empaqué mis cosas.	spullen	0	0
Het geheim lag begraven in het graf van de beroemde filosoof.	El secreto quedó sepultado en la tumba del famoso filósofo.	geheim	0	0
Handel helpt onze economie.	El comercio ayuda a nuestra economía.	helpt	0	0
Onderwijzen vraagt veel geduld.	Enseñar requiere mucha paciencia.	vraagt	0	0
Waar is Michael Jackson begraven?	¿Dónde fue sepultado Michael Jackson?	michael	0	0
Weinig studenten begrepen wat hij zei.	Pocos estudiantes entendieron lo que dijo.	weinig	0	0
Viana is een Braziliaanse gemeente met ongeveer 65.000 inwoners.	Viana es un municipio brasilero de aproximadamente 65 mil habitantes.	ongeveer	0	0
Ik hou van jou, schatje.	Te amo, corazón.	schatje	0	0
Sommige dingen zijn moeilijk te vertalen.	Algunas cosas son difíciles de traducir.	sommige	0	0
Het is makkelijk.	Es simple.	makkelijk	0	0
Ik heb niet genoeg kracht om deze steen op te tillen.	No tengo suficiente fuerza para levantar esta piedra.	kracht	0	0
Mijn kanarie is door een kat gedood.	A mi canario lo ha matado un gato.	gedood	0	0
Haar handtas is gestolen.	A ella le robaron el bolso.	gestolen	0	0
Leve Chili, leve het volk, leve de arbeiders! Dit zijn mijn laatste woorden, in de zekerheid dat mijn offer niet tevergeefs zal zijn, in de zekerheid dat het tenminste een morele sanctie zal zijn die de misdaad, de lafheid en het verraad zal afstraffen.	¡Viva Chile! ¡Viva el pueblo! ¡Vivan los trabajadores! Estas son mis últimas palabras y tengo la certeza de que mi sacrificio no será en vano, tengo la certeza de que, por lo menos, será una lección moral que castigará la felonía, la cobardía y la traición.	tenminste	0	0
Een lange draad raakt gemakkelijk verstrengeld.	Un hilo largo se enmaraña con facilidad.	lange	0	0
Tom was getuige van het ongeluk.	Tom fue testigo del accidente.	ongeluk	0	0
Tom en Frank zijn goede vrienden.	Tom y Frank son buenos amigos.	frank	0	0
Hij rende weg zodra hij mij zag.	Él se fue corriendo apenas me vio.	zodra	0	0
Om de een of andere reden werkte de microfoon daarnet niet.	Por alguna razón el micrófono no funcionó hace un rato.	werkte	0	0
Ze wilden Koko een nieuw troeteldier geven.	Ellos le querían dar a Koko una nueva mascota.	wilden	0	0
Als je te veel eet, word je dik.	Si comes demasiado, te pondrás gorda.	eet	0	0
Het verleden kan men slechts kennen, niet veranderen. De toekomst kan men slechts veranderen, niet kennen.	El pasado sólo puede conocerse, no cambiarse. El futuro sólo puede cambiarse, no conocerse.	slechts	0	0
Het meisje dat in de bakkerij werkt, is lief.	La niña que trabaja en la panadería es linda.	lief	0	0
Ge hebt een hond, nietwaar?	Tienes perro, ¿no?	nietwaar	0	0
Tom heeft een intieme relatie met Maria.	Tom tiene una relación íntima con María.	relatie	0	0
Trek je pyjama aan.	Ponte pijama.	trek	0	0
Afgelopen week heeft ze een schitterende dochter gekregen.	La semana pasada dio a luz a una hija preciosa.	afgelopen	0	0
Na deze val is het een geluk dat ze nog leeft.	Después de esta caída es una suerte que todavía viva.	val	0	0
Ik zou graag een cursus Arabisch volgen.	Me gustaría hacer un curso de árabe.	volgen	0	0
De straten in dit land zijn de gevaarlijkste ter wereld.	Las calles de este país son las más peligrosas en el mundo.	ter	0	0
Tom zei dat hij zich moe voelde.	Tom dijo que se sentía cansado.	voelde	0	0
Dat verhaal komt me bekend voor.	Esta historia me suena familiar.	bekend	0	0
Dat kan je niet bewijzen.	Eso no lo puedes demostrar.	bewijzen	0	0
Ik hoef je algemene voorwaarden niet te lezen om je te accepteren!	¡No necesito leer tus términos y condiciones para aceptarte!	hoef	0	0
Het is heel gemakkelijk andere culturen te leren kennen via Esperanto.	Es muy fácil conocer otras culturas por medio del esperanto.	via	0	0
Ik kom net van mijn grootvader en ga nu naar mijn oom.	Vengo de donde mi abuelo y ahora voy a donde mi tío.	oom	0	0
Je kun het begrip "vrijheid" niet goed definiëren, omdat het in de loop van de geschiedenis zoveel verschillende tinten en nuances heeft aangenomen.	No se puede definir bien el concepto "libertad", ya que a lo largo de la historia, este ha tomado tan diversos tintes y matices.	loop	0	0
Ze belde haar moeder.	Ella llamó a su madre.	belde	0	0
Kappertjes lijken op kleine olijven.	Las alcaparras son como aceitunas pequeñas.	lijken	0	0
Ik ga Tom geen kerstkaart sturen.	No le voy a enviar a Tom una tarjeta navideña.	sturen	0	0
Ze weten hoe men een atoombom maakt.	Saben cómo se construye una bomba atómica.	men	0	0
Jonge mannen zijn geneigd slachtoffer te worden van hun eigen gretigheid.	Los hombres jóvenes tienden a volverse víctimas de su propia avaricia.	slachtoffer	0	0
Het eerste reuzenrad ter wereld werd gebouwd in Chicago. Het is genoemd naar zijn bouwer George Washington Gale Ferris jr.	La primera rueda de la fortuna del mundo fue construida en Chicago. Fue llamada en honor a su constructor, George Washington Gale Ferris Jr.	george	0	0
Ik heb een beslissing genomen.	Tomé una decisión.	genomen	0	0
Ik heb hem elke maand een keer geschreven gedurende bijna twintig jaar.	Le he escrito una vez al mes durante casi veinte años.	maand	0	0
Wat een onzin!	¡Qué disparate!	onzin	0	0
De meid was de kamer al aan het kuisen toen Carol binnenkwam.	La criada ya había limpiado la pieza cuando Carol entró.	meid	0	0
Ik bezocht zulke steden als New York, Chicago en Boston.	Visité ciudades tales como Nueva York, Chicago y Boston.	york	0	0
Het wordt erger.	Empeora.	erger	0	0
Jij bent een idioot.	Eres idiota.	idioot	0	0
Tot ziens, Bob en Nora.	Adiós, Bob y Nora.	ziens	0	0
Tot uw dienst.	De nada.	dienst	0	0
Iedereen denkt erover om de wereld te veranderen, maar niemand denkt erover om zichzelf te veranderen.	Todos piensan en cambiar el mundo, pero nadie piensa en cambiarse a sí mismo.	erover	0	0
Ik heb hen uitgenodigd voor het feest.	Les invité a la fiesta.	feest	0	0
Hij leek blij.	Parecía feliz.	leek	0	0
Dat was vreselijk.	¡Fue horrible!	vreselijk	0	0
Ik kan niet geloven dat je dit in je eentje gedaan hebt.	No puedo creer que tú hayas hecho esto solo.	eentje	0	0
Zij zijn in gevaar.	Están en peligro.	gevaar	0	0
Ik trachtte te weten te komen hoeveel mensen er echt wonen in deze stad.	Traté de averiguar cuántas personas viven realmente en esta ciudad.	wonen	0	0
Napels is de grootste stad in het zuiden van Italië.	Nápoles es la ciudad más grande del sur de Italia.	grootste	0	0
Veel succes!	¡Suerte!	succes	0	0
Ze gaan vertrekken naar New York.	Ellos partieron a Nueva York.	vertrekken	0	0
Ik hou van muziek, in het bijzonder van klassieke muziek.	Me gusta la música, especialmente la música clásica.	muziek	0	0
Tom mocht Mary niet.	A Tom no le gustó Mary.	mocht	0	0
Hij is bezeten door een raar idee.	Él está obsesionado por una extraña idea.	raar	0	0
Smith heeft jarenlang de effecten onderzocht van slaap en gebrek aan slaap op het geheugen en het leerproces.	Smith ha pasado años estudiando los efectos del sueño y de la falta de sueño sobre la memoria y el aprendizaje.	slaap	0	0
Joe en ik hebben gisteren een leeuw gezien.	Juan y yo vimos un león ayer.	joe	0	0
Hij interesseert zich absoluut niet voor wat er gebeurt in de wereld.	No le interesa en lo más mínimo lo que está pasando en el mundo.	absoluut	0	0
De maan was helder vorige nacht.	La luna era clara la pasada noche.	vorige	0	0
Maak ruimte.	Deja sitio.	ruimte	0	0
De boom kon ieder moment omvallen.	El árbol se podía caer en cualquier momento.	ieder	0	0
Hij is me veel geld schuldig.	Él me debe mucho dinero.	schuldig	0	0
Goeie vraag.	Buena pregunta.	goeie	0	0
Ze begonnen tegelijkertijd.	Ellos empezaron al mismo tiempo.	begonnen	0	0
Kinderen luisteren graag naar sprookjes.	A los niños les gusta escuchar cuentos.	luisteren	0	0
Ze zijn sterk.	Son fuertes.	sterk	0	0
Handen omhoog!	¡Arriba las manos!	omhoog	0	0
Ik was rustig totdat ik de injectienaald zag.	Estaba tranquilo hasta que vi la jeringuilla.	totdat	0	0
Ik ging met de bus, om niet te laat te komen op de afspraak.	Me fui en bus para no llegar tarde a la cita.	afspraak	0	0
Boeken lezen is erg interessant.	Leer libros es muy interesante.	lezen	0	0
Ik heb een witte hond en een zwarte hond.	Tengo un perro blanco y uno negro.	zwarte	0	0
We stelden ons vertrek uit vanwege de storm.	Pospusimos nuestra salida a causa de la tormenta.	vanwege	0	0
In het begin schiep God de hemel en de aarde.	Al principio Dios creó el cielo y la tierra.	hemel	0	0
Ik zal ook gaan, tenzij het regent.	Yo también voy, a menos que llueva.	tenzij	0	0
Hij kwam gisteravond niet naar het feest.	No vino a la fiesta anoche.	gisteravond	0	0
Je begrijpt misschien wel geen woord van wat ik vandaag zeg.	Quizás no entiendas ninguna palabra de lo que digo hoy.	begrijpt	0	0
We hebben twee katten; de ene is wit en de andere zwart.	Tenemos dos gatos; uno es blanco y el otro negro.	ene	0	0
Het hele gezin lag ziek in bed.	Toda la familia estaba enferma y en cama.	lag	0	0
Naast Engels kent hij nog Duits en Frans.	Aparte de inglés, él sabe alemán y francés.	naast	0	0
Nara bevalt me, vooral in de herfst.	A mí me gusta Nara, sobre todo en otoño.	vooral	0	0
Je ziet er fantastisch uit.	Estás espléndida.	fantastisch	0	0
Nogmaals bedankt dat je me opnieuw gered hebt.	Gracias otra vez por salvarme, otra vez.	gered	0	0
De hond viel het jongetje aan.	El perro atacó al niño.	viel	0	0
Trouwens, het verschil tussen Engels en Amerikaans is waarschijnlijk groter dan tussen standaard Vlaams en standaard Hollands Nederlands.	Por cierto, la diferencia entre el inglés británico y el inglés americano tal vez es mayor que la diferencia entre el flamenco estándar y el holandés estándar de Holanda.	trouwens	0	0
Hij werkt bij een bank.	Trabaja en un banco.	bank	0	0
Het pistool was de enige aanwijzing van de politie voor het oplossen van het geval.	La pistola era la única pista de la Policía para resolver el caso.	pistool	0	0
Hoe noem je deze vis in het Engels?	¿Cómo se llama este pez en inglés?	noem	0	0
Tom is een programmeur in een klein bedrijf.	Tom es un programador en una pequeña compañía.	bedrijf	0	0
Hoeveel kost deze camera?	¿Cuánto cuesta esta cámara?	camera	0	0
Blijkbaar is er iets gebeurd.	Parece que ha ocurrido algo.	blijkbaar	0	0
Hij woont buiten de stad.	Él vive fuera de la ciudad.	woont	0	0
Aan wie ging je het verkopen?	¿A quién se lo ibas a vender?	verkopen	0	0
Ik heb beide boeken gelezen.	Me he leído los dos libros.	beide	0	0
Leef zolang je kan.	Viva mientras pueda.	zolang	0	0
De bus stopte plots in het midden van de straat.	El autobús se detuvo de repente en medio de la carretera.	straat	0	0
Mike gaat met de bus naar school.	Mike va a la escuela en autobús.	mike	0	0
De mijnwerker vroeg de geest uit de lamp om een gelukkig leven.	El minero le pidió al genio de la lámpara una vida feliz.	geest	0	0
David heeft zoveel vriendinnen dat hij niet al hun namen kan onthouden.	David tiene tantas amigas que no puede acordarse de los nombres de todas.	david	0	0
Vuur! Maak dat je wegkomt!	¡Fuego! ¡Corred!	vuur	0	0
Peter en Eva zijn een mooi koppel.	Peter y Eve hacen buena pareja.	peter	0	0
Tom nam de verkeerde bus.	Tom tomó el bus equivocado.	verkeerde	0	0
Zij moesten Toms arm amputeren.	Le tuvieron que amputar el brazo a Tom.	moesten	0	0
Ik heb je wens vervuld, lieve collega.	Yo cumplí tu deseo, querido colega.	lieve	0	0
Tom begon te dansen.	Tom empezó a bailar.	tom	0	0
Hij heeft het geprobeerd.	Lo intentó.	geprobeerd	0	0
De meeste mensen kijken graag televisie.	A la mayoría de la gente le gusta ver TV.	meeste	0	0
Kijkt hij iedere dag tv?	¿Él ve la televisión todos los días?	kijkt	0	0
Hij stierf door zuurstofgebrek.	Él murió por falta de oxígeno.	stierf	0	0
Uiteindelijk bereikte hij het hotel.	Finalmente llegó al hotel.	hotel	0	0
Ik had gisterenavond een vreemde droom.	Anoche tuve un extraño sueño.	droom	0	0
We zullen nooit opnieuw verliefd worden.	Nunca nos enamoraremos otra vez.	verliefd	0	0
Het is jammer dat ik niet zo goed Engels begrijp.	Es una pena que no entienda bien el inglés.	jammer	0	0
Ik geloof niet dat dat een goed gedacht is.	No creo que esto sea una buena idea.	gedacht	0	0
Kop of let?	¿Cara o cruz?	let	0	0
Ik heb mijn rug gebroken.	Me quebré la espalda.	rug	0	0
Als een zin in het IJslands een vertaling heeft in het Engels, en als die Engelse zin vertaald is in het Swahili, dan hebben we indirect een vertaling in het Swahili voor de IJslandse zin.	Si una oración en islandés tiene una traducción en inglés, y la oración inglesa tiene una traducción en suajili, entonces indirectamente esto nos dará una traducción en suajili para la oración en islandés.	vertaling	0	0
Ik vind het eigenlijk leuk om je te slaan.	En realidad disfruto pegándote.	slaan	0	0
Zijn moeder stelde voor om de versleten broek te verstellen, maar hij vond die gaten op zijn knieën wel cool.	Su madre propuso parchar el pantalón usado, pero el encontraba geniales los hoyos en las rodillas.	gaten	0	0
De pijl raakte het doel.	La flecha dio en el blanco.	doel	0	0
Hij liep de honderd meter in precies elf seconden.	Él corrió los cien metros en exactamente once segundos.	meter	0	0
Uw dochter is aan de drugs.	Su hija consume drogas.	drugs	0	0
Gewonde beren zijn gewoonlijk erg gevaarlijk.	Los osos heridos normalmente son muy peligrosos.	gevaarlijk	0	0
Mis deze geweldige kans niet.	No se pierdan esta excelente oportunidad.	geweldige	0	0
Ik kan u niet zeggen wie er op de lijst staat, want ik heb haar nog niet gezien.	No puedo decirle quién está en la lista, porque aún no la he visto.	lijst	0	0
Tom werkt voor de FBI.	Tom trabaja para el FBI.	fbi	0	0
We namen een taxi om op tijd te komen.	Nosotros tomamos un taxi para llegar a tiempo.	namen	0	0
Bijna duizend mensen deden mee aan de demonstratie.	Cerca de mil personas participaron en la manifestación.	deden	0	0
Jonge mensen zitten meestal vol energie.	Los jóvenes por lo general están llenos de energías.	jonge	0	0
Het kan me geen barst schelen.	No me importa lo más mínimo.	schelen	0	0
Goedemorgen, Maria. Heb ik je gewekt?	Buenos días, María. ¿Te desperté?	goedemorgen	0	0
Soldaten dragen wapens.	Los soldados llevan armas.	dragen	0	0
Iedere dag rijd ik meer dan honderd kilometer.	Cada día conduzco más de cien kilómetros.	iedere	0	0
Excuseer, hoe heet deze plaats?	Disculpe ¿cuál es el nombre de este lugar?	excuseer	0	0
Ben je doof of stom?	¿Eres sordo o mudo?	stom	0	0
Ze trouwde jong.	Ella se casó joven.	jong	0	0
Voor zover ik mij kan herinneren is hij een eerlijk man.	Hasta donde puedo recordar, él es un hombre honesto.	zover	0	0
Je bent betaald.	Te pagaron.	betaald	0	0
Ik kende zijn plan niet.	Yo no conocía el plan de él.	kende	0	0
Zijn kleren stinken altijd.	Su ropa siempre huele mal.	kleren	0	0
Jammer dat ik dat gesprek niet heb gehoord.	Qué lástima que no oí la conversación.	gesprek	0	0
Zelfs als het bij de eerste poging niet lukt, kunnen we verder neuken tot ik zwanger word.	Aun si no tenemos suerte en el primer intento, podemos seguir cogiendo hasta que yo quede embarazada.	lukt	0	0
Uit welk land kom je?	¿De qué país eres?	welk	0	0
Hij vertelt altijd hetzelfde verhaal.	Siempre cuenta la misma historia.	vertelt	0	0
Ik ben verbaasd dat jij de prijs hebt gewonnen.	Estoy sorprendido de que ganaras el premio.	prijs	0	0
Wilt ge mij voorstellen aan de jongedame die in gesprek is met mevrouw Allen?	¿Usted me presentaría a la señorita que está conversando con la señora Allen?	voorstellen	0	0
Hij raapte al zijn moed bij elkaar en vroeg haar ten huwelijk.	Reunió todo su valor y le propuso matrimonio.	huwelijk	0	0
Deze tv is in Korea gemaakt.	Este televisor está fabricado en Corea.	tv	0	0
We zullen je heel erg missen.	Te echaremos muchísimo de menos.	missen	0	0
Ik wilde net een brief schrijven, toen hij thuiskwam.	Estaba a punto de escribir una carta cuando llegó a casa.	schrijven	0	0
Wilt u de spreekbuis van onze groep zijn?	¿Desea ser el portavoz de nuestro grupo?	groep	0	0
Ik kan me zijn naam niet herinneren.	No me puedo acordar de su nombre.	herinneren	0	0
Op welke leeftijd hadt ge uw eerste regels?	¿A qué edad tuviste tu primera menstruación?	regels	0	0
De kinderen vonden de film niet leuk.	A los niños no les gustó la película.	vonden	0	0
Is er een dokter in het vliegtuig?	¿Hay un doctor en el avión?	vliegtuig	0	0
Hij zag het ongeval onderweg naar school.	Él vio el accidente de camino a la escuela.	onderweg	0	0
Tom houdt er niet van om te delen.	A Tom no le gusta compartir.	delen	0	0
Ik heb het van jou geleerd.	Yo lo aprendí de ti.	geleerd	0	0
Hiervoor bestaat geen wetenschappelijke verklaring.	No hay ninguna explicación científica para esto.	bestaat	0	0
"Daarin zou ik er als een echte James Bond uitzien," zei Dima tegen zichzelf, en ging toen de winkel binnen.	"Con eso parecería un verdadero James Bond" se dijo Dima a sí mismo, y entró en la tienda.	james	0	0
Vertrouw hem niet te veel.	No confíes demasiado en él.	vertrouw	0	0
Hoeveel heb je daarvoor betaald?	¿Cuánto pagaste por eso?	daarvoor	0	0
Shit.	Mierda.	shit	0	0
Voorheen werden paarden gebruikt om de walsen te trekken, maar met de uitvinding van de stoommachines verschenen de stoomwalsen.	Antes se usaban caballos para tirar de las aplanadoras, pero con la invención de las máquinas a vapor, aparecieron las aplanadoras a vapor.	trekken	0	0
Ik heb gisteren een kat in de zak gekocht.	Ayer me dieron gato por liebre.	zak	0	0
De jongen vond het leuk om eieren naar mensen te gooien vanuit het raam van zijn flat.	Al chico le gustaba tirarle huevos a la gente desde la ventana de su departamento.	vanuit	0	0
Het meisje drong aan om naar de zoo gebracht te worden.	La niña insistió para que la llevaran al zoológico.	gebracht	0	0
Ze verhief haar stem.	Ella alzó la voz.	stem	0	0
Mijn gezin is alles wat voor mij van belang is.	Mi familia es todo lo que me importa.	gezin	0	0
Ik moest een keuze maken.	Tuve que hacer una elección.	keuze	0	0
Wist je dat mannen die regelmatig de pil slikken niet zwanger raken?	¿Sabías que los hombres que toman regularmente la píldora anticonceptiva no se quedan embarazados?	raken	0	0
Ik heb niet direct met Tom gesproken.	No hablé directamente con Tom.	direct	0	0
Ik wil geen verdomde bon, geef me gewoon geld!	¡No quiero un maldito cheque, dame dinero!	verdomde	0	0
Een boot kapseisde.	Un bote zozobró.	boot	0	0
Is hij zo dom dat hij zoiets gelooft?	¿Es él tan tonto como para creer algo así?	dom	0	0
Sommige oude mensen leven meer in het verleden dan in het heden.	Algunos ancianos viven más en el pasado que en el presente.	verleden	0	0
Je hebt veel gemist.	Te perdiste un montón.	gemist	0	0
Uiteindelijk duurt niets eeuwig.	A fin de cuentas, nada dura para siempre.	duurt	0	0
Geen uur gaat voorbij zonder dat mijn gedachten in liefde bij jou zijn.	No transcurre una hora sin que piense en ti con amor.	gedachten	0	0
In het zuiden van China is de situatie anders.	En el sur de China, la situación es diferente.	situatie	0	0
Ik ben helemaal niet moe.	No estoy cansado en absoluto.	moe	0	0
Het is een deal!	¡Es un trato!	deal	0	0
Er staat een glas op tafel.	Hay un vaso sobre la mesa.	tafel	0	0
Hij droeg een band rond zijn hoofd.	Llevaba una cinta atada a la cabeza.	band	0	0
Hij bereikte de graad van generaal.	Alcanzó el grado de general.	generaal	0	0
Ik ben alleen op reis geweest.	Viajé solo.	reis	0	0
Ik denk erover om het contact weer op te pakken met mijn partner die ik al een tijd niet heb gezien.	Estoy pensando en retomar contacto con mi socio que no veo desde hace tiempo.	partner	0	0
Ik bedankte hem voor het leuke cadeautje.	Le agradecí por el bonito presente.	leuke	0	0
Ze was zo vriendelijk mij raad te geven.	Ella fue tan amable que me dio un consejo.	raad	0	0
Het was een droog jaar en veel dieren hadden honger.	Fue un año seco y muchos animales tuvieron hambre.	honger	0	0
Soms geraakt mijn geld op.	A veces me quedo sin dinero.	geraakt	0	0
Is er centrale verwarming in dit gebouw?	¿Hay calefacción central en este edificio?	gebouw	0	0
Kan een almachtige god een steen maken die zo zwaar is dat hij hem zelf niet kan opheffen?	¿Un dios omnipotente puede crear una piedra tan pesada que ni él mismo la pueda levantar?	zwaar	0	0
De beide vrienden kusten elkaar innig, en Manilov bracht zijn gast naar de kamer.	Los dos amigos se besaron cálidamente, y Manilov llevó a su invitado a la habitación.	gast	0	0
Ze is benieuwd om te weten wie de bloemen gestuurd heeft.	Ella tiene la curiosidad de saber quién envió las flores.	gestuurd	0	0
We zijn niet allen met een muziektalent geboren.	No todos nacemos con talento musical.	geboren	0	0
Dat bracht me aan het lachen.	Eso me hizo reír.	bracht	0	0
Die rechter valt niet om te kopen.	No se puede sobornar a ese juez.	rechter	0	0
Was er zo-even een boek op het bureau?	¿Había un libro sobre el escritorio hace un momento?	bureau	0	0
Macht is recht.	La razón del más fuerte es siempre la mejor.	macht	0	0
Ja, ik spreek Spaans.	Sí, yo hablo español.	spreek	0	0
Drie tot de derde macht is zevenentwintig.	Tres al cubo son veintisiete.	derde	0	0
Je hebt de regel gebroken.	Rompiste la regla.	regel	0	0
Altijd wanneer ze elkaar ontmoeten, hebben ze ruzie.	Siempre que se encuentran pelean.	ruzie	0	0
Mijn oma woonde bij ons.	Mi abuela vivía con nosotros.	oma	0	0
Tom en Maria zeiden dat ze dachten dat ik dat mogelijk vandaag moest doen.	Tom y Mary dijeron que pensaron que yo quizás tenía que hacer eso hoy.	zeiden	0	0
Mijn broer speelt gitaar.	Mi hermano toca la guitarra.	speelt	0	0
Ze dronken.	Ellos bebían.	dronken	0	0
Liefde heeft ontegensprekelijk vleugels om weg te vliegen van de liefde, maar even ontegensprekelijk is het dat ze ook vleugels heeft om terug te vliegen.	El amor innegablemente tiene alas para huir del amor, pero igualmente innegable es que también tiene alas para volar de vuelta.	vliegen	0	0
Hij gelooft Tom.	Le cree a Tomás.	gelooft	0	0
Deze arme kat is bijna gestorven van de honger.	Este pobre gato casi se murió de hambre.	arme	0	0
Je hebt nog maar tien seconden te leven.	Sólo te quedan diez segundos de vida.	seconden	0	0
Hij liep de honderd meter in precies elf seconden.	Él corrió los cien metros en exactamente once segundos.	liep	0	0
Gefeliciteerd!	¡Felicitaciones!	gefeliciteerd	0	0
Is het koud?	¿Está fría?	koud	0	0
Laat ons de kwestie zonder een derde partij regelen.	Arreglemos el asunto sin terceros.	regelen	0	0
Mijn naam is Henry.	Me llamo Henry.	henry	0	0
Geen bericht is goed bericht.	Si no hay noticias, son buenas noticias.	bericht	0	0
De geweldige geeuw van de slapende beer deed Martina bijna op de vlucht slaan.	El prodigioso bostezo del oso dormido estuvo a punto de hacer huir a Martina como alma que llevara el diablo.	vlucht	0	0
Ik kon het met moeite zien.	Apenas podía verlo.	moeite	0	0
De hel, dat zijn de anderen.	El infierno son los otros.	hel	0	0
Ik heb harten dame.	Tengo la dama de copas.	dame	0	0
De oude man is blind aan een oog.	El anciano está ciego de un ojo.	oog	0	0
Ma, ik heb honger.	Mamá, tengo hambre.	ma	0	0
Ze zullen dansen.	Ellas bailarán.	dansen	0	0
Ze gaf een teken als afscheid.	Se despidió con un gesto.	teken	0	0
Ik kan je onmogelijk helpen.	Me es imposible ayudarte.	onmogelijk	0	0
Solliciteren voor een baan in IT-ondersteuning zonder ooit met een computer te hebben gewerkt, zou wel eens een voorbeeld van lef kunnen zijn.	Solicitar un trabajo en soporte técnico de computadoras sin haber trabajado jamás con una computadora podría muy bien ser un ejemplo de caradura.	gewerkt	0	0
Telkens als die groep probeert om aan een sessie deel te nemen, slagen ze er helaas niet in.	Siempre que ese grupo intenta participar de una sesión, no lo logran.	helaas	0	0
En herinner je je die keer dat we dat grapje hebben uitgehaald?	¿Y te acuerdas de esa vez que hicimos esa broma?	grapje	0	0
Ik denk niet dat arm zijn iets is om je voor te schamen.	No creo que ser pobre sea algo para avergonzarse.	arm	0	0
Goede show!	¡Buen espectáculo!	show	0	0
De meisjes begonnen te lachen.	Las niñas se pusieron a reír.	lachen	0	0
Het zou me te veel tijd kosten om je uit te leggen waarom dat niet gaat werken.	Me llevaría demasiado tiempo explicarte por qué no va a funcionar.	leggen	0	0
Ik weet waar de sleutel ligt.	Sé dónde está la llave.	sleutel	0	0
De wet is voor iedereen gelijk.	La ley es la misma para todos.	wet	0	0
Sorry, liefje.	Perdón, cariño.	liefje	0	0
De voorzitster keek alsof ze zijn uitleg niet geloofde.	La presidenta parecía como si no creyera su explicación.	keek	0	0
Paul heeft droog haar.	Paul tiene cabello seco.	paul	0	0
Alex is non-binair.	Alex es no binario.	alex	0	0
Een aantal van deze is van mij.	Bastantes de éstas son mías.	aantal	0	0
Zoekt u iemand?	¿Buscan a alguien?	zoekt	0	0
Kleef een extra postzegel op de omslag.	Pégale otra estampilla al sobre.	extra	0	0
Ik zweer dat ik de waarheid zal zeggen, de gehele waarheid en niets dan de waarheid.	Juro decir la verdad, toda la verdad y nada más que la verdad.	zweer	0	0
Er zijn vele wegen die naar Rome leiden.	Muchos caminos conducen a Roma.	leiden	0	0
Harry is amper veertig jaar.	Harry tiene apenas cuarenta años.	harry	0	0
Mary zei dat ze ongelukkig was.	Mary dijo que estaba infeliz.	mary	0	0
Ik lijk op mijn moeder.	Me parezco a mi madre.	lijk	0	0
De jaloezieband was kapot.	Se rompió la cinta de la persiana.	kapot	0	0
Ze bleef heel haar leven vrijgezel.	Ella estuvo sola toda su vida.	bleef	0	0
Sneller, hoger, sterker.	Más rápido, más alto, más fuerte.	sneller	0	0
Onze harten zijn gebroken.	Nuestros corazones están rotos.	gebroken	0	0
Uiteindelijk is ze met hem getrouwd.	Ella terminó casándose con él.	uiteindelijk	0	0
Ze verdwenen.	Desaparecieron.	verdwenen	0	0
Waar kan ik een kaart van Europa kopen?	¿Dónde puedo comprar un mapa de Europa?	kaart	0	0
Ik ga elke zondag naar de kerk.	Voy a la iglesia cada domingo.	kerk	0	0
Jouw situatie is hetzelfde als de mijne.	Tu situación es igual a la mía.	mijne	0	0
Het Latijn is een dode taal.	El latín es una lengua muerta.	dode	0	0
De oorzaak van de brand is niet gekend.	Se desconoce la causa del incendio.	brand	0	0
Hij geeft toe dat hij bij het schandaal betrokken is.	Él admite estar implicado en el escándalo.	betrokken	0	0
Wegwezen.	Desaparezcan.	wegwezen	0	0
Hadden ze geweten wat er ging gebeuren, dan hadden ze hun plannen veranderd.	Si ellos hubieran sabido lo que estaba a punto de suceder, ellos habrían cambiado sus planes.	plannen	0	0
Volg mij!	¡Síganme!	volg	0	0
Hij heeft een lastig karakter.	Él tiene un carácter difícil.	lastig	0	0
Hij leefde hier voor een tijdje.	Él vivió aquí por un tiempito.	tijdje	0	0
De zon heeft negen planeten.	El Sol tiene nueve planetas.	negen	0	0
De directie is van plan om de winkels over het hele gebied te spreiden.	La administración planea poner tiendas en todo el sector.	gebied	0	0
Beiden overleefden.	Sobrevivieron los dos.	beiden	0	0
Eind goed, al goed.	Bien está lo que bien acaba.	eind	0	0
Is er een operatie nodig?	¿Necesito cirugía?	operatie	0	0
Is het meer diep?	¿El lago es profundo?	diep	0	0
Ik heb van hem gehoord maar ik ken hem niet persoonlijk.	He oído hablar de él pero no le conozco personalmente.	persoonlijk	0	0
Tom is een te eerlijke jongen om te liegen.	Tom es un chico demasiado honesto para mentir.	liegen	0	0
Jij bent zwanger.	Estás embarazada.	zwanger	0	0
Ik werd tien jaar geleden lid van de club.	Me hice miembro del club hace diez años.	club	0	0
Hij is de man voor wie iedereen respect voelt.	Él es el hombre por el que todos sentimos respeto.	respect	0	0
Steek de kaars aan.	Enciende la vela.	steek	0	0
Waarvoor hebt ge dat geld nodig?	¿Por qué necesita este dinero?	waarvoor	0	0
We hebben met succes onze missie vervuld.	Hemos cumplido nuestra misión con éxito.	missie	0	0
Draken zijn cool.	Los dragones molan.	cool	0	0
Ze is in Amerika geboren.	Nació en América.	amerika	0	0
De zon schijnt al eeuwen over ons land.	El sol lleva siglos brillando sobre nuestra tierra.	zon	0	0
Hoeveel kost deze camera?	¿Cuánto cuesta esta cámara?	kost	0	0
Dit is een paard.	Este es un caballo.	paard	0	0
We vieren 28 november als Tatoebadag, omdat het de dag is waarop Turks, Esperanto en Grieks werden toegevoegd.	El 28 de noviembre celebramos el día de Tatoeba, porque fue el día el turco, el esperanto y el griego fueron agregados.	waarop	0	0
Welke maat zijn deze schoenen?	¿De qué talla son estos zapatos?	maat	0	0
Vorige week heb ik u een brief gestuurd en vandaag stuur ik u er nog één.	Le envié una carta la semana pasada y le enviaré otra hoy.	brief	0	0
Raak me alsjeblieft niet aan.	Por favor no me toquen.	raak	0	0
Noch ben ik rijk, noch wil ik rijk worden.	No soy rico, ni pienso llegar a serlo.	rijk	0	0
Mensen stonden urenlang in de rij voor de signeersessie van de populaire popgroep.	La gente estuvo parada en filas por horas para la sesión de autógrafos del la popular banda pop.	rij	0	0
Het is een risico dat we moeten nemen.	Es un riesgo que debemos correr.	risico	0	0
Mijn hond slaapt meestal op de grond.	Mi perro suele dormir en el suelo.	meestal	0	0
O jee, mijn witte broek! Hij was nieuw.	¡Oh vaya, mis pantalones blancos! Eran nuevos.	witte	0	0
Tom is de enige getuige van het misdrijf.	Tom es el único testigo del crimen.	getuige	0	0
Neem mij niet kwalijk, ik moet vertrekken.	Permiso por favor, tengo que salir.	kwalijk	0	0
We moeten onze schoenen uitdoen, voor we in het huis binnengaan.	Deberíamos quitarnos los zapatos antes de entrar a la casa.	schoenen	0	0
Tom is in de bar.	Tom está en el bar.	bar	0	0
We hoeven dit niet te doen.	No hay para qué hacer esto.	hoeven	0	0
Ik ben in het midden van de zee geboren.	Nací en medio del mar.	midden	0	0
Hopelijk is het eiland mooi.	Ojalá la isla sea hermosa.	hopelijk	0	0
Wie heb ik aan de lijn?	¿Diga?	lijn	0	0
Beter deugd zonder goud, dan goud zonder eer.	Mejor virtud sin oro, que oro sin honor.	eer	0	0
De crimineel werd gearresteerd en in de gevangenis gezet.	El criminal fue arrestado y puesto en prisión.	gezet	0	0
Zij is zo schattig als haar zuster.	Es tan bonita como su hermana.	zuster	0	0
De bal vloog door de lucht.	La pelota voló por el aire.	bal	0	0
Hoeveel tijd is er nodig om van A tot B te gaan?	¿Cuánto tiempo se necesita para ir desde A a B?	a	0	0
De oude man sprak Frans met me.	El anciano habló conmigo en francés.	sprak	0	0
De aanval is de beste verdediging.	La mejor defensa es un buen ataque.	aanval	0	0
Ze trok de aandacht met haar roze avondjurk.	Ella atraía las miradas con su vestido de noche rosa.	aandacht	0	0
Men zal u of mij kiezen.	Te elegirán a ti o a mí.	kiezen	0	0
Komaan, alles komt goed.	Vamos, todo irá bien.	komaan	0	0
Ik vind rode rozen leuk.	Me gustan las rosas rojas.	rode	0	0
Welterusten, meiden!	¡Buenas noches, muchachas!	meiden	0	0
Hij is een diplomaat bij de Amerikaanse ambassade.	Él es diplomático en la embajada Americana.	amerikaanse	0	0
Als ik tenminste zijn adres wist.	Si al menos supiera su dirección.	adres	0	0
Deze zomer zullen we naar de bergen gaan en naar zee.	Este verano iremos a la montaña y al mar.	zee	0	0
Stoeltjesliften vind ik eng; ik hou er niet van zo hoog boven de grond aan een draadje te bungelen.	Los telesillas me parecen escalofriantes; no me gusta balancearme en un cablecito tan por encima del suelo.	hoog	0	0
Hij was de enige die naar het feestje kwam.	Él fue el único que vino a la fiesta.	feestje	0	0
Ik heb mijn ticket al gekocht.	Ya compré mi pasaje.	gekocht	0	0
Jouw wens is mijn bevel.	Tus deseos son órdenes.	bevel	0	0
We hebben de wedstrijd gewonnen.	Hemos ganado el concurso.	wedstrijd	0	0
Ik neem tegenwoordig de moeite niet om mij bij enige sportieve vereniging aan te sluiten.	Hoy en día ya no me tomo la molestia de asociarme a ligas deportivas.	sluiten	0	0
Niets daarvan was waar.	Nada de eso era verdad.	daarvan	0	0
Jimmy weet alles over auto's.	Jimmy sabe todo acerca de autos.	jimmy	0	0
De zon verdween volledig achter de wolken.	El Sol se ocultó completamente detrás de las nubes.	volledig	0	0
Deze banaan is rot.	Este plátano está podrido.	rot	0	0
Ik geef Franse les.	Enseño francés.	les	0	0
De ziel is de gevangenis van het lichaam.	El alma es la prisión del cuerpo.	ziel	0	0
Dit klinkt erg interessant.	Esto suena muy interesante.	interessant	0	0
Laten we dan maar aan de slag gaan.	Entonces empecemos.	slag	0	0
Jim, sluit het venster.	Jim, cierra la ventana.	sluit	0	0
Hij pleegde zelfmoord toen hij dertig was.	Se suicidó a los treinta años.	zelfmoord	0	0
Uw computer zal meerdere malen herstarten tijdens de installatie.	Su computador se reiniciará varias veces durante la instalación.	computer	0	0
Venus is een planeet.	Venus es planeta.	planeet	0	0
De Noordpool bereiken is niet makkelijk.	No es fácil llegar al Polo Norte.	bereiken	0	0
Zij ondervroeg een verdachte.	Ella interrogó a un sospechoso.	verdachte	0	0
Gisteren heb ik een echt interessant verhaal gelezen.	Ayer leí un cuento realmente interesante.	gelezen	0	0
Kunt u me uitleggen waarom er in bijna elk dorp twee kerken zijn?	¿Me puede explicar por qué en casi todos los pueblos hay dos iglesias?	uitleggen	0	0
Plots herinnerde ik mij dat ik beloofd had een artikel te schrijven.	De pronto recordé que había prometido escribir un artículo.	beloofd	0	0
Tom was de laatst aangekomene.	Tom fue el último en llegar.	laatst	0	0
Ga je met mijn naar de winkel?	¿Irás conmigo a la tienda?	winkel	0	0
Over twee uur is het nacht en zul je niets zien.	Dos horas más tarde será de noche y no verás nada.	zul	0	0
Ik hoop dat mijn wagen niet in panne valt en dat ik je op tijd bereik.	Espero que no se me averíe el coche y poder alcanzarte a tiempo.	wagen	0	0
Waarom denk je dat dieren angst voor vuur hebben?	¿Por qué piensas que los animales le temen al fuego?	angst	0	0
Aan de muur hangt een kaart.	Hay un mapa en la pared.	muur	0	0
De tuin is leeg en bruin.	El jardín está vacío y marrón.	leeg	0	0
Je hebt bezoek.	Tienes compañía.	bezoek	0	0
Ze is op heterdaad betrapt op het stelen van een ketting.	Fue pillada in fraganti robando un collar.	stelen	0	0
Goed begonnen is half gewonnen.	Obra empezada, medio acabada.	gewonnen	0	0
Ze neemt een begerenswaardige positie in.	Ella tiene un puesto muy envidiable.	positie	0	0
Ze trouwde zonder dat haar ouders ervan wisten.	Ella se casó sin que sus padres lo supieran.	wisten	0	0
Foto's van je vrienden bekijken op Facebook is tijdverspilling.	Mirar las fotos de tus amigos en Facebook es una pérdida de tiempo.	bekijken	0	0
De noordelijke helft van wat nu Papoea-Nieuw-Guinea is, was een Duitse kolonie.	La mitad norte de lo que hoy en día es Papúa Nueva Guinea era una colonia alemana.	helft	0	0
Tom fluisterde Maria iets in d'r oor en ze glimlachte.	Tom le susurró algo al oído a María y ella sonrió.	r	0	0
Het is vandaag niet zo warm als gisteren.	Hoy no hace tanto calor como ayer.	warm	0	0
Ik heb geen keus.	No tengo alternativa.	keus	0	0
Sinds vanmorgen heb ik drie boeken gelezen.	Desde esta mañana yo he leído tres libros.	vanmorgen	0	0
Hij sliep in het park op een bankje.	Él durmió en un banco en el parque.	park	0	0
Ze heeft zulke mooie ogen.	Ella tiene ojos tan lindos.	zulke	0	0
Nick is mij tien dollar verschuldigd.	Nick me debe diez dólares.	nick	0	0
Mijn vader maakte me een heerlijk middagmaal.	Mi padre me hizo un delicioso almuerzo.	heerlijk	0	0
Door het ongeluk zijn er veel doden gevallen.	El accidente ha causado muchas muertes.	gevallen	0	0
We zaten op dezelfde school, maar nu gaat ieder zijn eigen weg.	Estudiábamos en la misma escuela, pero ahora cada uno siguió su camino.	zaten	0	0
Over een paar dagen zul je weer kunnen rennen.	Podrás correr nuevamente en un par de días.	rennen	0	0
Ze raakte gewond in een auto-ongeluk.	Ella se lesionó en un accidente automovilístico.	gewond	0	0
Een kapitein is hoger in rang dan een sergeant.	Un capitán está por sobre un sargento.	sergeant	0	0
Wij zijn het volk.	Nosotros somos el pueblo.	volk	0	0
Paarden zijn gevaarlijke dieren.	Los caballos son animales peligrosos.	dieren	0	0
Het leven is kort.	La vida es corta.	kort	0	0
Ze spreekt thuis geen Japans.	Ella no habla japonés en casa.	spreekt	0	0
Ah! Als ik rijk zou zijn, zou ik voor mezelf een huis kopen in Spanje.	¡Oh, si fuese rico me compraría una casa en España!	ah	0	0
Eén voor allen en allen voor één.	Uno para todos y todos para uno.	allen	0	0
Dit boek is van Tony.	Este libro es de Toni.	tony	0	0
Hij verdient drie keer zoveel als ik.	Él gana tres veces más que yo.	verdient	0	0
Tandartsen onderzoeken tanden met röntgenstralen.	Los dentistas examinan los dientes con radiografías.	onderzoeken	0	0
Waarom heb je zoveel haast?	¿Por qué tienes tanta prisa?	haast	0	0
Dromen kunnen me gek maken.	Los sueños me pueden volver loco.	dromen	0	0
De organisatieniveaus in de biologie kunnen in de volgende volgorde worden gerangschikt: atoom, molecuul, organel, cel, weefsel, orgaan, systeem, organisme, populatie, gemeenschap, ecosysteem en biosfeer.	Los niveles de organización biológica pueden ser citados en el siguiente orden: átomo, molécula, orgánulo, célula, tejido, órgano, sistema, organismo, población, comunidad, ecosistema y biosfera.	systeem	0	0
Ieder zou meester moeten zijn over zijn eigen lot.	Todos deberían ser amos de su propio destino.	meester	0	0
Beweeg je kont!	¡Mueve el trasero!	kont	0	0
Heb je enig goed nieuws?	¿Tienes alguna buena noticia?	enig	0	0
Kanker kan gemakkelijk genezen worden als het in de eerste fase ontdekt wordt.	El cáncer puede ser curado con facilidad si es diagnosticado en la primera fase.	ontdekt	0	0
John verkocht vroeger boeken.	Juan vendía libros.	verkocht	0	0
Mijn tante is misselijk.	Mi tía tiene náuseas.	tante	0	0
Ik kan niet bewegen.	No puedo moverme.	bewegen	0	0
Gisteren heeft hij een brief geschreven.	Ayer escribió una carta.	geschreven	0	0
Er zijn veel sterren die groter zijn dan onze zon.	Hay muchas estrellas mayores que nuestro sol.	groter	0	0
Peter is een dronkaard, vandaar zijn rode neus.	Pedro es un borracho, de ahí su nariz colorada.	neus	0	0
"Ach!", zuchtte ze.	"Ah", suspiró ella.	ach	0	0
Tom voelde dat hij Maria een verklaring verschuldigd was.	Tom sentía que le debía a María una explicación.	verklaring	0	0
Dat is mijn broek.	Ésos son mis pantalones.	broek	0	0
Ik zou meer geld willen verdienen.	Me gustaría ganar más dinero.	verdienen	0	0
Speel niet met haar gevoelens!	¡No juegues con sus sentimientos!	speel	0	0
Er hangt een bord aan de muur.	Hay un cartel pegado en la pared.	hangt	0	0
De vijand van een vijand is een vriend.	El enemigo de un enemigo es un amigo.	vijand	0	0
Is het je gelukt?	¿Lo hiciste?	gelukt	0	0
Buiten het uitlenen van boeken bieden bibliotheken verschillende andere diensten aan.	Las bibliotecas ofrecen varios otros servicios aparte de prestar libros.	verschillende	0	0
Ik wou dit voor een speciale gelegenheid bewaren.	Quería guardar esto para una ocasión especial.	speciale	0	0
Welk een verrassing u hier te zien!	¡Qué sorpresa verlo aquí!	verrassing	0	0
Let erop dat er geen vreemde deze kamer binnengaat.	Asegúrese de que no entren extraños a esta habitación.	vreemde	0	0
Wolven eten geen sla.	Los lobos no comen ensalada.	sla	0	0
Je kun het begrip "vrijheid" niet goed definiëren, omdat het in de loop van de geschiedenis zoveel verschillende tinten en nuances heeft aangenomen.	No se puede definir bien el concepto "libertad", ya que a lo largo de la historia, este ha tomado tan diversos tintes y matices.	geschiedenis	0	0
Niemand komt erachter.	Nadie sabrá.	erachter	0	0
Wat een lul!	¡Menudo capullo!	lul	0	0
Hij is bezorgd dat hij misschien te laat komt.	Le preocupa que él pueda llegar atrasado.	bezorgd	0	0
Er wordt gezegd dat hij van het geheim op de hoogte is.	Se dice que él está al tanto del secreto.	hoogte	0	0
Geef de vrede een kans.	Da una oportunidad a la paz.	vrede	0	0
Niemand heeft bestek naar het feest meegenomen.	Nadie trajo cubiertos a la fiesta.	meegenomen	0	0
We zagen de vogel toen we Okinawa bezochten.	Vimos el pájaro cuando visitamos Okinawa.	zagen	0	0
Zij liegt.	¡Está mintiendo!	liegt	0	0
Ik ga liever lopen dan de bus te nemen.	Prefiero ir a pie antes que tomar el autobús.	bus	0	0
Dit is een belachelijk argument.	Este es un argumento ridículo.	belachelijk	0	0
Je bent in een betere conditie dan ik.	Estás en mejor forma que yo.	betere	0	0
Hij heeft me verteld om het raam open te houden.	Me ha dicho que dejara la ventana abierta.	raam	0	0
Is er wijn?	¿Hay vino?	wijn	0	0
Ik heb me met een mes in mijn vinger gesneden.	Me he cortado en el dedo con un cuchillo.	mes	0	0
General Motors heeft 76.000 werknemers ontslagen.	General Motors despidió a 76.000 trabajadores.	ontslagen	0	0
Wat is het geheime bestanddeel?	¿Cuál es el ingrediente secreto?	geheime	0	0
Tom heeft zijn belofte niet gehouden.	Tom no mantuvo su promesa.	gehouden	0	0
Ik wil vanmiddag niet weggaan.	No quiero salir esta tarde.	weggaan	0	0
Wat ben je van plan voor het weekend?	¿Cuáles son tus planes para el fin de semana?	weekend	0	0
Eh, nou is het echt raar...	Oh, ahora es realmente extraño...	eh	0	0
Ik wil mijn excuses aanbieden.	Quiero disculparme.	excuses	0	0
De politie ondervraagt de getuigen.	La policía está interrogando a los testigos.	getuigen	0	0
Jim draagt een witte hoed.	Jim trae puesto un sombrero blanco.	jim	0	0
Op die dag werd de eerste thermonucleaire bom tot ontploffing gebracht.	En este día se detonó la primera bomba de hidrógeno.	bom	0	0
Hij vertrok vroeg; anders zou hij de trein niet hebben gehaald.	Él salió temprano, o si no no hubiera alcanzado el tren.	gehaald	0	0
Nergens op de kledij was er een spoor van bloed.	En ninguna parte de la ropa había un rastro de sangre.	spoor	0	0
Je bent mijn held.	¡Eres mi héroe!	held	0	0
Mijn benen doen nog steeds pijn.	Todavía me duelen las piernas.	benen	0	0
De situatie is slechter dan we dachten.	La situación es peor de lo que creíamos.	dachten	0	0
Daar zul je drie trappen vinden, waarvan er één je naar de uitgang zal leiden.	Ahí encontrarás tres escaleras de las cuales una te conducirá a la salida.	waarvan	0	0
Welke tas is van jou?	¿Cuál taza es la tuya?	tas	0	0
We hebben geen thee meer.	Se nos acabó el té.	thee	0	0
Jane speelde geen tennis, nietwaar?	Jane no jugó tenis, ¿cierto?	jane	0	0
Ze zullen overleven.	Sobrevivirán.	overleven	0	0
Als iemand me belt, zeg dan dat ik er niet ben.	Si alguien me llama, decile que no estoy.	belt	0	0
Het lijkt erop dat het gaat regenen. Je kunt maar beter een paraplu meenemen.	Parece que va a llover. Sería mejor que te llevaras un paraguas.	meenemen	0	0
Mijn nek doet pijn.	Me duele el cuello.	nek	0	0
Federico Fellini zei over de moraal dat het een "constant gevecht tegen de rebellie van de hormonen" is.	Acerca de la moral, Federico Fellini dijo que es una "lucha constante contra la rebelión de las hormonas".	gevecht	0	0
Alle details van het project hebben reden van bestaan.	Todos los detalles del proyecto tienen razón de ser.	bestaan	0	0
Het is ongelooflijk!	¡Es increíble!	ongelooflijk	0	0
We moeten solidair zijn met de slachtoffers van de aardbeving.	Debemos mostrar nuestra solidaridad con las víctimas del terremoto.	slachtoffers	0	0
Normaal gezien drink ik een glas melk bij het ontbijt.	Normalmente me tomo un vaso de leche en el desayuno.	drink	0	0
Mary draagt een zilveren ring.	María lleva puesto un anillo de plata.	ring	0	0
De kamer was zo donker dat we op de tast naar de deur moesten gaan.	La pieza estaba tan oscura que tuvimos que llegar tanteando hasta la puerta.	donker	0	0
Hij keek naar links en naar rechts.	Miró hacia la izquierda y hacia la derecha.	links	0	0
Het is dichtbij.	Está cerca.	dichtbij	0	0
Ik ben bereid je offerte te aanvaarden.	Estoy dispuesto a aceptar tu oferta.	bereid	0	0
Het feit is dat hij heeft gelogen.	El hecho es que ha mentido.	feit	0	0
Heb je een vriendje thuis?	¿Tienes novio allá en casa?	vriendje	0	0
In de eerste plaats wil ik mijn bijzondere dank betuigen aan mijn professor Ana Costa.	En primer lugar, quiero expresar mi agradecimiento especial hacia mi profesora, Ana Costa.	professor	0	0
Het enige verschil tussen mijzelf en een krankzinnige is dat ik niet krankzinnig ben.	La única diferencia entre un loco y yo, es que yo no estoy loco.	verschil	0	0
Mijn collega is de neef van mijn buurvrouw.	Mi colega es el sobrino de mi vecina.	collega	0	0
Hoeveel boeken liggen er op de tafel?	¿Cuántos libros hay sobre la mesa?	boeken	0	0
Dit slaat nergens op.	Esto no tiene ningún sentido.	slaat	0	0
Hij is alweer verdwenen.	Él desapareció otra vez.	alweer	0	0
Ik moet de rekening betalen.	Tengo que pagar la cuenta.	rekening	0	0
Gooi maar weg.	Simplemente tíralo.	gooi	0	0
Het zal allemaal afhangen van je beslissing.	Todo dependerá de tu decisión.	beslissing	0	0
Verlies nooit de hoop!	¡Nunca pierdas la esperanza!	verlies	0	0
Een hond heeft in haar been gebeten.	Un perro le mordió en la pierna.	been	0	0
Onze familie is redelijk groot. Bij de verjaardag van mijn vader waren we met meer dan 80 personen.	Nuestra familia es bastante grande. Al cumpleaños de mi padre vinieron más de ochenta personas.	verjaardag	0	0
De lift werkt vandaag niet.	El ascensor está fuera de servicio hoy.	lift	0	0
Tommy kon de laatste vraag niet beantwoorden.	Tommy no pudo responder a la última pregunta.	tommy	0	0
Bob heeft veel boeken in zijn kamer.	Bob tiene muchos libros en su habitación.	bob	0	0
Ik zie de koningin.	Veo a la reina.	koningin	0	0
Ik denk dat Mary teveel op mensen vertrouwt.	Considero que Mary confía demasiado en la gente.	teveel	0	0
Is die slang dood of levend?	¿Está muerta la serpiente, o está viva?	levend	0	0
Waarmee hebt ge het geopend?	¿Con qué lo abriste?	waarmee	0	0
Een lange draad raakt gemakkelijk verstrengeld.	Un hilo largo se hace nudos fácilmente.	raakt	0	0
Hij draagt een bril.	Él lleva puesto lentes.	draagt	0	0
Dat verandert niets.	Eso no cambia nada.	verandert	0	0
Hij haastte zich om de trein niet te missen.	Él se dio prisa para no perder el tren.	trein	0	0
De Mona Lisa is geschilderd door Leonardo da Vinci.	La Mona Lisa fue pintada por Leonardo da Vinci.	da	0	0
Een verschrikkelijk monster leefde hier vroeger.	Un terrible monstruo habitaba antes aquí.	monster	0	0
Ze raakte gewond in een auto-ongeluk.	Ella se lesionó en un accidente automovilístico.	raakte	0	0
Mijn opa leeft in de waan dat we nog in oorlog zijn.	Mi abuelo vive con el delirio de que aún estamos en guerra.	opa	0	0
Ik hoorde haar zingen.	La he oído cantar.	zingen	0	0
Mijn voeten jeuken.	Me pican los pies.	voeten	0	0
Ik heb vandaag een afspraak met het lot.	Hoy tengo una cita con el destino.	lot	0	0
Ga ik in de juiste richting?	¿Voy en la dirección correcta?	richting	0	0
Hij is erg knap.	Es muy guapo.	knap	0	0
Dat zal duren.	Durará.	duren	0	0
U bent speciaal.	Usted es especial.	speciaal	0	0
Ik heb mijn ziel verkocht, maar ik gebruikte hem toch niet.	Vendí mi alma, pero de todas formas no la estaba usando.	gebruikte	0	0
Tom wenste dat hij meer geld in die investering had gestopt.	Tom deseó haber puesto más dinero en esa inversión.	gestopt	0	0
Tom heeft een hoge stem.	Tom tiene una voz aguda.	hoge	0	0
De luchthaven is gesloten.	El aeropuerto está cerrado.	gesloten	0	0
Wanneer moet ik aan boord gaan?	¿Cuándo debo subir a bordo?	boord	0	0
Ik vraag me af wat hij daarmee bedoelde.	Me pregunto qué quiso decir con eso.	bedoelde	0	0
Vroeg of laat zal de dief zeker gepakt worden.	Ciertamente van a atrapar al ladrón tarde o temprano.	gepakt	0	0
Dit liedje heet "Only You".	Esta canción se llama "Only You".	you	0	0
Draai naar rechts aan de volgende hoek.	Gira a la derecha en la siguiente esquina.	draai	0	0
Het heeft geregend vannacht.	Estaba lloviendo anoche.	vannacht	0	0
Ik hou niet van dit ijs. Het smaakt naar niets!	No me gusta este helado, ¡no sabe a nada!	ijs	0	0
Lieve hemel, wat een enorme doos!	¡Santo cielo, qué enorme caja!	enorme	0	0
Ze stapte op haar fiets en reed weg.	Ella se subió a su bicicleta y se marchó.	reed	0	0
Ik ben aan de beurt.	Me toca.	beurt	0	0
Is dat te koop?	¿Está eso a la venta?	koop	0	0
Ik heb overal gezocht naar een klein appartement.	Busqué por todos lados un departamento pequeño.	appartement	0	0
De organisatieniveaus in de biologie kunnen in de volgende volgorde worden gerangschikt: atoom, molecuul, organel, cel, weefsel, orgaan, systeem, organisme, populatie, gemeenschap, ecosysteem en biosfeer.	Los niveles de organización biológica pueden ser citados en el siguiente orden: átomo, molécula, orgánulo, célula, tejido, órgano, sistema, organismo, población, comunidad, ecosistema y biosfera.	cel	0	0
Hij werd begraven in dit kerkhof.	Él fue enterrado en este cementerio.	begraven	0	0
De sollicitant gaf de afnemer van het sollicitatiegesprek een goede indruk.	El aspirante causó una buena impresión al examinante de la entrevista de solicitud.	indruk	0	0
Dat vlees is kip.	Esa carne es de pollo.	vlees	0	0
Zonder inbreng van en samenwerking met de islamitische gemeenschappen wordt de strijd tegen radicalisering niet gewonnen.	Sin la contribución de un trabajo en conjunto con las comunidades islamitas no se ganará la lucha contra la radicalización.	strijd	0	0
Ik heb er de hele ochtend naar gezocht.	Lo he estado buscando toda la mañana.	ochtend	0	0
Ze wil een grotere keuken.	Ella quiere una cocina más grande.	keuken	0	0
Werk en vermaak zijn beide nodig voor de gezondheid; het ene geeft ons rust, het andere geeft energie.	Ambos trabajo y la diversión son necesarias para la buena salud; una nos da reposo y la otra energía.	energie	0	0
De bevoorrechten hebben geregeld door hun hebzucht om hun eigen ondergang verzocht.	Los privilegiados comúnmente han traído su propia ruina a manos de su avaricia.	geregeld	0	0
Ik kan mijn handpalmen op de vloer plaatsen zonder mijn knieën te buigen.	Puedo poner las palmas de las manos en el suelo sin doblar las rodillas.	plaatsen	0	0
Dat woord geeft mijn gevoelens weer.	Esa palabra expresa mis sentimientos.	gevoelens	0	0
Ik vraag niet om een lichtere last, maar om bredere schouders.	No pido una carga más ligera sino hombros más anchos.	last	0	0
In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	la	0	0
Je zou hem moeten bedanken.	Deberías agradecérselo.	bedanken	0	0
Het regent zonder ophouden.	Llueve sin cesar.	ophouden	0	0
De meeste grote Japanse firma's hangen af van de export.	La mayoría de las grandes compañías japonesas dependen de la exportación.	hangen	0	0
Aangenaam kennis met je te maken.	Un placer conocerte.	kennis	0	0
Bill nam zijn kleine broer mee naar de dierentuin.	Bill llevó a su hermano menor al zoo.	bill	0	0
De patiënt klaagt over frequente hoofdpijn.	El paciente se queja de dolores de cabeza frecuentes.	patiënt	0	0
Ik denk niet dat er een cultuur bestaat waar verkrachting niet als een zware misdaad wordt beschouwd.	Yo pienso que no hay una cultura donde la violación no sea considerada un crimen serio.	zware	0	0
Respect is de basis van het leven.	El respeto es la base de la vida.	basis	0	0
Arme kat.	Pobre gato.	kat	0	0
Ik ben gek op konijnen... met frieten en een goed glas wijn.	Me encantan los conejos... con patatas y una buena copa de vino.	glas	0	0
De bokskampioen sloeg zijn uitdager met een klap tegen de grond.	El campeón de box tiró a su contrincante al suelo con un golpe.	sloeg	0	0
Dankzij de grootschalige vaccinatiecampagne, werden de mensen in de stad gered.	La gente en la ciudad fue salvada gracias a la campaña de vacunación de gran escala.	dankzij	0	0
De gastheer sneed de kalkoen aan voor de gasten.	El anfitrión cortó el pavo para los invitados.	gasten	0	0
Ze is altijd in het zwart gekleed.	Ella siempre está vestida de negro.	zwart	0	0
Neem deze snelweg, dan betaal je geen tol.	Coge esta autopista, que no tiene peaje.	betaal	0	0
Ge kunt uzelf niet doden door de adem in te houden.	No puede matarse conteniendo su respiración.	adem	0	0
Richard zei dat zijn moeder ziek was, wat gelogen was.	Richard dijo que su madre estaba enferma, lo que es una mentira.	richard	0	0
Zelfs mijn oma kan een boodschap sturen.	Incluso mi abuela puede enviar un mensaje.	boodschap	0	0
Wat is een grap?	¿Qué es un chiste?	grap	0	0
Hij ziet het bos niet door al die bomen.	Los árboles no le dejan ver el bosque.	bos	0	0
En niemand heeft je geholpen?	¿Y nadie te ayudó?	geholpen	0	0
Wat is dit in godsnaam?	¿Qué diablos es esto?	godsnaam	0	0
Wat een prachtige morgen!	¡Qué hermosa mañana!	prachtige	0	0
Ik werd neergeschoten.	Me dispararon.	neergeschoten	0	0
Wat Tom werkelijk wilde was twee weken vakantie.	Lo que Tom verdaderamente quería eran unas vacaciones de dos semanas.	werkelijk	0	0
Tom hoorde dat Mary gestorven was.	Tom oyó que Mary había muerto.	gestorven	0	0
Ik wil huilen!	Quiero llorar.	huilen	0	0
Soldaten moeten bevelen uitvoeren.	Los soldados deben cumplir órdenes.	soldaten	0	0
Mijn grootmoeder heeft een nieuwe jurk voor mij gemaakt.	Mi abuela me hizo un nuevo vestido.	jurk	0	0
Hij is gevangen tussen de duivel en de diepe blauwe zee.	Él está entre la espada y la pared.	gevangen	0	0
Een buschauffeur is verantwoordelijk voor de veiligheid van zijn passagiers.	Un conductor de autobús es responsable de la seguridad de sus pasajeros.	veiligheid	0	0
Draai naar rechts aan de volgende hoek.	Gira a la derecha en la siguiente esquina.	hoek	0	0
Wat wil je hiermee doen?	¿Qué quieres hacer con esto?	hiermee	0	0
Laat meer afstand tussen de regels.	Dejen más espacio entre las líneas.	afstand	0	0
Met de auto van São Paulo naar Buenos Aires? Dat is meer dan tweeduizend kilometer!	¿Ir de San Pablo a Buenos Aires en auto? ¡Son más de dos mil kilómetros de viaje!	kilometer	0	0
De Venezolaanse oppositie heeft een klacht ingediend tegen de regering.	La oposición venezolana ha presentado una queja contra el Gobierno.	regering	0	0
Gaat u op die stoel zitten, alstublieft.	Por favor, siéntese en esta silla.	stoel	0	0
Volgens mij is hij onschuldig.	Creo que es inocente.	onschuldig	0	0
De kogel raakte het doel.	La bala dio a su blanco.	kogel	0	0
Ik heb haar leren kennen in Londen.	La conocí en Londres.	londen	0	0
Hij heeft een groot restaurant vlak bij het meer.	Él tiene un gran restaurante cerca del mar.	vlak	0	0
Hij stuurde een brief geadresseerd aan zijn oom.	Él envió una carta dirigida a su tío.	stuurde	0	0
We willen dat iedereen een fijne Kerstmis heeft.	Queremos que todo el mundo tenga una feliz Navidad.	fijne	0	0
Het eendje verliet dus het huis en vond weldra water waarin hij kon zwemmen en duiken, maar hij werd door alle andere dieren gemeden, omdat hij er zo lelijk uitzag.	Así que el patito salió de la casa y pronto encontró agua en la que podía nadar y bucear, pero fue evitado por todos los demás animales, debido a su feo aspecto.	waarin	0	0
Vertrouwen komt te voet en gaat te paard.	La confianza llega a pie y se va a caballo.	voet	0	0
Maak voort of je haalt de trein niet.	Date prisa o perderás el tren.	haalt	0	0
Ik denk dat het hoogst onwaarschijnlijk is dat we uit deze gevangenis zullen kunnen ontsnappen.	Creo que es altamente improbable que podamos escapar de esta prisión.	ontsnappen	0	0
De jongen vond het leuk om eieren naar mensen te gooien vanuit het raam van zijn flat.	Al chico le gustaba tirarle huevos a la gente desde la ventana de su departamento.	gooien	0	0
Geef altijd voorrang aan voertuigen die van rechts komen.	Dale siempre la prioridad a los vehículos que vienen por la derecha.	rechts	0	0
Toen ik mijn ogen weer opendeed, stond er ineens een onbekende dame voor mijn neus.	Cuando abrí otra vez mis ojos, de la nada había una señora desconocida parada en frente mío.	ineens	0	0
Hij is een vieze ouwe man.	Él es un viejo cochino.	ouwe	0	0
Ik vond de test lastig.	Encontré difícil la prueba.	test	0	0
Ik verstond hun zwijgen als een toestemming.	Interpreté su silencio como consentimiento.	toestemming	0	0
Ik heb mijn wraak genomen.	Me vengué.	wraak	0	0
Het loont zich niet dat oude gebouw te renoveren. Het is beter het af te breken.	No vale la pena reparar este edificio antiguo, es mejor demolerlo.	breken	0	0
Wie zal de rol van prinses spelen?	¿Quién hará el rol de la princesa?	rol	0	0
Ik kan erg goed opschieten met mijn schoonmoeder.	Me llevo muy bien con mi suegra.	opschieten	0	0
Blijf kalm. Je zult morgen je beloning krijgen.	Quedate tranquilo. Mañana mismo tendrás tu recompensa.	kalm	0	0
IJzer is nuttiger dan goud.	El hierro es más útil que el oro.	goud	0	0
Ik ben verantwoordelijk voor het ongeval.	Yo soy responsable por el accidente.	verantwoordelijk	0	0
Zij woont in een enorm huis.	Ella vive en una casa enorme.	enorm	0	0
Ik zou graag met jou iets bespreken.	Quiero hablar algo contigo.	bespreken	0	0
Het delirium van één persoon noemt men waanzin, het delirium van duizenden religie.	Al delirio de una persona se le dice locura, al delirio de miles se le llama religión.	noemt	0	0
Verdorie!	¡Mierda!	verdorie	0	0
Ik zal mijn eerste ervaring nooit vergeten.	Nunca olvidaré mi primera experiencia.	ervaring	0	0
Mijn grootvader was soldaat tijdens de oorlog.	Mi abuelo fue soldado durante la guerra.	soldaat	0	0
Minder gepraat en meer resultaat.	Menos palabras y más hechos.	gepraat	0	0
Steve ontving een brief van Jane.	Steve recibió una carta de Jane.	steve	0	0
De sigaren kosten twee mark.	Los puros cuestan dos marcos.	mark	0	0
Er bestaan in totaal minder dan zeventig personen die het Mantsjoe als moedertaal spreken.	En total existen menos de setenta personas que hablan manchú como lengua materna.	totaal	0	0
Het is gratis voor burgers van de Europese Unie.	Es gratuito para los ciudadanos de la Unión Europea.	gratis	0	0
De oude man is vorige week overleden.	El viejo falleció la semana pasada.	overleden	0	0
We zitten op een eiland.	Estamos en una isla.	eiland	0	0
Beeld jullie niet in dat jullie iets unieks zijn, want jullie zijn het niet.	No se crean que son algo especial, porque no lo son.	beeld	0	0
Het is moeilijk dit verhaal aan te passen voor kinderen.	Es difícil adaptar esta historia para niños.	passen	0	0
Ik heb tegen mijn vriendin gelogen over mijn leeftijd.	Le mentí a mi novia sobre mi edad.	leeftijd	0	0
"Dima?" vroeg de man die Dima "Al-Sayib" noemde. "Ik ken geen Dima. Sorry. Ik denk dat je het verkeerde nummer hebt."	—¿Dima? —preguntó el hombre al que Dima había llamado "Al-Sayib"— Lo siento, no conozco a ningún Dima. Creo que se ha equivocado de número.	noemde	0	0
Wij tekenen dieren.	Estamos dibujando animales.	tekenen	0	0
Moet ik doorgaan?	¿Tengo que continuar?	doorgaan	0	0
Boven de boom hangt een vlieger.	Encima del árbol cuelga una cometa.	boom	0	0
Het dak is lek.	El techo gotea.	dak	0	0
Goed, heb je al besloten?	Bien ¿ya te decidiste?	besloten	0	0
Ik was mijn handen voor de lunch.	Me lavo las manos antes de almorzar.	lunch	0	0
Het Tatoeba-project, dat je online kan vinden op tatoeba.org, werkt aan een grote gegevensbank met in vele talen vertaalde voorbeeldzinnen.	El Proyecto Tatoeba, que puede encontrarse en línea en tatoeba.org, trabaja para crear una enorme base de datos de frases ejemplares traducidas a muchos lenguajes.	vele	0	0
Waarom maak je het huis iedere week schoon?	¿Por qué limpias la casa todas las semanas?	schoon	0	0
Hij moet elke dag zijn bloeddruk laten controleren.	Él se debe medir la presión sanguínea todos los días.	controleren	0	0
Dan werd ook gearresteerd.	Dan también fue arrestado.	gearresteerd	0	0
Hij schoot in een lach.	Se echó a reír.	schoot	0	0
Neem het mes en snij de punt eraf.	Toma el cuchillo y córtale la punta.	eraf	0	0
Zijn zicht gaat achteruit.	Él está perdiendo la vista.	achteruit	0	0
De leerkracht was heel kwaad, en stuurde Johnny uit de klas.	El profesor estaba muy molesto y echó a Johnny de la sala.	johnny	0	0
Deze beslissing had belangrijke gevolgen.	Esta decisión tuvo importantes consecuencias.	belangrijke	0	0
Ik lees niet.	No leo.	lees	0	0
Het is de perfecte gelegenheid!	¡Es la oportunidad perfecta!	perfecte	0	0
Hoe heet dit dorp?	¿Cuál es el nombre de este pueblo?	dorp	0	0
Eikel!	¡Cabrón!	eikel	0	0
Mijn jurk past niet meer.	Mi vestido ya no me queda.	past	0	0
Tom heeft de code gekraakt.	Tom descifró el código.	code	0	0
Wat doe jij om je verjaardag te vieren?	¿Qué haces para celebrar tu cumpleaños?	vieren	0	0
Wat is dit voor een geluid?	¿Qué es ese sonido?	geluid	0	0
Hij is zo homo.	Él es tan amanerado.	homo	0	0
Deze wijn is verschrikkelijk.	Este vino es malísimo.	verschrikkelijk	0	0
Hij stelt vaak domme vragen.	Muchas veces hace preguntas tontas.	stelt	0	0
Zij is verkouden en slaapt.	Ella está resfriada y duerme.	slaapt	0	0
Breng me een glas bier.	Tráeme un vaso de cerveza.	bier	0	0
Hoelang zal het ongeveer duren?	¿Cuánto durará aproximadamente?	hoelang	0	0
Ik zwem eenmaal per week.	Yo nado una vez a la semana.	eenmaal	0	0
Zo simpel is het.	Es así de simple.	simpel	0	0
Ik zocht je op.	Te busqué.	zocht	0	0
Zwavel brandt met een blauwe vlam.	El azufre se quema con una llama azul.	blauwe	0	0
"Ja," antwoordde Dima, terwijl hij een stukje halfopgegeten vis dat was blijven zitten op zijn rechtermouw wegveegde. "Ik wil graag dat daar kopen."	"Sí", respondió Dima mientras limpiaba de su manga derecha un pedacito de pescado a medio comer. "Desearía adquirir aquello de allí"	stukje	0	0
Er wordt een kind vermist.	Hay un niño perdido.	vermist	0	0
Ik zou degene moeten zijn die voor Tom zorgt.	Yo debería ser el que cuida de Tom.	zorgt	0	0
Er zit een gat in de emmer.	Este cubo tiene un agujero.	gat	0	0
Bill is twee jaar ouder dan ik.	Bill tiene dos años más que yo.	ouder	0	0
Brian liet Kate wachten.	Brian hizo esperar a Kate.	kate	0	0
Ik schrijf een brief.	Estoy escribiendo una carta.	schrijf	0	0
Ik schreef.	Escribí.	schreef	0	0
Wat wens je?	¿Qué deseas?	wens	0	0
Waarmee werden ze geslagen?	¿Con qué les golpearon?	geslagen	0	0
Ze ging naar Parijs om kunst te studeren.	Ella fue a París para estudiar arte.	parijs	0	0
Het is toevallig een besmettelijke ziekte.	Ocurre que es una enfermedad contagiosa.	toevallig	0	0
Hij heeft niet het vermogen om leiding te geven aan die groep.	No tiene la habilidad para dirigir ese grupo.	leiding	0	0
Ze zijn zes maanden bezig geweest om het huis te bouwen.	Tardaron seis meses en construir la casa.	bouwen	0	0
Ik had graag de waarheid geweten.	Quisiera haber sabido la verdad.	geweten	0	0
Koeien zijn voor hindoes heilige dieren.	Las vacas son, para los hindúes, animales sagrados.	heilige	0	0
Ik ben in de buurt van een Roemeens restaurant.	Estoy cerca de un restaurante rumano.	restaurant	0	0
De hoofdpersoon sterft aan het eind van het boek.	El protagonista muere al final del libro.	sterft	0	0
Wanneer iemand bij de onderneming is aangesloten, kan deze toegang krijgen tot het woonkrediet, terwijl een uitzendkracht dat niet kan.	Cuando una persona está vinculada con la empresa, puede acceder al préstamo para vivienda, mientras que el trabajador temporal no.	toegang	0	0
Liefde en hoest kan men niet verbergen.	El amor, como la tos, no se puede ocultar.	verbergen	0	0
De maan draait rond de aarde.	La Luna gira alrededor de la Tierra.	draait	0	0
Armoede leidt tot criminaliteit.	La pobreza conduce a la criminalidad.	leidt	0	0
De dokter wilde geen giften aannemen van de armen.	El doctor no quería aceptar obsequios de los pobres.	armen	0	0
Zoals te verwachten was voerde Mariana de taak niet uit.	Como se esperaba, Mariana no hizo la tarea.	taak	0	0
Wat is de ware reden waarom je dat niet wilt doen?	¿Cuál es la verdadera razón por la que no quieres hacer esto?	ware	0	0
Je hebt een federale misdaad begaan.	Cometiste un delito federal.	misdaad	0	0
Laat me even nadenken.	Dejame pensar.	nadenken	0	0
We hebben een geweldige vakantie in Zweden gehad.	Tuvimos unas maravillosas vacaciones en Suecia.	vakantie	0	0
Tom is een behoorlijk slim kind.	Tom es un niño bastante listo.	behoorlijk	0	0
Weet jij waar Tom de sleutels heeft neergelegd?	¿Sabes dónde colocó Tom las llaves?	sleutels	0	0
Donderdag zal Yanni nog een video filmen.	Yanni filmará otro vídeo el jueves.	video	0	0
Een kat heeft negen levens.	Un gato tiene nueve vidas.	levens	0	0
Geniet van je vakantie.	Disfruta tus vacaciones.	geniet	0	0
Wat zou er gebeuren als de aarde zou stoppen met draaien?	¿Qué ocurriría si la tierra dejara de rotar?	draaien	0	0
We stelden ons vertrek uit vanwege de storm.	Pospusimos nuestra salida a causa de la tormenta.	vertrek	0	0
Wat de inhoud betreft, is het niet bijzonder.	Por lo que respecta al contenido, no es nada especial.	betreft	0	0
Eric speelt in onze voetbalploeg.	Eric está en nuestro equipo de fútbol.	eric	0	0
Per slot van rekening blijft niets eeuwig bestaan.	A fin de cuentas, nada dura para siempre.	slot	0	0
Televisie verpest het gezinsleven.	La televisión está arruinando la vida en familia.	verpest	0	0
Ik wil dat corruptie verdwijnt, maar ik wil niet stoppen met mijn zwager te bellen als ik een proces wil versnellen.	Quiero que la corrupción desaparezca, pero no quiero dejar de llamarle a mi cuñado cuando quiero acelerar un trámite.	proces	0	0
Mijn opdracht is, de documenten te fotograferen.	Mi misión es fotografiar los documentos.	opdracht	0	0
Ze toonde hem hoe hij het nieuwe programma moest gebruiken.	Ella le mostró cómo se usaba el nuevo programa.	programma	0	0
Dat is klote.	Eso apesta.	klote	0	0
Ze hebben het volste vertrouwen in hun leider.	Ellos tienen plena confianza en su líder.	leider	0	0
Hij is een man van actie.	Es un hombre de acción.	actie	0	0
Zwaartekracht is een natuurkracht, waardoor dingen elkaar aantrekken.	La gravedad es una fuerza natural por la que las cosas se atraen las unas a las otras.	waardoor	0	0
Kan iemand anders antwoorden?	¿Puede alguien más responder?	antwoorden	0	0
Zij heeft drie jaar in de gevangenis gezeten.	Estuvo tres años en la cárcel.	gezeten	0	0
De koninklijke bruiloft was een prachtige gebeurtenis.	La boda real fue un evento magnífico.	bruiloft	0	0
Wij zijn in goede vorm.	Estamos en buena forma.	vorm	0	0
Ik ben Japans, maar ik woon niet in Japan.	Soy japonés, pero no vivo en Japón.	woon	0	0
Hij werd aangesteld als directeur.	Él fue nombrado director.	directeur	0	0
Goedenavond, hoe maakt u het?	Buenas tardes, ¿cómo está?	goedenavond	0	0
Ik zal je een goed advies geven.	Te daré un buen consejo.	advies	0	0
Hoewel ik vandaag erg goed heb geslapen, blijf ik gapen.	Aunque hoy he dormido muy bien, no dejo de bostezar.	hoewel	0	0
Het geld dat Chris nog niet heeft terugbetaald hoopt op tot een grote som.	El dinero que Chris todavía no ha devuelto se eleva a una gran suma.	chris	0	0
Het zal uren duren.	Llevará horas.	uren	0	0
Welterusten, kinderen!	Buenas noches, niños.	welterusten	0	0
Weet iemand hoe je geld kunt verdienen in tijden van crisis?	¿Sabe alguien cómo ganar dinero en tiempo de crisis?	tijden	0	0
We zijn beiden volwassen vrouwen.	Ambas somos adultas.	volwassen	0	0
De gootsteen staat vol met vuile vaat.	El fregadero está lleno de loza sucia.	vuile	0	0
Een majoor staat boven een kapitein.	Un mayor está por encima de un capitán.	majoor	0	0
De radio is te luid.	La radio está muy alta.	radio	0	0
Aangenaam kennis te maken!	Encantado.	aangenaam	0	0
Tom bood Maria een drankje aan.	Tom le ofreció un trago a Mary.	drankje	0	0
De maan en de sterren schitterden boven ons.	La luna y las estrellas brillaban sobre nosotros.	maan	0	0
Ze kregen geen cent.	Ellos no tocaron ni un centavo.	kregen	0	0
Het is heel gemakkelijk andere culturen te leren kennen via Esperanto.	Es muy fácil conocer otras culturas por medio del esperanto.	gemakkelijk	0	0
Vergeef me!	¡Perdoname!	vergeef	0	0
Bob is de enige leerling in onze klas die Spaans kan spreken.	Bob es el único estudiante que puede hablar español en nuestra clase.	klas	0	0
Volgens de krant was er gisteren een grote brand.	Según el periódico, hubo un gran incendio anoche.	krant	0	0
Maria gaat langzaam.	María camina despacio.	langzaam	0	0
Het zal meer dan duizend yen kosten.	Costará más de mil yenes.	kosten	0	0
Niemand kon raden, in die dagen, welke plaats Martin Luther King zou krijgen in de geschiedenis.	Nadie podría haber adivinado en esos días qué lugar ocuparía Martin Luther King en la historia.	martin	0	0
De prijs van rijst steeg met drie procent.	El precio del arroz subió en un tres por ciento.	procent	0	0
Ze mist haar familie erg.	Ella añora mucho a su familia.	mist	0	0
Het huisje is enkel bereikbaar langs een smal pad.	La casita solamente se puede alcanzar a través de un estrecho sendero.	pad	0	0
Ze vechten voor vrijheid.	Luchan por la libertad.	vrijheid	0	0
Dat zal nooit verdwijnen.	Eso nunca desaparecerá.	verdwijnen	0	0
Denk je dat wat zij zei gelogen was?	¿Crees que lo que ella dijo es mentira?	gelogen	0	0
Open nooit de deur van een voertuig in beweging.	Nunca abras la puerta de un auto en movimiento.	beweging	0	0
De familie had ernstige twijfel bij de uitleg van het leger.	La familia tenía serias dudas sobre la explicación del ejército.	twijfel	0	0
Dit is mijn neef.	Este es mi primo.	neef	0	0
Ze hebben iets gemeen.	Tienen algo en común.	gemeen	0	0
Er is geen wijn meer in die fles.	No queda vino en esa botella.	fles	0	0
Ik dol maar wat.	Estoy hueveando.	dol	0	0
Ik draag contactlenzen.	Uso lentes de contacto.	draag	0	0
De Grieken eten ook dikwijls vis.	Los griegos también comen pescado a menudo.	vis	0	0
Waarover ging het?	¿De qué se trataba?	waarover	0	0
De man in het rood droeg een pistool.	El hombre de rojo estaba portando una pistola.	rood	0	0
Wie heeft de grootste hersenen, een olifant of een mens?	¿Cuál tiene el cerebro más grande, un elefante o una persona?	hersenen	0	0
Liefde is een meesterwerk der muziek, gespeeld met een instrument met de naam mens.	El amor es una obra maestra musical tocada con un instrumento llamado Hombre.	der	0	0
Ik verloor.	Perdí.	verloor	0	0
Steek alles in een taxi.	Ponga todo en un taxi.	taxi	0	0
Voorkomen is beter dan genezen.	Más vale prevenir que curar.	voorkomen	0	0
Veel medicijnen kunnen mijn pijn niet verlichten.	Muchos remedios no me alivian el dolor.	medicijnen	0	0
Onze zus zal binnenkort bij ons zijn.	Nuestra hermana estará pronto con nosotros.	binnenkort	0	0
De doos was leeg toen ik hem openmaakte.	La caja estaba vacía cuando la abrí.	doos	0	0
Ik kwam in de file van het spitsuur terecht.	Me cogió el atasco de la hora punta.	terecht	0	0
Naar mijn mening is Esperanto erg belangrijk.	En mi opinión, el esperanto es muy importante.	mening	0	0
Heeft Tom altijd een geweer bij zich?	¿Tom siempre lleva pistola?	geweer	0	0
Niemand bezit de maan.	Nadie posee la luna.	bezit	0	0
Het huis staat op de top van de heuvel.	La casa se encuentra en la cima de la colina.	top	0	0
Wat een wonder!	¡Qué milagro!	wonder	0	0
We vergeven ze.	Los perdonamos.	vergeven	0	0
Ze stopt de kinderen in bed.	Ella lleva a los niños a la cama.	stopt	0	0
Dit is Millers nieuwste boek, en we hopen dat het niet het laatste zal zijn.	Este es el libro más reciente del señor Millers, y esperamos que no sea su último.	hopen	0	0
Thomas Edison heeft de gloeilamp uitgevonden.	Thomas Edison inventó la bombilla.	thomas	0	0
Kom je me ophalen?	¿Vienes a buscarme?	ophalen	0	0
Wat een wind!	¡Qué viento!	wind	0	0
Laat me het oplossen.	Déjame arreglarlo.	oplossen	0	0
Ben je jaloers?	¿Estás celosa?	jaloers	0	0
Niemand geloofde Kevin, omdat alles wat hij ooit vertelde sterke verhalen waren.	Nadie creyó a Kevin porque todo lo que alguna vez dijo acabaron siendo patrañas.	kevin	0	0
Dit is mijn vriendin Rachel. We zaten op dezelfde middelbare school.	Esta es mi amiga Rachel, fuimos al instituto juntos.	rachel	0	0
Ik herkende de leerkracht onmiddellijk, want ik had hem al eerder ontmoet.	Reconocí de inmediado al profesor, ya que me lo había encontrado antes.	onmiddellijk	0	0
Ik kan jouw gedrag niet meer uitstaan.	No puedo soportar más tu comportamiento.	gedrag	0	0
Prins Charles zal de volgende koning van Engeland zijn.	El Príncipe Charles será el siguiente rey de Inglaterra.	charles	0	0
Wil je stemmen?	¿Querés votar?	stemmen	0	0
Wat eet ge als ontbijt?	¿Qué tomas para desayunar?	ontbijt	0	0
Morgen gooi ik voor de lol een watermeloen van het dak van een gebouw van vijf verdiepingen.	Mañana voy a arrojar una sandía desde el techo de un edificio de cinco pisos porque sí.	lol	0	0
Je moet geen slapende honden wakker maken.	No hay que despertar perros dormidos.	honden	0	0
Heb je mijn mail al ontvangen?	¿Ya has recibido mi mail?	ontvangen	0	0
Ik heb niet het geduld om boeken te lezen, maar ik vind verhalen wel leuk.	No tengo paciencia para leer libros, pero sí me gustan las historias.	verhalen	0	0
Er loopt een rivier langs het huis.	Hay un río junto a la casa.	rivier	0	0
De twaalf sterren op de vlag van de Europese Unie symboliseren niet de twaalf oprichters van de unie. Ze symboliseren de twaalf apostelen.	Las doce estrellas en la bandera de la Unión Europea no simbolizan a los doce miembros fundadores de la unión. Simbolizan a los Doce Apóstoles.	twaalf	0	0
Sommige peulvruchten, zoals kikkererwten en sperziebonen, veroorzaken winderigheid, maar zijn uitstekend voedsel.	Algunas legumbres, como los garbanzos y las judías, provocan flatulencias, pero son excelentes alimentos.	voedsel	0	0
Hoe gauw kunnen ze worden geleverd?	¿Cuán pronto pueden ser enviados?	gauw	0	0
Waar ze ook heen gaat, haar kind volgt haar.	Su hijo la sigue a dondequiera que vaya.	volgt	0	0
In de rechtszaal worden vrouwen vaker schuldig bevonden aan meineed dan mannen.	En la corte de justicia, las mujeres son encontradas culpables de perjurio más a menudo que los hombres.	vaker	0	0
Hij heeft verschillende keren geprobeerd van het roken af te raken, maar het is niet gelukt.	Él trató de dejar de fumar varias veces pero no pudo.	keren	0	0
Er zijn weinig klanten vandaag.	Hoy hay pocos clientes.	klanten	0	0
Ik ben een chef.	Soy cocinero.	chef	0	0
Ik wil dat zij wint.	Quiero que ella gane.	wint	0	0
Brian nam wat rozen.	Brian cogió algunas rosas.	brian	0	0
Mijn horloge loopt een minuut per dag voor.	Mi reloj se adelanta un minuto al día.	minuut	0	0
Anna is een klein meisje.	Ann es una niña pequeña.	anna	0	0
Ik ben detective.	Soy detective.	detective	0	0
In andere woorden, hij heeft ons verraden.	En otras palabras, nos ha traicionado.	verraden	0	0
We houden niet van geweld.	Nos disgusta la violencia.	geweld	0	0
Iedereen is akkoord.	Todo el mundo está de acuerdo.	akkoord	0	0
Je moet respect tonen voor je ouders.	Debes ser respetuoso con tus padres.	tonen	0	0
Egypte wordt "Misr" genoemd in het Arabisch.	Egipto se llama "Misr" en árabe.	genoemd	0	0
Als een gewone mens een boodschap verstuurt in een fles, dan is dat maar een kinderfantasie. Als Christoffel Columbus een boodschap verstuurt in een fles, hangt het lot van een heel land daarvan af.	Cuando una persona normal manda un mensaje en una botella, es sólo una fantasía infantil. Cuando Cristóbal Colón manda un mensaje en una botella el destino de todo un país está en juego.	gewone	0	0
Kunt u mij een papieren zakje geven?	¿Me puede dar una bolsa de papel?	papieren	0	0
Men onderzoekt of er enig verband bestaat tussen de scheiding van het echtpaar en de dood van Maria. Als er een bestaat, dan is Juan de voornaamste verdachte.	Están estudiando si hay alguna relación entre la separación de la pareja y la muerte de María. Si hubiera, Juan será el principal sospechoso.	verband	0	0
Tom hoopte een kus te krijgen.	Tom esperaba conseguir un beso.	hoopte	0	0
Je hebt rare ideeën over mij.	Tienes ideas raras de mí.	rare	0	0
Deze brug lijkt stevig.	Este puente se ve firme.	brug	0	0
Wie is de vrouw met de bruine jas?	¿Quién es la mujer del abrigo marrón?	jas	0	0
Tom is wat bloemen aan het kopen voor Mary.	Tom está comprando unas flores para Mary.	bloemen	0	0
Ze ging van de trap naar beneden.	Bajó por las escaleras.	trap	0	0
"Kan ik met mijnheer Nakagawa spreken?" "Dat ben ik."	"¿Podría hablar con el señor Nakagawa?" "Ese soy yo."	mijnheer	0	0
Het kan ons elk ogenblik aanvallen.	Nos puede atacar en cualquier momento.	aanvallen	0	0
Leer Frans!	Aprended francés.	leer	0	0
Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	street	0	0
"De telefoon gaat over." "Ik zal hem wel opnemen."	"El teléfono está sonando." "Yo lo cogeré."	opnemen	0	0
Edward is jonger dan Robert.	Eduardo es más joven que Roberto.	robert	0	0
De schade is aangericht.	El daño está hecho.	schade	0	0
Het blijkt dat dit een zeer gunstige factor is voor ons project, dat juist als doel heeft in samenwerking een netwerk te scheppen van vertalingen in zoveel mogelijk talen.	Se ha hecho evidente que este es un factor muy favorable para nuestro proyecto, que precisamente tiene como objetivo crear en colaboración una red de traducciones en tantas lenguas como sea posible.	blijkt	0	0
Wij zijn bijzonder.	Somos especiales.	bijzonder	0	0
Kijk onder de huid van een geciviliseerd mens en je vindt een barbaar.	Mira bajo la piel de un hombre civilizado y encontrarás a un bárbaro.	huid	0	0
Dit medicijn staat bekend om zijn wonderbaarlijke heilzame krachten.	Esta medicina es conocida por sus milagrosos poderes curativos.	krachten	0	0
Ik wil niet zakken voor mijn examens.	No quiero reprobar en mis exámenes.	zakken	0	0
Kunnen jullie het openen?	¿Podéis abrirlo?	openen	0	0
Mijn vrouw is arts.	Mi esposa es doctora.	arts	0	0
Schaamteloze hoer!	¡Ramera descarada!	hoer	0	0
We hebben hem gestoord.	Le molestamos.	gestoord	0	0
Scott was de eerste mens die de pool heeft bereikt.	Scott fue la primera persona en llegar al polo.	scott	0	0
Ik heb vandaag niet gegeten.	Hoy no he comido.	gegeten	0	0
Hij zal een goede echtgenoot zijn.	Será un buen marido.	echtgenoot	0	0
Het was niet mijn bedoeling dat te doen.	No era mi intención hacer eso.	bedoeling	0	0
Hoe durf je zoiets zeggen?	¿Cómo te atreves a decir semejante cosa?	durf	0	0
Alle honden zijn trouw.	Todos los perros son fieles.	trouw	0	0
Ik zal wel iets bedenken.	Pensaré algo.	bedenken	0	0
Het ergste is voorbij.	Ya pasó lo peor.	ergste	0	0
Ze bedacht een goede oplossing.	A ella se le ocurrió una buena solución.	bedacht	0	0
Zij kan hem niet tegenhouden.	Ella no puede detenerlo.	tegenhouden	0	0
Ze vermoordde hem met een mes.	Ella lo asesinó con un cuchillo.	vermoordde	0	0
Hij werkte 's nachts en sliep overdag.	Él trabajaba de noche y dormía de día.	nachts	0	0
Hij is vertrokken.	Se marchó.	vertrokken	0	0
Gedraag je, knul!	¡Comportate, nene!	knul	0	0
Deze roman is vertaald uit het Engels.	Esta novela fue traducida del inglés.	engels	0	0
Laten we van start gaan.	Comencemos.	start	0	0
Walt Whitman is mijn favoriete Amerikaanse dichter.	Walt Whitman es mi poeta estadounidense favorito.	favoriete	0	0
Men zegt dat zijn nieuwe roman gebaseerd is op zijn persoonlijke ervaringen.	Se dice que su nueva novela esta basada en sus experiencias personales.	persoonlijke	0	0
Mijn nieuws is heel belangrijk voor bepaalde mensen.	Mi noticia es muy importante para ciertas personas.	bepaalde	0	0
Volgens sommigen kan ochtendgymnastiek schadelijk zijn.	Según algunos, el ejercicio matutino puede ser dañino.	sommigen	0	0
Het medische centrum van onze universiteit voert dit onderzoek onder de strenge controle van het Ministerie van Volksgezondheid uit.	El centro médico de nuestra universidad realiza esta investigación bajo el estricto control del Ministerio de Sanidad Pública.	medische	0	0
Je bent erg sexy.	Eres muy sexy.	sexy	0	0
De burgers kiezen de burgemeester voor een periode van vier jaar.	Los ciudadanos eligen al alcalde por un periodo de cuatro años.	burgemeester	0	0
Zij wil hem kussen.	Quiere besarle.	kussen	0	0
Je moet niet met hem naar bed gaan op de eerste date.	No deberías acostarte altiro con él en la primera cita.	date	0	0
Kijk! Een vallende ster!	¡Mira! ¡Una estrella fugaz!	ster	0	0
Ik heb nog niet gevonden wat ik zoek, maar ik heb al veel gevonden dat ik vroeger ooit gezocht heb.	Aún no he encontrado lo que estoy buscando, pero ya he encontrado muchas cosas que había estado buscando antes.	gezocht	0	0
Om de waarheid te zeggen, hij is geen menselijk wezen.	A decir verdad, él no es un ser humano.	wezen	0	0
Roep de politie!	¡Llame a la policía!	roep	0	0
Wees direct, treed niet in details.	Sé directo, no entres en detalles.	details	0	0
We hebben weinig zonnige dagen gehad deze zomer.	Tuvimos pocos días soleados este verano.	zomer	0	0
Wij zijn dikke vrienden.	Somos amigos cercanos.	dikke	0	0
Dat parfum ruikt lekker.	Ese perfume huele bien.	ruikt	0	0
Hij is de eigenaar van deze winkel.	Es el propietario de esta tienda.	eigenaar	0	0
Het is gevaarlijk om zonder helm op een motor te rijden.	Es peligroso ir en moto sin casco.	motor	0	0
Heb je hem in de universiteit ontmoet?	¿Te lo encontraste en la universidad?	universiteit	0	0
Ik hielp hem.	Yo lo ayudé.	hielp	0	0
Ze gaf me plotseling een kus.	Ella me dio un beso de repente.	kus	0	0
Ik wil enkel dat je luistert.	Solo quiero que escuches.	luistert	0	0
We verzamelen astronomische gegevens op grote schaal in de sterrenwacht.	Recolectamos datos astronómicos a gran escala en el observatorio.	gegevens	0	0
Bel de beveiliging!	¡Llama a seguridad!	beveiliging	0	0
Heb je er nog over nagedacht over wat ik je verteld heb?	¿Has pensado más acerca de lo que te dije?	nagedacht	0	0
De Mona Lisa is geschilderd door Leonardo da Vinci.	La Mona Lisa fue pintada por Leonardo da Vinci.	lisa	0	0
In onze stad wordt de burgemeester door het volk gekozen.	En nuestra ciudad, el alcalde es elegido por el pueblo.	gekozen	0	0
Hij betaalt met een creditcard.	Paga con tarjeta de crédito.	betaalt	0	0
Wat betekenen deze symbolen?	¿Qué significan esos símbolos?	betekenen	0	0
Men zegt dat daar een schat verborgen ligt.	Se dice que ahí hay un tesoro escondido.	verborgen	0	0
Ik heb besloten alle vragen publiek te beantwoorden.	Decidí responder a todas las preguntas en público.	publiek	0	0
Tom heeft een glansrijke carrière als arts.	Tom tiene una brillante carrera como doctor.	carrière	0	0
Er zijn meisjes met penissen, jongens met vulva's en transfoben zonder tanden.	Hay niñas con pene, niños con vulva y transfóbicos sin dientes.	tanden	0	0
Ik vrees dat ik dit rapport niet op tijd af kan hebben.	Me temo que no puedo acabar este informe a tiempo.	rapport	0	0
De Browns hebben nog nooit de Super Bowl bereikt.	Los Browns nunca han llegado al Super Bowl.	super	0	0
We hebben de vrije dag aan de kust doorgebracht.	Pasamos el día libre en la costa.	vrije	0	0
Het heelal zit vol geheimen.	El universo está lleno de secretos.	geheimen	0	0
Opeens was er een ontploffing.	De repente hubo una explosión.	opeens	0	0
Wie een beest van zichzelf maakt, verliest de pijn van het mens zijn.	El que hace una bestia de sí mismo, elimina el dolor de ser hombre.	beest	0	0
Ik heb om zes uur met hem afgesproken.	He quedado con él a las seis.	afgesproken	0	0
Een goed begin is het halve werk.	Quien ha comenzado, ha hecho la mitad.	halve	0	0
Tom rijdt niet door de stad.	Tom no conduce por la ciudad.	rijdt	0	0
Ik was te laat op de vergadering met als gevolg dat ik het belangrijkste deel gemist heb.	Llegué demasiado tarde a la reunión con lo que me perdí la parte más importante.	belangrijkste	0	0
Leef en leer.	Vive y aprende.	leef	0	0
George Washington werd geboren in 1732.	George Washington nació en 1732.	washington	0	0
We hebben jullie steun nodig.	Necesitamos vuestro apoyo.	steun	0	0
Hij is het hoofd van mijn afdeling.	Es el jefe de mi departamento.	afdeling	0	0
Een dollar is gelijk aan honderd dollarcent.	Un dólar es igual a cien centavos.	honderd	0	0
Haar moeder is vorig jaar overleden.	Su madre murió el año pasado.	vorig	0	0
Rook niet.	No fuméis.	rook	0	0
Er zijn een boel bruggen in deze stad.	Hay muchos puentes en esta ciudad.	boel	0	0
Hij die vecht kan verliezen, maar degene die niet vecht, heeft al verloren.	Quien lucha puede perder, quien no lucha ya perdió.	vecht	0	0
Hij gaat graag af en toe eens naar het strand.	A él le gusta ir a la playa de vez en cuando.	strand	0	0
Als Jason me toevallig belt, vertel hem dan dat ik er niet ben.	Si por casualidad Jason me llama, dile que no estoy.	jason	0	0
Ik geloof in magie.	Yo creo en la magia.	magie	0	0
Ik ben zeker dat we een oplossing zullen vinden.	Estoy seguro de que encontraremos una solución.	oplossing	0	0
Zij is mijn type.	Ella es mi tipo.	type	0	0
Ik ben thuis gebleven om uit te rusten.	Me quedé en casa para descansar.	rusten	0	0
Ze droeg een mannenhemd dat haar niet paste.	Ella llevaba puesta una camisa de hombre la cual no le quedaba.	droeg	0	0
Wellicht heb ik te veel gedronken.	Quizá haya bebido demasiado.	wellicht	0	0
De geur van gemaaid gras roept beelden op van hete zomernamiddagen.	El olor a hierba cortada evoca retratos de calurosas tardes veraniegas.	beelden	0	0
Een man genaamd George verbleef in een hotel.	Un hombre llamado George estaba hospedado en un hotel.	genaamd	0	0
Ik geloof dat hij nooit meer zal terugkomen.	Creo que nunca volverá.	terugkomen	0	0
Laat mij het woord voeren.	Déjame decir.	voeren	0	0
Ik waardeer alles wat u voor me gedaan hebt.	Agradezco todo lo que ha hecho por mí.	waardeer	0	0
Ik kan me nauwelijks herinneren hoe mijn grootvader eruitzag.	Apenas puedo recordar cómo lucía mi abuelo.	nauwelijks	0	0
Heb je een bad genomen?	¿Te bañaste?	bad	0	0
Het enige wat Tom wilde, was een vrouw te vinden die al de liefde die hij te bieden had zou aanvaarden.	Lo único que Tom deseaba era encontrar a una mujer que aceptara todo el amor que él estaba dispuesto a ofrecer.	bieden	0	0
Ik ben niet geïnteresseerd in moderne kunst.	No me interesa el arte moderno.	geïnteresseerd	0	0
In de zomer verlaat ik de stad.	En verano me voy de la ciudad.	verlaat	0	0
Gisteren werd ik een god, maar ik vond dat te vervelend, dus vandaag werd ik een duivel.	Ayer me convertí en Dios, pero me pareció algo aburrido, de modo que hoy me he convertido en diablo.	duivel	0	0
Het had iedereen kunnen overkomen.	Le pudo pasar a cualquiera.	overkomen	0	0
Zij speelde voor het eerst in een toneelstuk.	Ella actuó en una obra por primera vez.	speelde	0	0
Tom wou voor de zomervakantie nog vijf pond afnemen.	Tom quería perder cinco libras antes de las vacaciones de verano.	pond	0	0
Ballen zijn rond.	Las bolas son redondas.	ballen	0	0
Er zijn in Japan duizenden mensen omgekomen.	Miles murieron en Japón.	duizenden	0	0
Ik word er nerveus van.	Me está poniendo nervioso.	nerveus	0	0
Een voldane blik verscheen op zijn gezicht.	Una mirada contenta apareció en su rostro.	blik	0	0
Van alle gekke ideeën!	¡De todas las ideas tontas!	gekke	0	0
Het is twintig over tien.	Son las diez y veinte.	twintig	0	0
Wie is Emily?	¿Quién es Emily?	emily	0	0
Klant is koning.	El cliente es rey.	klant	0	0
Ik loog niet.	No mentí.	loog	0	0
Wanneer je een fout ziet, post dan simpelweg een commentaar!	Si ves un error, sencillamente escribe un comentario.	post	0	0
We werden door zombies aangevallen.	Fuimos atacados por zombis.	aangevallen	0	0
Ik hou niet van lawaai. Mijn oren zijn gevoelig.	Me desagrada el ruido. Mis oídos son sensibles.	oren	0	0
Hoe hoog kun je springen?	¿Qué tan alto puedes brincar?	springen	0	0
Welke straat heeft u gevolgd?	¿Qué calle tomó?	gevolgd	0	0
Lach met hen.	Ría con ellos.	lach	0	0
De zoon van de koning, die terugkeerde van de jacht, ontmoette haar; en toen hij zag dat ze zo mooi was, vroeg hij haar, wat ze daar helemaal alleen deed en waarom ze weende.	Se encontró con ella el hijo del rey, que volvía de la cacería; y al ver que ella era tan bella, le preguntó qué hacía ahí completamente sola, y por qué estaba llorando.	ontmoette	0	0
Het is te zwak.	Es demasiado débil.	zwak	0	0
Ik heb één vriend die in Engeland woont.	Tengo un amigo que vive en Inglaterra.	engeland	0	0
Het is een ongeneeslijke ziekte.	Es una enfermedad incurable.	ziekte	0	0
De sterren begonnen te verschijnen.	Las estrellas comenzaron a aparecer.	sterren	0	0
Mijn grootvader trekt graag rond.	A mi abuelo le gusta andar.	trekt	0	0
Waar is het toilet?	¿Dónde está el baño?	toilet	0	0
Dit gebouw is van steen gemaakt.	Este edificio está hecho de piedra.	steen	0	0
Poëzie hoeft niet logisch te zijn.	La poesía no tiene que ser lógica.	logisch	0	0
Als je het mij vraagt, is Australië één van de beste landen in de wereld.	En mi opinión, Australia es uno de los mejores países del mundo.	landen	0	0
Hij geloofde nooit wat ik hem zei.	Él nunca me creyó lo que le dije.	geloofde	0	0
Men is geneigd de eigen fouten te vergeten.	Uno tiende a olvidar sus propios errores.	fouten	0	0
Morgen verwachten we wisselvallig weer met een grote kans op neerslag.	Mañana esperamos tiempo inestable con probables precipitaciones.	verwachten	0	0
Leo Tolstoj was een vegetariër.	León Tolstói era vegetariano.	leo	0	0
Hij was dankbaar voor uw hulp.	Él estaba agradecido por tu ayuda.	dankbaar	0	0
De slechte oogst heeft massale voedseltekorten veroorzaakt.	La mala cosecha causó escasez masiva de alimentos.	veroorzaakt	0	0
Hij heeft niet meer dan duizend yen.	Él no tiene más de 1,000 yen.	duizend	0	0
Wow! Dat is goedkoop!	¡Guau! ¡Qué barato está eso!	wow	0	0
Zij heeft het licht aangedaan.	Ella encendió la luz.	aangedaan	0	0
Ik zocht naar Andy. Weet je waar hij is?	Buscaba a Andy. ¿Sabes dónde está?	andy	0	0
Laten we Japan verslaan!	¡Venzamos a Japón!	verslaan	0	0
Katten vangen muizen.	Los gatos atrapan ratones.	vangen	0	0
Christus is verrezen!	¡Cristo resucitó!	christus	0	0
Tom heeft niet alles aan Maria verteld.	Tom no le contó todo a María.	maria	0	0
In 1912 stierf de Oostenrijkse kleermaker Franz Reichelt toen hij vanaf de eerste verdieping van de Eiffeltoren sprong om zijn nieuwe uitvinding te testen, de parachutemantel, die niet werkte...	En 1912 murió el sastre austriaco Franz Reichelt al saltar del primer piso de la Torre Eiffel para probar su nuevo invento, el traje paracaídas, que no funcionó...	testen	0	0
De Rijn vormt de grens tussen Frankrijk en Duitsland.	El Rin forma la frontera entre Francia y Alemania.	grens	0	0
Ik wil geen paniek veroorzaken.	No quiero causar pánico.	paniek	0	0
Nee, nee en nogmaals nee!	No, no, no!	nogmaals	0	0
Ik wil een telefoontje plegen, maar ik heb geen kleingeld.	Quiero hacer una llamada, pero no ando con cambio.	telefoontje	0	0
Hij is nu de straat over aan het steken.	Él está cruzando la calle ahora.	steken	0	0
Gelukkig zijn ze ontsnapt.	Afortunadamente, escaparon.	ontsnapt	0	0
Ik vraag me af of Tom zich mij nog herinnert.	Me pregunto si Tom todavía me recuerda.	herinnert	0	0
Paarden zijn dieren.	Los caballos son animales.	paarden	0	0
Ik kocht een sjaal voor mijn opa van mijn vaders kant voor zijn 88ste verjaardag.	Le compré a mi abuelo de lado paterno una bufanda para su cumpleaños número 88.	vaders	0	0
Ik kan geen enkele fout in haar theorie vinden.	No puedo encontrar ni un solo error en su teoría.	theorie	0	0
Vind je dit een mooie kleur?	¿Te gusta este color?	kleur	0	0
De prinses werd onmiddellijk op de prins verliefd.	La princesa se enamoró inmediatamente del príncipe.	prins	0	0
Mensen, honden, vissen en vogels, allemaal zijn het dieren.	Hombres, perros, peces y aves, todos son animales.	vissen	0	0
Kleinkinderen kunnen voor de grootouders een grote bron van vreugde zijn.	Los nietos pueden ser una gran fuente de alegría para los abuelos.	bron	0	0
Iedereen heeft het recht vakbonden op te richten en er lid van te worden ter verdediging van zijn belangen.	Toda persona tiene derecho a fundar sindicatos y a sindicarse para la defensa de sus intereses.	lid	0	0
De dokter adviseerde me de drank te laten staan.	El doctor me advirtió que me alejara de la bebida.	drank	0	0
De vergadering had gisteren plaats.	La reunión tuvo lugar ayer.	vergadering	0	0
We zijn daar drie maanden gebleven.	Hemos permanecido allí por tres meses.	gebleven	0	0
Japan en China zijn op meerdere manieren verschillend.	Japón y China son diferentes en varios aspectos.	meerdere	0	0
Ik koos ervoor haar te helpen, ondanks dat dit mijn leven in gevaar bracht.	Opté por ayudarla, a pesar de que arriesgaba mi vida.	ondanks	0	0
Hij liet de oude machine repareren.	Él hizo que repararan la vieja máquina.	machine	0	0
Moeders hadden de gewoonte aan hun zonen te zeggen dat ze blind zouden worden als ze masturbeerden.	Las madres solían decirles a sus hijos que si se masturbaban se quedarían ciegos.	moeders	0	0
Het signaal is niet goed.	La recepción no es buena.	signaal	0	0
Ik heb deze week al geslapen.	Ya dormí esta semana.	geslapen	0	0
Tom zal lijden.	Tom sufrirá.	lijden	0	0
Zijn stappen waren duidelijk zichtbaar in de sneeuw.	Sus pasos se veían claramente en la nieve.	stappen	0	0
Je moet begrijpen dat welvaart niet eeuwig duurt.	Debes darte cuenta de que la prosperidad no dura para siempre.	eeuwig	0	0
Ik verafschuw de zondag! Vreselijke dag!	¡Detesto el domingo! ¡Horrible día!	vreselijke	0	0
De nieuwe brug zal een lengte hebben van 1,5 km.	El nuevo puente tendrá 1,5 km de largo.	km	0	0
Ze doodde hem met een mes.	Ella lo asesinó con un cuchillo.	doodde	0	0
Mijn oom is mager, maar mijn tante is dik.	Mi tío está delgado, pero mi tía está gorda.	dik	0	0
Ik verkoop mijn auto met verlies.	Estoy vendiendo mi coche con pérdida.	verkoop	0	0
Ik ontving een dagvaarding om voor de rechtbank te getuigen.	Me llegó una citación para declarar en el juzgado.	rechtbank	0	0
Je bent een harde noot om te kraken.	Eres un hueso duro de roer.	harde	0	0
Voorkomen is beter dan genezen.	Mejor prevenir que lamentar.	genezen	0	0
Ik heb zijn begrafenis niet bijgewoond.	Yo no asistí a su funeral.	begrafenis	0	0
We hebben groenten op het veld gezaaid.	Ponemos semillas de verduras en el campo.	veld	0	0
Straf de kinderen niet!	No castigue a los niños.	straf	0	0
Ze was uitgenodigd voor een feestje.	La invitaron a una fiesta.	uitgenodigd	0	0
Deze lessenaar is iets te laag voor mij.	Este escritorio es un poco bajo para mí.	laag	0	0
Weet je of Grace thuis is of niet?	¿Sabes si Grace está en casa o no?	grace	0	0
De tandarts trok haar slechte kies.	El dentista le sacó el diente malo.	kies	0	0
Wiens zoon ben jij?	¿De quién eres hijo?	wiens	0	0
William Saroyan was een Noord-Amerikaanse schrijver van Armeense afkomst.	Willian Saroyan fue un escritor norteamericano de ascendencia armenia.	william	0	0
Wat een schattig ding!	¡Qué repipi!	schattig	0	0
Wat een goed schot!	¡Qué buen tiro!	schot	0	0
Jullie zijn mijn vijanden.	Sois mis enemigas.	vijanden	0	0
Tom was Mary aan het neuken terwijl hij deze zin vertaalde op zijn Android.	Tom estaba follando con Mary mientras traducía esta frase en su Android.	neuken	0	0
Ben en Bart zijn broers.	Ben y Bart son hermanos.	broers	0	0
Jagen is in dit gebied verboden.	En esta área está prohibido cazar.	jagen	0	0
Bent u tevreden?	¿Está satisfecha?	tevreden	0	0
Ze gaven toe dat ze verontrust waren.	Admitieron que estaban angustiadas.	gaven	0	0
Ik weet niet wie de taart heeft gemaakt.	No sé quién hizo el pastel.	taart	0	0
Jij stelt domme vragen.	Haces preguntas tontas.	domme	0	0
Ik heb een flat gevonden.	Encontré un apartamento.	flat	0	0
Dit probleem kan op verschillende manieren opgelost worden.	Este problema puede ser resuelto de varias maneras.	manieren	0	0
Ik zal dit werk op een of andere manier afmaken.	De alguna forma terminaré este trabajo.	afmaken	0	0
Ik vond het moeilijk om vriendelijk te zijn tegen anderen.	Me costaba ser amistoso con los demás.	vriendelijk	0	0
Twee kaartjes naar San Diego, alsjeblieft.	Dos boletos a San Diego, por favor.	san	0	0
Leeuwen zijn sterker dan wolven.	Los leones son más fuertes que los lobos.	sterker	0	0
Veel vluchten werden geannuleerd als gevolg van de tyfoon.	Muchos vuelos fueron cancelados a causa del tifón.	vluchten	0	0
Praat je mond niet voorbij tegen de pers.	No hables de más con la prensa.	pers	0	0
Hij gaf het project niet op.	Él no renunció al proyecto.	project	0	0
Onze trein vertrekt om half negen.	Nuestro tren parte a las ocho treinta.	vertrekt	0	0
Het is van groot belang voor mij.	Es de gran importancia para mí.	belang	0	0
Frans spreekt men in Frankrijk.	El francés se habla en Francia.	frankrijk	0	0
Zal het hem lukken?	¿Lo logrará?	lukken	0	0
Je moet het vel van de beer niet verkopen voor hij geschoten is.	No hay que vender la piel del oso antes de cazarlo.	geschoten	0	0
Wie zal de rol van prinses spelen?	¿Quién hará el rol de la princesa?	prinses	0	0
Hij die het zwaard hanteert, zal door het zwaard omkomen.	El que empuña la espada, a espada perecerá.	zwaard	0	0
Dat kan je Tom niet aandoen.	No le podéis hacer eso a Tom.	aandoen	0	0
Het is makkelijker om een slecht gedicht te schrijven dan om een goed gedicht te begrijpen.	Es más fácil escribir un poema malo que entender uno bueno.	makkelijker	0	0
Ik heb nooit een hoofdband gedragen.	Nunca usé ningún tipo de cinta en el pelo.	gedragen	0	0
Het is een grote bende in m'n kamer.	Mi pieza está hecha un desastre.	bende	0	0
Is Toms ziekte ernstig, dokter?	¿La enfermedad de Tom es seria, doctor?	ernstig	0	0
Ik ben gezond.	Estoy saludable.	gezond	0	0
De mijne is groter dan de jouwe.	El mío es más grande que el tuyo.	jouwe	0	0
De röntgenfoto toonde twee gebroken vingers.	La radiografía presentó dos dedos fracturados.	vingers	0	0
Gisteren las ik een interessant verhaal.	Ayer leí una historia interesante.	las	0	0
De politie moet de dief arresteren.	La Policía debe arrestar al ladrón.	arresteren	0	0
Mijn vader is in de tuin.	Mi padre está en el jardín.	tuin	0	0
Je ideeën verschillen van de mijne.	Tus ideas son diferentes de las mías.	ideeën	0	0
Na een korte pauze ging hij weer verder met zijn werk.	Siguió el trabajo después de un corto descanso.	korte	0	0
Tom heeft Maria's tas in de auto gelaten.	Tom dejó el bolso de Mary en el coche.	gelaten	0	0
Slaap zacht, Sean.	Duerme bien, Sean.	sean	0	0
Duitse mannen gaan vaker naar de kapper dan Duitse vrouwen.	Los hombres alemanes van a la peluquería más a menudo que las mujeres alemanas.	duitse	0	0
Gisteren was het vrijdag.	Ayer era viernes.	vrijdag	0	0
Kun je opstaan?	¿Puedes levantarte?	opstaan	0	0
Tom waardeert moderne kunst.	Tom aprecia el arte moderno.	kunst	0	0
Hij heeft een sterke gezondheid.	Tiene una salud de hierro.	sterke	0	0
Ze nam afscheid.	Ella se despidió.	afscheid	0	0
De verbeeldingskracht is de zon van de menselijke ziel.	La imaginación es el sol del alma humana.	menselijke	0	0
Het land respecteert de eerste minister.	El país respeta al Primer Ministro.	minister	0	0
Het is hier verboden te vissen.	Está prohibido pescar aquí.	verboden	0	0
Ik heb twee driefasige alternators in mijn kelder.	Tengo dos generadores eléctricos trifásicos en mi sótano.	kelder	0	0
Je hebt gezelschap.	Tienes compañía.	gezelschap	0	0
Men kan woorden veel beter in context onthouden, bijvoorbeeld in zinnen of verhalen.	Uno puede aprenderse palabras mucho mejor en un contexto, por ejemplo en frases o cuentos.	bijvoorbeeld	0	0
Ik heb mijn rugzak hier achtergelaten.	Dejé mi mochila aquí.	achtergelaten	0	0
Steeds wanneer ik iets vind dat me bevalt, is het te duur.	Cada vez que encuentro algo que me gusta, es demasiado caro.	duur	0	0
Deze regio is compleet veranderd.	Esta región ha cambiado completamente.	compleet	0	0
Stoeltjesliften vind ik eng; ik hou er niet van zo hoog boven de grond aan een draadje te bungelen.	Los telesillas me parecen escalofriantes; no me gusta balancearme en un cablecito tan por encima del suelo.	eng	0	0
Hij liet alles aan het toeval over.	Él lo dejó todo a la suerte.	toeval	0	0
Niets hiervan is goed.	Nada de aquí es bueno.	hiervan	0	0
De dood van één persoon is een tragedie; de dood van miljoenen is statistiek.	La muerte de un hombre es una tragedia, la de millones, una estadística.	miljoenen	0	0
Tom was helemaal in de war.	Tom estaba completamente confuso.	war	0	0
Ik drink melk.	Estoy bebiendo leche.	melk	0	0
Ik ben lui.	Soy perezoso.	lui	0	0
We speelden schaak, niet zo zeer om van het spel te genieten, meer om de tijd te doden.	Jugamos al ajedrez, no tanto por disfrutar del juego como para matar el tiempo.	genieten	0	0
Als ik tijd had zou ik zijn uitnodiging aannemen.	Si tuviera tiempo, aceptaría su invitación.	aannemen	0	0
Ik heb uitstekend ontbeten om zeven uur.	Tuve un excelente desayuno a las siete.	uitstekend	0	0
Hij zat tegenover zijn vader.	Él se sentó de frente a su padre.	tegenover	0	0
Kom dichterbij zitten.	Siéntate cerca.	dichterbij	0	0
Volgende maand wordt er een nieuw filiaal in Chicago geopend.	Una nueva filial se abrirá en Chicago el próximo mes.	chicago	0	0
Hij kocht iets voor Mary.	Él le compró algo a María.	kocht	0	0
Wat een kinderen! Je stuurt ze weg om snoepjes, en ze komen terug met een hond!	¡Qué niños! ¡Les envías a por golosinas y vuelven con un perro!	stuurt	0	0
Een vrachtwagen reed met volle snelheid op de baan.	Un camión iba a toda velocidad por el camino.	volle	0	0
De maan schijnt 's nachts.	La Luna brilla de noche.	schijnt	0	0
Ik kan je dit boek niet lenen.	No puedo prestarte este libro.	lenen	0	0
Ik zou zo graag de moed hebben aan die vrouw die mijn haren knipt te kunnen zeggen dat ik niet van die pony hou.	Me encantaría tener el valor para decirle a la mujer que me corta el pelo que no me gustan los flequillos.	moed	0	0
Alice slaapt in mijn kamer.	Alice está durmiendo en mi habitación.	alice	0	0
Een onschuldige man was bij vergissing opgepakt.	Se ha detenido a un hombre inocente por error.	vergissing	0	0
Er waren vijf patiënten in de wachtkamer.	Había cinco pacientes en la sala de espera.	patiënten	0	0
Toon mij andere.	Muéstrame otros.	toon	0	0
Alhoewel hij een dwerg is, zijn zijn ouders mensen met een normale lengte.	Él es enano a pesar de que sus padres son personas de estatura normal.	normale	0	0
Een blinde moet niet met de kaarten spelen.	Un ciego no debe jugar a las cartas.	kaarten	0	0
Gemiddeld bekijk ik twee films per maand.	De media veo dos películas al mes.	films	0	0
Ik vind het leuk om met de trein te reizen.	Me gusta andar en tren.	reizen	0	0
De laatste keer dat ik heb gerookt was ruim een jaar geleden.	La última vez que fumé fue hace harto más que un año.	ruim	0	0
Hij wil slechte herinneringen uitwissen.	Desea borrar los malos recuerdos.	herinneringen	0	0
Ik vraag me af wat hem van gedachte heeft doen veranderen.	Me pregunto qué le habrá hecho cambiar de idea.	gedachte	0	0
Symmetrie is saai.	La simetría es aburrida.	saai	0	0
Ik ben zes maanden geleden gestopt met roken.	Dejé de fumar hace seis meses.	roken	0	0
Zijn auto is echt gaaf.	Su coche es realmente estupendo.	gaaf	0	0
De jeugd van tegenwoordig willen alleen maar merkschoenen.	Los jóvenes de hoy sólo quieren zapatillas de marca.	tegenwoordig	0	0
Laat ons de kwestie zonder een derde partij regelen.	Arreglemos el asunto sin terceros.	kwestie	0	0
De dief zette het op een lopen wanneer de politieagent hem zag.	El ladrón se dio a la fuga cuando el policía lo vio.	zette	0	0
Ik raad je aan je emoties opzij te zetten.	Te sugiero que dejes tus sentimientos de lado.	opzij	0	0
Wat is hier gaande?	¿Qué pasa aquí?	gaande	0	0
Er zijn geen winkels in de omgeving van mijn huis.	No hay tiendas cerca de mi casa.	omgeving	0	0
Tom zegt dat hij een kip kan pluimen in minder dan tien minuten.	Tom dice que puede desplumar un pollo en menos de diez minutos.	kip	0	0
Ik haat het als haar de afvoer verstopt.	Odio cuando el pelo tapa el drenaje.	verstopt	0	0
En zo leerde mijn papa mijn mama kennen.	Y así es como mi papá conoció a mi mamá.	leerde	0	0
Toen ik vanochtend wakker werd, voelde ik me ziek.	Me sentía enfermo cuando desperté esta mañana.	vanochtend	0	0
Tom sloot zijn zuster op in de kast.	Tom encerró a su hermana en el armario.	kast	0	0
De nationale vlag van Brazilië is op 11 mei 1992 officieel in gebruik genomen.	La bandera nacional de Brasil entró en uso oficial el 11 de mayo de 1992.	officieel	0	0
Dit is een tijdelijk aanbod enkel voor nieuwe klanten.	Esta es una oferta con tiempo limitado solo para clientes nuevos.	aanbod	0	0
Ze heeft mij een sms gestuurd.	Ella me escribió un SMS.	sms	0	0
Alles wat ik liefhad werd vernietigd.	Todo lo que yo amaba fue destruido.	vernietigd	0	0
Tom verliest het bewustzijn.	Tom está perdiendo la conciencia.	verliest	0	0
Vanuit de verte gezien zag het eruit als een menselijk gezicht.	Vista desde una distancia, lucía como un rostro humano.	menselijk	0	0
De details van deze overeenkomst zijn gespecificeerd in het contract.	Los detalles del acuerdo quedan establecidos en el contrato.	contract	0	0
Dat is het mooiste boeket dat ik ooit gezien heb.	Es el ramo de flores más bello que jamás haya visto.	mooiste	0	0
De vrouw maakte gebruik van een spray voor haar neus omdat ze flink verkouden was.	La mujer ocupaba un spray para su nariz ya que estaba bastante resfriada.	flink	0	0
Hare Majesteit wacht.	Su Majestad está esperando.	majesteit	0	0
Wat een sukkel!	¡Qué mamón!	sukkel	0	0
De oude man stopte een ogenblik om uit te rusten.	El anciano se detuvo un momento para descansar.	stopte	0	0
Ik rende zo snel als ik kon, maar ik haalde de laatste trein niet.	Corrí tanto como pude pero no llegué a tiempo al último tren.	haalde	0	0
Dat hebt ge verdiend.	Lo tienes bien merecido.	verdiend	0	0
Het is me een genoegen.	El placer es mío.	genoegen	0	0
De buren zien dat de brievenbus niet leeggemaakt is.	Los vecinos ven que el buzón no ha sido vaciado.	buren	0	0
Ik doe zaken op internet.	Hago negocios en Internet.	internet	0	0
Ik kan mijn handpalmen op de vloer plaatsen zonder mijn knieën te buigen.	Puedo poner las palmas de mis manos sobre el piso sin doblar las rodillas.	vloer	0	0
Tom kan zwemmen.	Tom sabe nadar.	zwemmen	0	0
Is Tatoeba niet bedoeld om liedjes uit te wisselen?! Hoe moet ik nu verder leven?	¿Tatoeba no está destinado para intercambiar canciones? ¿Cómo voy a seguir viviendo ahora?	bedoeld	0	0
Wil je ontslag nemen?	¿Quieres dimitir?	ontslag	0	0
Bekijk deze hoge berg.	Mira esta montaña tan alta.	bekijk	0	0
Ik heb pijn in de borst.	Me duele el pecho.	borst	0	0
Ze begon te schreeuwen, en ik liep weg.	Empezó a chillar y me marché.	schreeuwen	0	0
Eerlijk gezegd bevalt je idee me niet.	Sinceramente, no me gusta tu idea.	bevalt	0	0
Mijn cijfers zijn hoger dan gemiddeld.	Mis notas están por encima de la media.	hoger	0	0
Stephen Miller is een blanke nationalist.	Stephen Miller es un nacionalista blanco.	blanke	0	0
Meer dan 8 uur werken kan je gezondheid schaden om verschillende redenen.	Trabajar por más de ocho horas puede dañar tu salud por varias razones.	redenen	0	0
Het enige wat je moet doen is harder werken.	Lo único que tienes que hacer es trabajar más duro.	harder	0	0
Ed zorgde voor zijn plantjes, en gaf ze te veel water.	Ed cuidó sus plantas y les dio demasiada agua.	ed	0	0
Ik werd ontvoerd.	Me secuestraron.	ontvoerd	0	0
Mensen noemen hem Dave.	La gente le llama Dave.	dave	0	0
Weet gij of Lucy Japans spreekt?	¿Sabes si Lucy habla japonés?	lucy	0	0
We moeten deze problemen als een geheel behandelen.	Debemos abordar estos problemas como un todo.	behandelen	0	0
De stad ligt aan de voet van de berg.	La ciudad está al pie de la montaña.	berg	0	0
Waar is het noorden?	¿Dónde está el norte?	noorden	0	0
Ik wil niet opgeven.	No quiero rendirme.	opgeven	0	0
Ik moet zeggen dat zij niet bepaald verrast leken.	Debo decir que en realidad no parecían sorprendidos.	bepaald	0	0
Ik wil dat spelletje niet meer spelen.	Ya no quiero jugar más este juego.	spelletje	0	0
Bob is mijn maatje.	Bob es mi cuate.	maatje	0	0
Hij kon zich niet aan nieuwe omstandigheden aanpassen.	Él no pudo adaptarse a nuevas circunstancias.	omstandigheden	0	0
Die problemen zullen in de nabije toekomst opgelost worden.	Esos problemas serán resueltos en el futuro próximo.	opgelost	0	0
Het is heerlijk weer, ga toch lekker naar buiten! Die computer loopt heus niet weg.	El clima está estupendo, ¡solo sal afuera! El computador no se va a ir.	heus	0	0
Zij koken.	Están cocinando.	koken	0	0
De enige vingerafdrukken die de politie op de deurknop vond waren die van Tom.	Las únicas huellas dactilares que la policía encontró en el pomo de la puerta eran las de Tom.	vingerafdrukken	0	0
Engels is eenvoudig te leren.	El inglés es fácil de aprender.	eenvoudig	0	0
Ik wil weten wie hiervoor betaald heeft.	Quiero saber quien pagó esto.	hiervoor	0	0
Mijn moeder verdeelde de taart in acht stukken.	Mi madre dividió la tarta en ocho partes.	stukken	0	0
Laten we een korte pauze nemen.	Tomémonos un pequeño descanso.	pauze	0	0
Het is niet aan te raden een minirok te dragen wanneer men naar een begrafenis gaat.	No es recomendable usar minifalda cuando se va a un entierro.	raden	0	0
Als ik je paspoort vind, zal ik je roepen.	Si encuentro tu pasaporte te llamo.	roepen	0	0
Ik ben geen leugenaar.	No soy mentirosa.	leugenaar	0	0
Hou je bek, idioot!	¡Cállate, imbécil!	bek	0	0
Ik zou hem graag willen vervangen.	Quisiera reemplazarlo.	vervangen	0	0
Rood alarm!	¡Alerta roja!	alarm	0	0
De jeugd in ons land heeft geen interesse in de politiek.	A la juventud de nuestro país le es indiferente la política.	interesse	0	0
Zijn zoon heeft talent voor muziek.	Su hijo tiene talento para la música.	talent	0	0
Ze hebben hun doel bereikt.	Alcanzaron su meta.	bereikt	0	0
Dat moeten wel Amerikanen zijn.	Deben de ser americanos.	amerikanen	0	0
Je hebt kanker.	Tienes cáncer.	kanker	0	0
Zijn vriendinnen noemden hem Ted.	Sus amigos le llamaban Ted.	ted	0	0
Aangezien mijn moeder ziek was, kon ik niet naar het concert.	Estando mi madre enferma, no pude ir al concierto.	aangezien	0	0
Tom is oud genoeg om zelf te beslissen.	Tom tiene edad suficiente para decidir por sí mismo.	beslissen	0	0
Hoe minder ik nodig heb om vrij te zijn, des te vrijer ik ben.	Cuanto menos necesite para ser libre, más libre seré.	des	0	0
Dit is een cadeau voor u.	Esto es un regalo para usted.	cadeau	0	0
Wordt er Spaans gesproken in Mexico?	¿En México se habla español?	mexico	0	0
Wat heeft Tom je met kerst gegeven?	¿Qué te regaló Tom para Navidad?	kerst	0	0
Ze hebben geen enkele invloed op het milieu.	No tienen ningún impacto sobre el ambiente.	invloed	0	0
Hij verloor zijn geheugen.	Él perdió la memoria.	geheugen	0	0
Zij wacht op de bus bij het station.	Ella espera el autobús en la estación.	station	0	0
Elke vogel bouwt een nest.	Cada pájaro construye un nido.	vogel	0	0
Het is duidelijk de verantwoordelijkheid van Tom.	Claramente es responsabilidad de Tom.	verantwoordelijkheid	0	0
Vergeet niet je pillen te nemen!	¡No se olviden de tomar sus pastillas!	pillen	0	0
Onze trein bereikte Rome na het donker.	Nuestro tren llegó a Roma después de que se oscureció.	rome	0	0
Ik heb mijn buren voor het diner uitgenodigd.	He invitado a cenar a mis vecinos.	diner	0	0
Ik heb mijn besluit genomen.	Me he decidido.	besluit	0	0
De oude man had zo vlug gelopen dat hij buiten adem was.	El anciano había corrido tan rápido que estaba sin aliento.	vlug	0	0
Vroeger hadden de nachtwakers de sleutel van alle deuren.	Antiguamente, los serenos tenían la llave de todas las puertas.	deuren	0	0
Mijn oma woonde bij ons.	Mi abuela vivía con nosotros.	woonde	0	0
De jaren 1950 worden overheerst door een koude oorlog tussen Oost en West.	Los años 1950 se caracterizan por una guerra fría entre el este y el oeste.	west	0	0
Hij verloor zijn verstand.	Él perdió el juicio.	verstand	0	0
Perzisch is geen moeilijke taal.	El persa no es un lenguaje difícil.	moeilijke	0	0
„Wie leert je Engels?” „Juffrouw Yamada.”	"¿Quién te enseña inglés?" "La señorita Yamada."	juffrouw	0	0
Iedereen heeft recht op arbeid, op vrije beroepskeuze, op goede en rechtvaardige werkvoorwaarden, en op bescherming tegen werkloosheid.	Toda persona tiene derecho al trabajo, a la libre elección de su trabajo, a condiciones equitativas y satisfactorias de trabajo y a la protección contra el desempleo.	bescherming	0	0
Stilte!	¡Silencio!	stilte	0	0
Ik bak brood.	Estoy haciendo pan.	bak	0	0
Ik heb een balpen nodig en papier.	Necesito un bolígrafo y papel.	papier	0	0
Je moet mij erom vragen.	Tú me lo tienes que pedir.	erom	0	0
Mijn volledige naam is Ricardo Vernaut Junior.	Mi nombre completo es Ricardo Vernaut Junior.	volledige	0	0
Ik heb zojuist geluncht.	Acabo de almorzar.	zojuist	0	0
Ik weeg rond de 60 kilo.	Peso más o menos 60 kilos.	kilo	0	0
Chuck is onbeschaamd.	Chuck es insolente.	chuck	0	0
Atomen vormen moleculen.	Los átomos forman moléculas.	vormen	0	0
Hoe zeg je "vaarwel" in het Duits?	¿Cómo se dice "adiós" en alemán?	vaarwel	0	0
Stilte komt na de storm.	Tras la tempestad, viene la calma.	storm	0	0
Ik zie dat je een nieuwe hoed hebt.	Veo que tienes un sombrero nuevo.	hoed	0	0
Hij heeft nog nooit een leugen verteld.	Él nunca ha dicho una mentira.	leugen	0	0
Heb je al een ambulance gebeld?	¿Ya has llamado a una ambulancia?	ambulance	0	0
De politie is er heel goed in om te begrijpen dat iemand mijn creditcard gestolen heeft en een heleboel geld heeft opgenomen. Het is veel moeilijker om ze bij te brengen dat "iemand mijn magische zwaard gestolen heeft".	A la policía le es muy sencillo comprender que alguien ha robado mi tarjeta de crédito y se ha llevado una enorme cantidad de dinero. Es mucho más difícil hacerles comprender que "alguien ha robado mi espada mágica".	opgenomen	0	0
Ik heb beslist.	Me he decidido.	beslist	0	0
Mijn vader houdt erg van pizza.	A mi padre le gusta mucho la pizza.	pizza	0	0
De tovenaar zwaaide met zijn toverstokje, en verdween in het niets.	El mago agitó su varita mágica y despareció sin dejar rastro.	verdween	0	0
De computer kan 200 soorten fouten ontdekken.	El ordenador puede detectar 200 tipos de errores.	ontdekken	0	0
Een volzin is een syntactische eenheid.	Una frase es una unidad sintáctica.	eenheid	0	0
Verzoek haar, dat ze mij een kaars zendt.	Pídele que me mande una vela.	verzoek	0	0
We hebben u kunnen overtuigen.	Conseguimos convencerle.	overtuigen	0	0
De parade werd aangevoerd door een militaire muziekkapel.	La marcha fue dirigida por una banda de guerra.	militaire	0	0
Tom heeft al zijn kogels verbruikt.	Tom usó todas sus balas.	kogels	0	0
Zo, wanneer gaat ge eindelijk toegeven en een huis kopen?	Así que, ¿cuándo te vas finalmente a resignar y comprar una casa?	toegeven	0	0
Mijnheer Smith is gekomen.	El señor Smith ha venido.	smith	0	0
Tom heeft al drie kopjes koffie gedronken.	Tom ya se ha bebido tres tazas de café.	gedronken	0	0
High five!	¡Chócale!	high	0	0
"Heb je vorige week naar tv gekeken?" "Nee, dat heb ik niet gedaan."	"¿Has visto la tele la semana pasada?" "No, no lo he hecho."	gekeken	0	0
Ik heb geen rooie cent.	No tengo un duro.	cent	0	0
Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	punten	0	0
Het kan me geen reet schelen.	No me importa un pomo.	reet	0	0
Ze waren al zes maanden aan het oefenen in hun garage, toen ze plots de kans kregen een geluidsopname te maken in een studio.	Habían estado ensayando en su garaje durante seis meses cuando de pronto obtuvieron la posibilidad de realizar una grabación en un estudio.	garage	0	0
"Is zijn verhaal waar?" "Ik vrees van niet."	"¿Su historia es real?" "Me temo que no."	vrees	0	0
Wij noemen New York "the Big Apple".	Llamamos a Nueva York la Gran Manzana.	big	0	0
Ik heb het geld in de kluis gedaan.	He guardado el dinero en la caja fuerte.	kluis	0	0
De gordijnen op mijn slaapkamer zijn mijn slaapkamergordijnen.	Las cortinas de mi dormitorio son las cortinas de mi dormitorio.	slaapkamer	0	0
Hij ging er met de vrouw van zijn beste vriend vandoor en sindsdien heeft men niets meer van hem gehoord.	Él se fugó con la esposa de su mejor amigo y desde entonces no se ha sabido nada de él.	vandoor	0	0
De verpleegster is in het wit gekleed.	La enfermera va vestida de blanco.	wit	0	0
Ik wil mijn vriend volgende week bezoeken.	La próxima semana quiero visitar a mi amigo.	bezoeken	0	0
Politiek maakt ons tot vijanden.	La política nos convierte en enemigos.	politiek	0	0
Er is een mogelijkheid dat de man vermoord werd.	Hay una posibilidad de que este hombre haya sido asesinado.	mogelijkheid	0	0
Het vliegtuig vertrok om half drie.	El avión despegó a las 2:30.	vertrok	0	0
Toms achternaam is Jackson.	El apellido de Tom es Jackson.	jackson	0	0
Hij houdt van haar haar, haar glimlach, haar ogen? Wow, hij kan verdomd goed liegen!	¿Él adora su cabello, su sonrisa, sus ojos? ¡Guau! ¡Miente condenadamente bien!	verdomd	0	0
Het laatste weekeind was vervelend voor mij.	El fin de semana pasado fue aburrido para mí.	vervelend	0	0
Welke taal spreken ze in de VS?	¿Qué idioma se habla en los Estados Unidos?	vs	0	0
Hoeveel rekenen ze aan?	¿Cuánto cobran?	rekenen	0	0
Twee vliegen in een klap slaan.	Matar a dos pájaros con un solo tiro.	klap	0	0
Ik wil mijn excuses aanbieden.	Quiero disculparme.	aanbieden	0	0
Hij kent de streek als zijn broekzak.	Conoce la zona como la palma de su mano.	streek	0	0
Waarom kan je zaterdag niet komen?	¿Por qué no puedes venir el sábado?	zaterdag	0	0
Onze problemen zijn niets vergeleken met de uwe.	Nuestros problemas no son nada comparado a los suyos.	uwe	0	0
Deze kamer heeft een mooi zicht op de berg.	Este cuarto tiene una bella vista a la montaña.	zicht	0	0
Hoe gaat het met u, mevrouw Jones?	¿Cómo está usted, señora Jones?	jones	0	0
Ik ga om elf uur naar bed.	Me acuesto a las 11.	elf	0	0
Ik ben het niet gewend 's avonds laat op te blijven.	No estoy acostumbrado a quedarme hasta tarde de noche.	gewend	0	0
Zijn reactie is onacceptabel.	Su reacción es inaceptable.	reactie	0	0
"Heeft ze een horloge gekocht?" "Jazeker."	"¿Ella compró un reloj?" "Sí, así es."	jazeker	0	0
Waarom is de hemel blauw?	¿Por qué es azul el cielo?	blauw	0	0
Herken je deze?	¿Reconoces estas?	herken	0	0
Is deze computer met het internet verbonden?	¿Esta esa computadora conectada a el internet?	verbonden	0	0
Reken maar niet op zijn hulp.	No cuentes con su ayuda.	reken	0	0
De schoonheid van de muziek bracht tranen in haar ogen.	La belleza de la música puso lágrimas en sus ojos.	schoonheid	0	0
Ho! Van waar komt dat?	¡Oh! ¿De dónde ha venido eso?	ho	0	0
Hij zal morgen klaar zijn met de klus.	El terminará el trabajo para mañana.	klus	0	0
Ik heb een verandering nodig.	Necesito un cambio.	verandering	0	0
Tom zal proberen Mary ervan te overtuigen jouw aanbod te accepteren.	Tom tratará de convencer a Mary de que acepte tu oferta.	accepteren	0	0
Kan ik nog een biertje krijgen?	¿Me puedes traer otro vaso de cerveza?	biertje	0	0
Helen is van nature een optimist.	Helen es optimista por naturaleza.	helen	0	0
Disneyland is gebouwd in 1955.	Disneylandia fue construido en 1955.	gebouwd	0	0
Omdat hij al drie jaar aan kanker leed kon zijn vrouw zijn dood zien aankomen.	Su esposa pudo prever su muerte ya que había sufrido de cáncer por tres años.	aankomen	0	0
Ze trok haar natte kousen uit.	Se quitó las medias mojadas.	trok	0	0
Kristy Anderson is de echtgenote van Larry Ewing.	Kristy Anderson es la esposa de Larry Ewing.	larry	0	0
Naar waar zult ge verhuizen?	¿A dónde te vas a mudar?	verhuizen	0	0
De bouw van een fabriek in de buurt heeft de waarde van dit terrein doen dalen.	La construcción de una fábrica en las cercanías depreció el terreno.	waarde	0	0
Ik sta soms versteld hoeveel troep sommige mensen in één week kunnen maken.	A veces me soprendo de la cantidad de porquería que algunos hombres pueden producir en una semana.	troep	0	0
De sterke muistroom sleepte Tom ver weg van de kust.	La poderosa corriente de resaca llevó a Tom lejos de la costa.	kust	0	0
Hij delft zijn eigen graf.	Él está cavando su propia tumba.	graf	0	0
Ik dans graag.	Me encanta bailar.	dans	0	0
Iedereen heeft het recht vakbonden op te richten en er lid van te worden ter verdediging van zijn belangen.	Toda persona tiene derecho a fundar sindicatos y a sindicarse para la defensa de sus intereses.	verdediging	0	0
Je ziet er bleek uit.	Te ves pálido.	bleek	0	0
Ik ken jouw taal.	Conozco tu idioma.	taal	0	0
Tom zou een grotere auto willen hebben.	Tom desearía tener un auto más grande.	grotere	0	0
De egel is een klein dier.	El erizo es un animal pequeño.	dier	0	0
De advocaat gaf zijn klant een kopie van de aanklacht van agressie.	El abogado le dio a su cliente una copia de la acusación de agresión.	aanklacht	0	0
Ik wed dat onkel Alfred terugkomt.	Apuesto a que el tío Alfred regresará.	wed	0	0
Ik daag je uit om het probleem op te lossen.	Te desafío a resolver el problema.	lossen	0	0
Ik verkocht al mijn huizen.	Vendí todas mis casas.	huizen	0	0
Wees gerust!	No os preocupéis.	gerust	0	0
We klaagden tegen de manager over het lawaai in de aangrenzende kamer.	Nos quejamos con el gerente acerca del ruido en la habitación contigua.	manager	0	0
Ik zal koste wat het kost mijn standpunt verdedigen.	Defenderé mi postura cueste lo que cueste.	verdedigen	0	0
Het kan zijn dat het ministerie ons valse informatie heeft gestuurd over zijn ambtenaren.	El ministerio podría haber estado enviándonos datos falsos sobre sus funcionarios.	valse	0	0
Zij lieten een ballon op.	Ellos elevaron un globo.	lieten	0	0
Culturen uit het Oosten en het Westen ontmoeten elkaar in dit land.	Las culturas de oriente y de occidente se encuentran en este país.	westen	0	0
Harry is amper veertig jaar.	Harry sólo tiene 40 años.	amper	0	0
We hebben het probleem van alle kanten bekeken.	Nosotros consideramos el problema desde todos los ángulos.	bekeken	0	0
Een dief stal mijn auto.	Un ladrón me robó el coche.	stal	0	0
Ik weet eigenlijk niet zeker of ik die job wel wil.	No estoy seguro de si quiero el puesto.	job	0	0
We maakten ons zorgen over haar veiligheid.	Estábamos preocupados por su seguridad.	maakten	0	0
Ik verlaag me niet tot zijn niveau.	No me rebajaré a su nivel.	niveau	0	0
Laat de hond niet binnenkomen.	No dejes entrar al perro.	binnenkomen	0	0
Zijn poging tot ontsnappen was geslaagd.	Su intento de escape fue exitoso.	poging	0	0
Ik word niet graag op die manier behandeld.	No me gusta que me traten de esa manera.	behandeld	0	0
Eerst waren ze allemaal overtuigd van zijn onschuld.	Al principio, todos estaban convencidos de su inocencia.	overtuigd	0	0
Ik heb tien minuten lang gewacht.	He esperado diez minutos.	gewacht	0	0
We zitten zonder stroom.	Estamos sin electricidad.	stroom	0	0
De wetenschap is lang, het leven is kort.	La ciencia es duradera pero la vida es breve.	wetenschap	0	0
Ik heb momenteel geen enkele reis gepland.	En este momento no tengo planeado hacer ningún viaje.	momenteel	0	0
Wauw! Dat is goedkoop!	¡Vaya! ¡Qué barato!	wauw	0	0
Nadat hij tien seconden lang naar een Arabisch liedje had geluisterd, hoorde Dima eindelijk een bekende stem zeggen: "As-salamoe aleikoem!"	Después de escuchar una canción en árabe durante diez segundos, finalmente Dima oyó una voz familiar decir "¡as-salamu alaykum!".	liedje	0	0
Een dier kan waar en vals niet onderscheiden.	Los animales no pueden distinguir lo verdadero de lo falso.	vals	0	0
Een dokter onderzocht meneer Brown.	Un doctor examinó al señor Brown.	onderzocht	0	0
De Amerikaanse Burgeroorlog duurde vier jaar.	La Guerra de Secesión duró cuatro años.	duurde	0	0
Josh vroeg me uit, maar ik zei dat hij naar de maan kon lopen.	Josh me invitó a salir, pero yo lo mandé a la punta del cerro.	josh	0	0
Hebt ge koorts en doet uw keel pijn?	¿Tiene fiebre y le duele la garganta?	keel	0	0
Kamelen zijn de schepen van de woestijnen.	Los camellos son los barcos de los desiertos.	schepen	0	0
De prinses draagt een gouden diadeem.	La princesa lleva una diadema de oro.	gouden	0	0
Vergeet niet dat Tom blind is.	No olvides que Tom es ciego.	blind	0	0
"Wilt u een boodschap achterlaten?" "Neen, dank u."	"¿Quiere dejar un mensaje?" "No, gracias."	achterlaten	0	0
De gevangene werd gisteren vrijgelaten.	El prisionero fue liberado ayer.	gevangene	0	0
Arnold kijkt niet naar Robin, maar Robin kijkt wel naar Arnold.	Arnold no mira a Robin, pero Robin sí mira a Arnold.	robin	0	0
Ieder voordeel heeft zijn nadeel.	Cada ventaja tiene su desventaja.	voordeel	0	0
Jullie zijn gevangenen.	Son prisioneros.	gevangenen	0	0
Ik wil graag eieren voor het ontbijt morgen.	Quiero huevos para el desayuno de mañana.	eieren	0	0
Een verbrand kind is bang voor het vuur.	Un niño quemado le teme al fuego.	verbrand	0	0
Ik heb geen geduld om met mijn vrouw naar kledingwinkels te gaan.	No tengo paciencia para acompañar a mi esposa a las tiendas de ropa.	geduld	0	0
Hij is geboren in de 19e eeuw.	Él nació en el siglo XIX.	eeuw	0	0
De Grieken, Egyptenaren, Feniciërs en Carthagers ontdekten Europa.	Los griegos, egipcios, fenicios y cartagineses descubrieron Europa.	europa	0	0
Mijn burgerlijke staat is gescheiden.	Mi estado civil es divorciado.	gescheiden	0	0
Een vrachtwagen raasde met volle snelheid op de weg.	Un camión iba a toda velocidad por el camino.	snelheid	0	0
Zulke aardige mensen als jij kom je maar zelden tegen.	Es difícil conocer a gente tan agradable como tú.	aardige	0	0
Wat voor rotzooi krijgen we nu?	¿Qué mierda?	rotzooi	0	0
Toronto heette vroeger Fort York.	Toronto antes se llamaba Fortaleza York.	heette	0	0
Je brak je arm.	Te rompiste el brazo.	brak	0	0
Ze had de gewoonte te bidden voordat ze ging slapen.	Ella solía rezar antes de acostarse.	bidden	0	0
De regenboog is de hoofdband die de natuur draagt nadat ze haar hoofd heeft gewassen.	El arco iris es la cinta que se pone la naturaleza después de haberse lavado la cabeza.	natuur	0	0
Je bent niet goed wijs.	Debes estar loco.	wijs	0	0
Een hongerige buik heeft geen oren.	Vientre hambriento no tiene oídos.	buik	0	0
Onze dochter heeft haar vinger verbrand aan een lucifer.	Nuestra hija se quemó el dedo con un fósforo.	vinger	0	0
Niemand kon raden, in die dagen, welke plaats Martin Luther King zou krijgen in de geschiedenis.	Nadie podría haber adivinado en esos días qué lugar ocuparía Martin Luther King en la historia.	king	0	0
Gisteren heb ik voetbal gespeeld.	Ayer jugué al fútbol.	gespeeld	0	0
De feiten spreken voor zich.	Los hechos hablan por sí solos.	feiten	0	0
Mijn antivirus heeft een virus doorgelaten.	Mi antivirus dejó entrar un virus.	virus	0	0
Je idee is niets waard. - Ha, nu is het plotseling "mijn" idee!	"Tu idea no vale nada." "¡Ha, y ahora de pronto es "mi" idea!"	ha	0	0
Iedereen noemt hem Jeff.	Todos lo llaman Jeff.	jeff	0	0
Zes plus vier is tien.	Seis y cuatro son diez.	plus	0	0
In de herfst worden deze groene bladeren rood.	Estas hojas verdes se volverán rojas en el otoño.	groene	0	0
De bomen zijn groen.	Los árboles son verdes.	bomen	0	0
Uitsluitend personeel.	Prohibida la entrada a excepción de los empleados.	personeel	0	0
Karen is boos op me.	Karen está enfadada conmigo.	karen	0	0
Cuzco is een van de meest interessante plekken ter wereld.	Cuzco es uno de los lugares más interesantes del mundo.	plekken	0	0
Ik was het niet, commissaris!	¡No fui yo, comisario!	commissaris	0	0
Sara heeft 31 pennen.	Sara tiene treinta y una plumas.	sara	0	0
Napels is de grootste stad in het zuiden van Italië.	Nápoles es la ciudad más grande del sur de Italia.	zuiden	0	0
Sami kent zijn rechten.	Sami conoce sus derechos.	rechten	0	0
Ze veranderde van onderwerp.	Ella cambió de tema.	veranderde	0	0
De stof is licht genoeg om op het water te drijven.	El polvo es suficientemente ligero como para flotar en el agua.	stof	0	0
Bill zingt vaak in de badkamer.	Bill canta a menudo en el cuarto de baño.	badkamer	0	0
Deze leugens zijn onvergeeflijk.	Esas mentiras son imperdonables.	leugens	0	0
Hij moest zelfs op zondag werken.	Tenía que trabajar incluso los domingos.	zondag	0	0
Ik ben erheen gegaan.	Fui allí.	erheen	0	0
Ik hou van de smaak van watermeloen.	Me gusta el sabor de la sandía.	smaak	0	0
Elk lid van de club was aanwezig.	Cada miembro del club estaba presente.	aanwezig	0	0
Wat denkt ge van de nieuwe leraar?	¿Qué piensas del nuevo profesor?	leraar	0	0
Ik werk niet op maandag.	No trabajo los lunes.	maandag	0	0
Plots verliet de kapitein het schip.	El capitán abandonó el barco de repente.	verliet	0	0
Ze leefde een rustig leven op het platteland.	Ella vivió una vida tranquila en el campo.	leefde	0	0
Zij pakte het potlood en begon te schrijven.	Agarró el lápiz y empezó a escribir.	pakte	0	0
Het vertalen van die Franse roman heeft hem meer dan drie maanden gekost.	La traducción de esa novela francesa le ha costado más de tres meses.	franse	0	0
De spitse bergen waren met sneeuw bekroond.	Las afiladas montañas fueron coronadas de nieve.	bergen	0	0
Duitsers zijn zeer gewiekst.	Los alemanes son muy listos.	duitsers	0	0
Hij probeerde zijn woede in te houden.	Intentó contener su ira.	woede	0	0
Hoezo wil je in het buitenland studeren?	¿Por qué quieres estudiar en el extranjero?	studeren	0	0
Gisterenavond sliep Tom als een blok.	Anoche Tom durmió como un tronco.	sliep	0	0
We gaven hen geld en kleding.	Les dimos dinero y ropa.	kleding	0	0
Ze stonden in de rij voor de bus.	Ellos esperaron en fila el bus.	stonden	0	0
Napoleon leidde zijn troepen naar Rusland.	Napoleón guió sus tropas a Rusia.	troepen	0	0
Die lessen Engels, die twee maanden geleden zijn begonnen, zullen binnen enkele dagen eindigen.	Las clases de inglés que comenzaron hace dos meses terminarán en pocos días.	eindigen	0	0
Wat is dit in hemelsnaam?	¿Qué diablos es esto?	hemelsnaam	0	0
In mijn tuin groeien er bramen.	En mi jardín crecen zarzas.	groeien	0	0
De piloot beschreef de scène tot in detail.	El piloto describió la escena en detalles.	piloot	0	0
Er wordt gezegd dat er geesten zijn in de ruïnes van de kathedraal.	Se dice que en las ruinas de la catedral hay fantasmas.	geesten	0	0
Hoe vaak controleer je je e-mail?	¿Con qué frecuencia revisas tus correos?	controleer	0	0
Dit verslag is ontroerend.	Este informe es conmovedor.	verslag	0	0
Ik ben de ex van Tom.	Soy la ex de Tom.	ex	0	0
Dit is mijn zus. Ze heet Julia.	Esta es mi hermana. Se llama Julia.	julia	0	0
In kamer 301 woont een heks.	En la habitación 301 vive una bruja.	heks	0	0
Laten we het daarbij laten voor nu.	Dejémoslo en eso por ahora.	daarbij	0	0
Ik zal hem waarschuwen.	Le advertiré.	waarschuwen	0	0
Hebben jullie jullie reis met Julie in juli gepland?	¿Han planeado su viaje de julio con Jullie?	julie	0	0
Ik wil graag een diefstal melden.	Querría denunciar un robo.	melden	0	0
Wie was koningin Elizabeth?	¿Quién fue la reina Elizabeth?	elizabeth	0	0
De oceaan was rustig.	El mar estaba en calma.	oceaan	0	0
Tom controleerde of het gas uitgezet was.	Tom comprobó que el gas estuviera apagado.	gas	0	0
Ze hebben een geit geofferd ter ere van de goden.	Sacrificaron una cabra en honor a los dioses.	goden	0	0
Ik deed al het mogelijke om mijn Esperanto te verbeteren.	Hice todo lo posible por mejorar mi esperanto.	mogelijke	0	0
Voorlopig zijn er geen opmerkingen.	No hay comentarios aún.	voorlopig	0	0
Duitsland en Japan werden verslagen.	Alemania y Japón fueron derrotados.	verslagen	0	0
Hebben jullie jullie reis met Julie in juli gepland?	¿Han planeado su viaje de julio con Jullie?	gepland	0	0
Een man die verdacht deed, was kort voor de explosie gezien.	Poco antes de la explosión, un hombre fue visto actuando sospechosamente.	verdacht	0	0
Ze werd opgepakt.	La cogieron.	opgepakt	0	0
Susan rookt nooit.	Susan no fuma nunca.	susan	0	0
Is het privé?	¿Es privado?	privé	0	0
Kun je even naar voren komen zodat we de deur kunnen sluiten?	¿Puedes avanzar para que podamos cerrar la puerta?	voren	0	0
Maria is een erg knappe meid.	Mary es una chica muy linda.	knappe	0	0
Mijn koffer staat daarginds.	Mi maleta está allá.	koffer	0	0
Het is zonde dat je niet kan komen.	Es una pena que no puedas venir.	zonde	0	0
Ik wil niet dat je me naakt ziet.	No quiero que me veas desnuda.	naakt	0	0
Ja of neen?	¿Sí o no?	neen	0	0
Hij ontving een e-mailtje en kort daarna ging hij naar buiten om een telefoontje te plegen.	Él recibió un correo electrónico, y poco rato después salió afuera a hacer una llamada.	plegen	0	0
Ik hoop dat je een goed excuus hebt.	Espero que tengas una buena excusa.	excuus	0	0
Kate was verrast toen ze die grote hond zag.	Kate se asombró cuando vio al enorme perro.	verrast	0	0
Ik zal u als gids dienen.	Yo le serviré de guía.	dienen	0	0
Water kookt bij 100 graden Celsius.	El agua hierve a 100 grados centígrados.	graden	0	0
Je bent ongelofelijk!	Eres increíble.	ongelofelijk	0	0
Zij haten spinnen.	Odian las arañas.	haten	0	0
We gaan ervandoor.	Nos vamos.	ervandoor	0	0
Zij leek opgewonden.	Ella parecía emocionada.	opgewonden	0	0
Sterf nu!	¡Muere ya!	sterf	0	0
Nadat hij ditmaal twintig seconden lang naar een Arabisch liedje had geluisterd - want als hij tien seconden lang had geluisterd, zou dit een dubbele zin zijn - hoorde Dima eindelijk een bekende stem zeggen: "As-salamoe aleikoem!"	Después de escuchar una canción en árabe durante veinte segundos esta vez (ya que si la hubiera escuchado durante diez segundos ésta sería una oración duplicada), finalmente Dima oyó una voz familiar decir "¡as-salamu alaykum!".	dubbele	0	0
Ik kan Tim niet vinden.	No puedo encontrar a Tim.	tim	0	0
De voorbije zomer heb ik deeltijds op de boerderij gewerkt.	El verano pasado trabajé a medio tiempo en la granja.	boerderij	0	0
Ze is een rijke vrouw.	Ella es una mujer rica.	rijke	0	0
Ik heb het bord niet gezien.	No vi la señal.	bord	0	0
Niemand heeft die helse woestijn in honderden jaren overgestoken.	Nadie ha cruzado ese desierto infernal en cientos de años.	honderden	0	0
Ik kan de computer niet herstellen.	No puedo reparar el ordenador.	herstellen	0	0
Hij schrijft zijn mislukkingen vaak toe aan pech.	Él suele achacar sus fracasos a la mala suerte.	schrijft	0	0
Mag ik naar de wc gaan?	¿Puedo ir al baño?	wc	0	0
Ik kijk ernaar uit.	Lo espero con ganas.	ernaar	0	0
Het paar besloot een wees te adopteren.	La pareja decidió adoptar a un huérfano.	besloot	0	0
Hem werd een medische behandeling geweigerd.	Se le denegó un tratamiento médico.	behandeling	0	0
Wacht tot morgenochtend.	Espera hasta mañana por la mañana.	morgenochtend	0	0
Tot uw orders.	A sus órdenes.	orders	0	0
Weten jullie waarom Einstein zijn tong uitstak?	¿Sabéis por qué Einstein sacó la lengua?	tong	0	0
Hitler haatte de joden.	Hitler odiaba a los judíos.	hitler	0	0
Bel me vanmiddag.	Llámame esta tarde.	vanmiddag	0	0
In ruil gaf ik haar een pop.	En trueque le di una muñeca.	ruil	0	0
Ik weet niet hoe het te verklaren.	No sé cómo explicarlo.	verklaren	0	0
Lieg niet.	No mientas.	lieg	0	0
Hij leert langzaam.	Aprende despacio.	leert	0	0
Hij was in staat om naar zeven personen tegelijk te luisteren.	Él era capaz de escuchar a siete personas a la vez.	tegelijk	0	0
Een taal is een dialect met een leger en een marine.	Un idioma es un dialecto con un ejército y una armada.	marine	0	0
Champagne alstublieft.	Champaña, por favor.	champagne	0	0
Niet liegen, liefste.	No mientas, querido.	liefste	0	0
Mensen die kinderen pijn doen, verdienen geen genade.	Las personas que maltratan a los niños no merecen misericordia.	genade	0	0
Ik ben chauffeur.	Soy conductor.	chauffeur	0	0
Ik zal proberen je wensen te vervullen.	Trataré de cumplir tus deseos.	wensen	0	0
Dat verdien je.	Te lo mereces.	verdien	0	0
Ik was eenzaam zonder haar.	Me sentía solo sin ella.	eenzaam	0	0
De trein had vertraging wegens hevige sneeuwval.	El tren estaba retrasado debido a una intensa nevada.	wegens	0	0
Ben je vóór of tegen het voorstel?	¿Estás a favor o en contra de la propuesta?	voorstel	0	0
Rockefeller was gouverneur van New York.	Rockefeller fue gobernador de Nueva York.	gouverneur	0	0
Er zijn nog graven, markiezen en hertogen.	Todavía hay condes, marqueses y duques.	graven	0	0
Hij heeft veel ervaring op dat terrein.	Él tiene mucha experiencia en ese campo.	terrein	0	0
De ontmoeting had gisteren plaats.	El encuentro tuvo lugar ayer.	ontmoeting	0	0
Wat telt is niet wat ge weet, maar wie ge kent.	No importa lo que sepas, sino a quién conozcas.	telt	0	0
Handel rechtvaardig.	Actúe con justicia.	handel	0	0
Zwijgen is goud.	El silencio es oro.	zwijgen	0	0
Je moet niet door je mond maar door je neus ademen.	No tienes que respirar por la boca, sino que por la nariz.	ademen	0	0
Ik koos ervoor haar te helpen, ondanks dat dit mijn leven in gevaar bracht.	Opté por ayudarla, a pesar de que arriesgaba mi vida.	koos	0	0
Gister werd mijn horloge gestolen.	Ayer me robaron mi reloj.	horloge	0	0
De Verenigde Staten is een land van immigranten.	Los Estados Unidos es un país de inmigrantes.	staten	0	0
Tom won de Ronde van Italië.	Tom ganó el Giro de Italia.	ronde	0	0
Daarover zal ik hem spreken als hij nog eens langskomt.	Yo le hablaré al respecto la próxima vez que él venga.	daarover	0	0
De wit geklede jonge vrouw is mijn verloofde.	La joven vestida de blanco es mi prometida.	verloofde	0	0
Er is nauwelijks koffie over in de pot.	Hay muy poco café en la jarra.	pot	0	0
Ieder van ons is als de maan: we hebben allemaal een donkere kant, die we nooit laten zien.	Cada uno de nosotros es como la luna: todos tenemos un lado oscuro que nunca enseñamos.	donkere	0	0
Toen ik hen twee tijdens een afspraakje zag, vroeg ik: "Gaan jullie trouwen?"	Cuando los vi a los dos en una cita les pregunté: "¿Se van a casar?"	afspraakje	0	0
Hij is met pensioen, maar hij is nog altijd de echte baas.	Se ha retirado, pero todavía es él el verdadero dirigente.	pensioen	0	0
Aan het begin van elk weekeinde ben ik tegelijk moe en vrolijk.	Yo ando a la vez cansado y feliz al comienzo de cada fin de semana.	vrolijk	0	0
De poort was te smal voor de vrachtwagen.	El portón era demasiado angosto para el camión.	poort	0	0
Je hoefde het boek niet te kopen.	No necesitabas comprar el libro.	hoefde	0	0
Mag ik je om een gunst vragen?	¿Te puedo pedir un favor?	gunst	0	0
Dit artikel is goedkoop.	Este artículo es barato.	artikel	0	0
Welzijn is belangrijker dan welvaart.	La salud es más importante que la riqueza.	belangrijker	0	0
Tom was netjes geschoren.	Tom estaba bien afeitado.	netjes	0	0
Ik kan mijn handpalmen op de vloer plaatsen zonder mijn knieën te buigen.	Puedo poner las palmas de mis manos sobre el piso sin doblar las rodillas.	knieën	0	0
Je bent een slimme jongen.	Eres un chico inteligente.	slimme	0	0
Ik kan makkelijk mijn tenen aanraken.	Puedo tocarme los dedos de los pies con facilidad.	aanraken	0	0
Hij heeft een goede reputatie.	Él tiene una buena reputación.	reputatie	0	0
Tom ontdekte de Stille Oceaan.	Tom descubrió el Océano Pacífico.	ontdekte	0	0
Ik ruik al de zoute geur van de oceaan.	Ya huelo el salado olor del océano.	ruik	0	0
Heb je brood, worstjes en kaas nodig?	¿Necesitas pan, salchichas y queso?	brood	0	0
Vergeleken met Poolse getallen zijn Russische getallen een eitje.	En comparación con los números polacos, los rusos son facilísimos.	russische	0	0
De adelaar is de koning van de vogels.	El águila es el rey de las aves.	vogels	0	0
Er zijn twee grote politieke partijen in de Verenigde Staten: de conservatieve Republikeinse Partij, en de liberale Democratische Partij.	Hay dos partidos políticos grandes en los Estados Unidos: el Partido Republicano conservador, y el Partido Democrático liberal.	partij	0	0
Tom probeerde zich te verstoppen achter een grote boom, maar de anderen vonden hem.	Tom trató de esconderse detrás de un árbol grande, pero los otros lo encontraron.	verstoppen	0	0
De profeten hebben de komst van de Messias voorspeld.	Los profetas vaticinaron la llegada del Mesías.	komst	0	0
Ik woon op de vijfde verdieping.	Vivo en el quinto piso.	verdieping	0	0
De juwelier schoot de dief neer.	El joyero disparó al ladrón.	dief	0	0
Hier heb je een voorbeeld.	He aquí un ejemplo.	voorbeeld	0	0
Deze bloem heeft een zoete geur.	Esta flor tiene un aroma dulce.	geur	0	0
Dit is het huis waarin de dichter zijn kindertijd heeft doorgebracht.	Ésta es la casa donde el poeta pasó su infancia.	dichter	0	0
Tom wacht op het vliegveld.	Tom está esperando en el aeropuerto.	vliegveld	0	0
Het was druk op de markt.	El mercado estaba atestado de gente.	markt	0	0
Het leger gebruikt burgers als menselijk schild.	El ejército usa civiles como escudo humano.	burgers	0	0
Het medische centrum van onze universiteit voert dit onderzoek onder de strenge controle van het Ministerie van Volksgezondheid uit.	El centro médico de nuestra universidad realiza esta investigación bajo el estricto control del Ministerio de Sanidad Pública.	centrum	0	0
Hij volgde zijn gids door de gang.	Él siguió a su guía a lo largo del corredor.	volgde	0	0
Ik mis je ontzettend.	Te echo mucho de menos.	ontzettend	0	0
Hier leeft een beer.	Aquí vive un oso.	beer	0	0
Je hebt geen alibi voor de dag van de moord.	No tienes una coartada para el día del homicidio.	alibi	0	0
Ik blijf hier tot je terugkomt.	Me quedo aquí hasta que vuelvas.	terugkomt	0	0
Vader is bezig brieven te schrijven.	Mi padre está ocupado escribiendo cartas.	brieven	0	0
Hij moet minstens 35 jaar oud zijn.	Debe de tener por lo menos 35 años.	minstens	0	0
Hij verkoopt whisky.	Él vende whisky.	whisky	0	0
Zijn vurige passie verborg hij achter een onschuldige blik.	Él ocultaba su pasión ardiente bajo una mirada inocente.	onschuldige	0	0
Wie in een glazen huis woont, moet niet met stenen werpen.	Aquellos que viven en casas de cristal no deberían tirar piedras.	stenen	0	0
Ze hebben wiskunde gebruikt om de vorm van het universum vlak voor en na de oerknal te berekenen.	Ellos usaron matemáticas para calcular la forma del universo justo antes y después del Big Bang.	universum	0	0
Verse lucht en beweging zijn goed voor de gezondheid.	Aire fresco y ejercicio son buenos para la salud.	gezondheid	0	0
Hij moet morgen daarheen gaan.	Él debe ir allá mañana.	daarheen	0	0
Hij is een Japanse Edison, bij wijze van spreken.	Él es un Edison japonés, por así decirlo.	wijze	0	0
Ik heb het Britse accent heel erg gemist.	Extrañé tanto el acento británico.	britse	0	0
Er is geen planeet B.	No hay planeta B.	b	0	0
Hij is de leider van de komende generatie.	Él es el líder de la próxima generación.	komende	0	0
Het is Kerstmis.	Es navidad.	kerstmis	0	0
Het schip ligt in de haven.	El barco está en el puerto.	haven	0	0
Betaal je huur vooruit.	Paga tu renta por adelantado.	huur	0	0
Hij deed zijn plicht.	Él cumplió con su deber.	plicht	0	0
Ik werk als assistent voor mijnheer Eliot.	Trabajo como ayudante del señor Eliot.	assistent	0	0
De Japanse regering kan met het probleem niet omgaan.	El gobierno japonés no sabe cómo manejar el problema.	omgaan	0	0
Ik ben een grote fan van golf.	Soy un gran fan del golf.	fan	0	0
We gaan het nieuwe materiaal uittesten.	Vamos a probar el nuevo material.	materiaal	0	0
Het verrassingsfeest voor Laura is niet vanavond, maar morgenavond.	La fiesta sorpresa para Laura no es esta noche, sino mañana por la noche.	laura	0	0
Hartelijk dank omdat u ons voor het avondeten hebt uitgenodigd.	Gracias por invitarnos a cenar.	hartelijk	0	0
Hun kus was ontdekt door Charlotte.	Su beso fue descubierto por Charlotte.	charlotte	0	0
Ik vond het haast eng om je een hele dag niet online te zien.	Casi me asustó el no verte conectado por un día entero.	online	0	0
Bij ons volgende bezoek zullen we meer over onszelf spreken.	En nuestra próxima visita hablaremos más sobre nosotros mismos.	onszelf	0	0
Een deel van de kranten stelde het nieuws verkeerd voor.	Una parte de los periódicos presentó equivocadamente la noticia.	stelde	0	0
Dit shirt moet gestreken worden.	Esta camisa necesita ser planchada.	shirt	0	0
Sally gaf mij genoeg inlichtingen.	Sally me dio suficientes explicaciones.	sally	0	0
Soldaten moeten bevelen uitvoeren.	Los soldados deben cumplir órdenes.	bevelen	0	0
Ik vergat dat ik in Australië was.	Me olvidé de que estaba en Australia.	vergat	0	0
Ik ben een priester.	Soy sacerdote.	priester	0	0
Proost! Gezondheid!	¡Chin chin! ¡Salud!	proost	0	0
Mag het geluk aan je deur kloppen.	Ojalá la felicidad llame a tu puerta.	kloppen	0	0
Ik heb Tom nooit gekend.	Nunca conocí a Tom.	gekend	0	0
Ik ben in mijn vierde maand.	Estoy de cuatro meses.	vierde	0	0
Deze kaas is gemaakt van schapenmelk.	Este queso está hecho de leche de oveja.	kaas	0	0
Waarom kom je mij eens niet opzoeken?	¿Por qué no me vienes a ver de repente?	opzoeken	0	0
Ik wilde je niet doen schrikken.	No quise asustarte.	schrikken	0	0
Epstein heeft geen zelfmoord gepleegd.	Epstein no se suicidó.	gepleegd	0	0
"Daarin zou ik er als een echte James Bond uitzien," zei Dima tegen zichzelf, en ging toen de winkel binnen.	"Con eso parecería un verdadero James Bond" se dijo Dima a sí mismo, y entró en la tienda.	daarin	0	0
Tom vond Mary's optreden niet erg goed.	Tom no encontró muy buena la actuación de Mary.	optreden	0	0
Januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november en december zijn de twaalf maanden van het jaar.	Enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre y diciembre son los doce meses del año.	april	0	0
Laten we een veilige schuilplaats zoeken.	Busquemos un lugar seguro para escondernos.	veilige	0	0
Mijn broer heeft geen beroep nu.	Mi hermano no tiene ocupación ahora.	beroep	0	0
Het motief van de moordenaar is nog niet bekend.	Aún no se conoce el motivo del asesino.	motief	0	0
Ik betaalde hem vijf dollar.	Le pagué cinco dólares.	betaalde	0	0
Ik bezit een jacht.	Yo soy dueño de un yate.	jacht	0	0
Men kan taal en cultuur niet van elkaar scheiden.	El idioma y la cultura no pueden ser separados.	scheiden	0	0
Dit park doet me aan mijn jeugd denken.	Este parque me recuerda de mi niñez.	jeugd	0	0
De lokale bevolking is zeer gastvrij.	La gente del país es muy acogedora.	lokale	0	0
Sami was een engel.	Sami era un ángel.	engel	0	0
Mijn zoon gelooft in de Kerstman.	Mi hijo cree en Papá Noel.	kerstman	0	0
Doei.	Adiós.	doei	0	0
Het is een heel moeilijke toestand.	Es una situación muy difícil.	toestand	0	0
Om nieuwe werkgelegenheid te scheppen kan de moderne technologie heel veel bijdragen.	La tecnología moderna puede ser de mucha ayuda para crear nuevos puestos de trabajo.	technologie	0	0
Men zegt dat zijn nieuwe roman gebaseerd is op zijn persoonlijke ervaringen.	Se dice que su nueva novela esta basada en sus experiencias personales.	gebaseerd	0	0
Plots gingen alle lichten uit.	De repente, todas las luces se apagaron.	lichten	0	0
De Aarde, Mars en Jupiter zijn planeten.	La Tierra, Marte y Júpiter son planetas.	mars	0	0
Bovendien kan hij Ivriet lezen.	Además, sabe leer hebreo.	bovendien	0	0
Mijn cijfers zijn hoger dan gemiddeld.	Mis notas están por encima de la media.	cijfers	0	0
Tom is niet goed in het bewaren van geheimen.	Tom no es bueno para guardar secretos.	bewaren	0	0
Eisenhower hield zijn belofte.	Eisenhower mantuvo su promesa.	belofte	0	0
Dat boek werd in meer dan vijftig talen vertaald.	Este libro fue traducido a más de cincuenta idiomas.	vertaald	0	0
Nee, ik ben niet kwaad op je, ik ben gewoon teleurgesteld.	No, no estoy enfadado contigo, sólo estoy decepcionado.	teleurgesteld	0	0
Tussen man en vrouw is geen vriendschap mogelijk. Er is passie, haat, aanbidding, liefde maar geen vriendschap.	Entre un hombre y una mujer no hay amistad posible. Existe pasión, odio, adoración, amor, pero nunca amistad.	vriendschap	0	0
Ik heb medelijden met Tom.	Siento pena por Tom.	medelijden	0	0
Fred schreef aan zijn moeder een lange brief.	Fred le escribió una larga carta a su madre.	fred	0	0
Na de ramp was er amper nog water over op het eiland.	Después del desastre, casi no quedó agua en la isla.	ramp	0	0
Ren!	¡Corre!	ren	0	0
Iedereen heeft het recht vakbonden op te richten en er lid van te worden ter verdediging van zijn belangen.	Toda persona tiene derecho a fundar sindicatos y a sindicarse para la defensa de sus intereses.	richten	0	0
Ge zoudt hem moeten steunen bij zijn werk.	Deberías haberlo apoyado con su trabajo.	steunen	0	0
Kati Wolf is een goede zangeres.	Kati Wolf es una buena cantante.	wolf	0	0
Wij zijn advocaten.	Somos abogados.	advocaten	0	0
Wat zit je dwars?	¿Qué te atormenta?	dwars	0	0
Blijf oefenen.	Sigue practicando.	oefenen	0	0
De meisjes hadden bezwaar tegen ons plan.	Las chicas estaban en contra de nuestro plan.	bezwaar	0	0
Ik kan dit bevestigen.	Puedo confirmar esto.	bevestigen	0	0
Kompassen wijzen naar het noorden.	Las brújulas apuntan al norte.	wijzen	0	0
Hij schreef veel boeken over China.	Él escribió muchos libros acerca de China.	china	0	0
Goeiedag! Zijt gij Jackie Scott?	Buenos días. ¿Eres Jackie Scott?	jackie	0	0
Deze peer is groen.	Esta pera está verde.	groen	0	0
Doe dat op zijn minst goed!	¡Al menos haz bien eso!	minst	0	0
De roman eindigt met de dood van de heldin.	La novela termina con la muerte de la heroína.	eindigt	0	0
Ze verkoopt een oude hoed.	Ella vende un sombrero antiguo.	verkoopt	0	0
We hebben geen zwembad.	No tenemos una piscina.	zwembad	0	0
Heb je verdriet?	¿Estás triste?	verdriet	0	0
Warme en hete dranken zijn meer gewild in de winter.	Los tragos tibios y calientes tienen más demanda en invierno.	winter	0	0
De conferentie werd met succes afgesloten.	La conferencia terminó con éxito.	afgesloten	0	0
In Thailand is de opvoeding van de kinderen niet de verantwoordelijkheid van de vader; het is geheel aan de moeder.	En Tailandia, criar a los niños no es la responsabilidad del padre; es en su totalidad de la madre.	geheel	0	0
Ik begrijp het min of meer.	Lo entiendo más o menos.	min	0	0
We zijn veertig kilometer van de hoofdstad verwijderd.	Estamos a cuarenta kilómetros de la capital.	verwijderd	0	0
Omdat licht sneller reist dan geluid zien we de bliksem voordat we de donder horen.	Si vemos al rayo antes de oír el trueno, es porque la luz viaja más rápido que el sonido.	donder	0	0
Ik hoop dat mijn mobiel snel gevonden wordt.	Espero que mi celular sea encontrado pronto.	mobiel	0	0
Alleen monsters huilen niet.	Solo los monstruos no lloran.	monsters	0	0
Indien deze geschiedenis u niet interesseert, ga onmiddellijk over naar het tweede hoofdstuk.	En caso de que esta historia no le interese, salte de inmediato al segundo capítulo.	interesseert	0	0
Deze lijst geeft ook de vroegere leden van de groep.	Esta lista indica además los miembros anteriores del grupo.	leden	0	0
De jongen gooide een steen naar de kikker.	El niño le tiró una piedra a la rana.	gooide	0	0
Haar kamer heeft rode muren.	Su habitación tiene paredes rojas.	muren	0	0
Is het waar dat hij de koers gewonnen heeft?	¿Es verdad que él ganó la carrera?	koers	0	0
Gelukkig werd niemand nat.	Por suerte, nadie se mojó.	nat	0	0
Hij is een bekende Japanse popster.	Él es una famosa estrella de pop japonesa.	bekende	0	0
Na veel jaren van nadenken kwam ik tot het besluit, dat de zin van het leven precies hierin ligt: de zin van het leven vinden. Ieder van ons is een uniek individu. En elk van ons draagt in zich het vermogen in zijn leven een unieke missie te vinden en te vervullen.	Después de muchos años de pensarlo, he llegado a la conclusión de que ahí es exactamente donde reside el sentido de la vida: encontrar el sentido de la vida. Cada uno de nosotros es un individuo único. Y cada uno de nosotros lleva consigo la capacidad de encontrar y cumplir nuestra misión única en la vida.	hierin	0	0
We moeten een uniform dragen op school.	Tenemos que vestir uniformes en el colegio.	uniform	0	0
Ik heb geen presentatie voorbereid. Dus heb ik gewoon wat uit mijn mouw geschud.	No había preparado ninguna presentación así que me la inventé.	voorbereid	0	0
Niet alle dieren zijn wild.	No todos los animales son salvajes.	wild	0	0
Na regen komt zonneschijn.	Después de la lluvia brilla el sol.	regen	0	0
Hij drinkt te veel.	Él toma demasiado.	drinkt	0	0
Ik ken niet al mijn studenten.	No conozco a todos mis estudiantes.	studenten	0	0
Ga je nu bepalen met wie ik kan spreken?	¿Ahora me vas a controlar con quién hablo?	bepalen	0	0
Het was niet zo erg snugger van je om dat briefje weg te gooien.	No fue muy astuto de tu parte haber tirado esa nota.	briefje	0	0
Fuck!	¡Carajo!	fuck	0	0
De Chinese regering publiceert dagelijks vijf tot tien berichten in Esperanto op esperanto.china.org.cn.	El gobierno chino publica diariamente de cinco a diez artículos en esperanto en esperanto.china.org.cn.	berichten	0	0
Hij heeft meer dan voldoende geld.	Él tiene más que suficiente dinero.	voldoende	0	0
We moeten samenwerken.	Tenemos que trabajar juntos.	samenwerken	0	0
Al wat je nodig hebt, is lekkere kaas en een pot zwarte kersenjam.	Todo lo que necesitas es un sabroso queso y un bote de mermelada de cerezas negras.	lekkere	0	0
Kunnen vogels ruiken?	¿Pueden oler los pájaros?	ruiken	0	0
Repareer de klok.	Arregla el reloj.	klok	0	0
Hij weet alles over Duitsland.	Lo sabe todo sobre Alemania.	duitsland	0	0
De organisatieniveaus in de biologie kunnen in de volgende volgorde worden gerangschikt: atoom, molecuul, organel, cel, weefsel, orgaan, systeem, organisme, populatie, gemeenschap, ecosysteem en biosfeer.	Los niveles de organización biológica pueden ser citados en el siguiente orden: átomo, molécula, orgánulo, célula, tejido, órgano, sistema, organismo, población, comunidad, ecosistema y biosfera.	gemeenschap	0	0
Dat is redelijk normaal.	Eso es bastante normal.	redelijk	0	0
Ik moet een levend exemplaar hebben van deze wezens.	Debo tener un ejemplar vivo de esos seres.	wezens	0	0
Ze had een hond voor hem gekocht. Hij was echter allergisch voor honden, dus moesten ze hem weggeven.	Ella le compró un perro. Sin embargo, él era alérgico a los perros, de modo que tuvieron que regalarlo.	echter	0	0
Ik heb vertrouwen in de overwinning.	Confío en la victoria.	overwinning	0	0
Er zijn heel wat boeken over het onderwerp.	Hay libros y libros sobre el tema.	onderwerp	0	0
Dat verklaart alles!	Eso lo explica todo.	verklaart	0	0
Water en olie zijn vloeistoffen.	Agua y aceite son fluidos.	olie	0	0
Hij was zich niet bewust van zijn eigen fout.	Él no era consciente de su propio error.	bewust	0	0
De bemanning is hard bezig met de voorbereidingen voor de ruimtereis.	La tripulación está ocupada preparándose para el viaje al espacio exterior.	bemanning	0	0
Hij heeft meer geld dan hij kan tellen.	Él tiene más dinero del que pueda contar.	tellen	0	0
Hij veroordeelde degenen die tegen zijn beleid waren.	Él condenó a aquellos que se opusieron a sus políticas.	degenen	0	0
Ze vertrouwt hem.	Ella confía en él.	vertrouwt	0	0
Hang alstublieft uw jas op in de voorkamer.	Por favor cuelga tu abrigo en la antesala.	hang	0	0
Ze hoorden schoten.	Escucharon tiros.	schoten	0	0
Computers kunnen een heel ingewikkeld werk uitvoeren in een fractie van een seconde.	Los ordenadores pueden hacer trabajos muy complicados en fracciones de segundos.	seconde	0	0
De werkaanbieding geldt nog steeds.	La oferta de trabajo sigue en pie.	geldt	0	0
Ze bevond zich op de plaats delict.	Ella estaba en la escena del crimen.	delict	0	0
Doe haar de groeten van mij.	Dale saludos de mi parte.	groeten	0	0
Je ogen zijn groter dan je maag.	Te entra más por la vista que por el gusto.	maag	0	0
Je hoeft die vragen niet te beantwoorden.	No hay necesidad de que respondas a esta pregunta.	beantwoorden	0	0
We repareren allerlei soorten klokken hier.	Aquí arreglamos todo tipo de relojes.	allerlei	0	0
Hij houdt van wandelen in het park.	Le gusta pasear por el parque.	wandelen	0	0
Dit is je laatste waarschuwing.	Esta es tu última advertencia.	waarschuwing	0	0
In een spot van de regering werd gewaarschuwd voor risico van oorlog in dat land.	Un comunicado del gobierno alertaba el riesgo de guerra en el país.	gewaarschuwd	0	0
Ik begreep die laatste zin niet.	No entendí la última frase.	begreep	0	0
De kamer van de heer Johnson was een grote kamer.	El cuarto del señor Johnson era un cuarto grande.	johnson	0	0
Deze kist bevat vijf appels.	Esta caja contiene cinco manzanas.	kist	0	0
Maria ging naar een katholieke middelbare school.	Maria fue en enseñanza media a un colegio católico.	middelbare	0	0
Jay nam de oude schaar.	Jay recogió las tijeras viejas.	jay	0	0
Tom heeft zijn linkerknie gekwetst tijdens de training, bijgevolg heeft Jean zijn plaats moeten innemen.	Tom se hizo daño en la rodilla izquierda entrenando, así que John tuvo que jugar en su lugar.	training	0	0
Ik hou van Texas!	¡Amo Tejas!	texas	0	0
Zuig aan mijn pik.	Chupa mi verga.	pik	0	0
Zijn slechte been verhinderde hem de race te winnen.	Su pierna mala le impidió ganar la carrera.	race	0	0
Hij verloor zijn meest geliefde zoon.	Él perdió a su hijo más querido.	geliefde	0	0
Je kunt een Esperanto woordenboek vinden van en naar een enorme hoeveelheid nationale talen.	Uno puede encontrar un diccionario de esperanto desde y hacia una enorme cantidad de idiomas nacionales.	nationale	0	0
Ga jullie wassen.	Lavaos.	wassen	0	0
Ik verwachtte u.	Le esperaba.	verwachtte	0	0
Er scheelt niets met je.	Eres normal.	scheelt	0	0
Tom en Maria brachten de dag door met het ophangen van kerstversieringen.	Tom y Mary se pasaron el día poniendo decoraciones navideñas.	ophangen	0	0
Mijn zus gaat elke ochtend onder de douche.	Mi hermana se ducha todas las mañanas.	douche	0	0
Ik had nooit verwacht dat hij zo heftig zou reageren.	Jamás hubiera esperado que él reaccionara tan violentamente.	reageren	0	0
Zwijg en luister naar mij!	Deja de hablar y escúchame.	zwijg	0	0
De gebruikte methoden om stress te verwerken zijn verschillend van man tot vrouw: mannen zoeken hun toevlucht hoofdzakelijk in alcohol, terwijl vrouwen hun stress verwerken door te chatten.	Los métodos utilizados para afrontar el estrés son distintos en el hombre y en la mujer: los hombres buscan refugio principalmente en el alcohol, mientras que las mujeres lo solucionan charlando.	alcohol	0	0
Stoor ik?	¿Molesto?	stoor	0	0
Hij verdiende het.	Él se lo merecía.	verdiende	0	0
Een rotte appel in de mand maakt al het gave fruit te schand.	Una manzana podrida en una cesta estropea toda la fruta sana.	gave	0	0
Toen de telefoon ging, sprong hij uit bed.	Cuando sonó el teléfono, él saltó de la cama.	sprong	0	0
Tom probeerde de bewakers af te leiden, zodat Mary een kans zou krijgen om te ontsnappen.	Tom trató de distraer a los guardias para que María tuviera una oportunidad de escapar.	bewakers	0	0
Zijn belachelijke voorstel werd unaniem aangenomen.	Su tonta propuesta fue aprobada por unanimidad.	aangenomen	0	0
Hij drukte zijn oor tegen de muur.	Él puso su oído contra la pared.	oor	0	0
Jeetje!	¡Zas!	jeetje	0	0
Zij is noch in de keuken, noch in de woonkamer.	No está ni en la cocina ni en la sala.	noch	0	0
Mag ik meedoen?	¿Puedo participar?	meedoen	0	0
Een tevreden geest is meer waard dan grote winst.	Un espíritu alegre es más valioso que un gran sueldo.	winst	0	0
Is alles gereed?	¿Está todo listo?	gereed	0	0
Toen ik wakker werd, was het bijna middag.	Era casi mediodía cuando desperté.	middag	0	0
Mijn hele lijf doet pijn.	Todo el cuerpo me duele.	lijf	0	0
Ik wilde het onthouden.	Quería recordar.	onthouden	0	0
In de kamer staan bedden, vastgeschroefd aan de vloer. Daarop zitten en liggen mensen in blauwe ziekenhuiskleding en net als vroeger met mutsjes op. Dat zijn de gekken.	En la habitación hay camas fijadas con tornillos al suelo. Encima se sientan y acuestan personas con ropa de hospital y tal como antaño, con gorros. Son los locos.	daarop	0	0
De crimineel werd gearresteerd en in de gevangenis gezet.	El criminal fue arrestado y puesto en prisión.	crimineel	0	0
Tom zingt nooit in het openbaar.	Tom nunca canta en público.	openbaar	0	0
Ik vind dat examens het onderwijs verpesten.	Creo que los exámenes están arruinando la educación.	verpesten	0	0
Buiten is een bewaker.	Hay un guardia afuera.	bewaker	0	0
Ze beloofde hem te ontmoeten in een café.	Ella prometió juntarse con él en la cafetería.	beloofde	0	0
Hij spreekt zowel Spaans als Frans.	Él habla tanto español como francés.	zowel	0	0
Die universiteitsprofessor is niet zo beroemd als de media ons willen doen geloven.	Esa profesora universitaria no es tan notoria como quieren hacernos creer los medios.	media	0	0
Angela is geen engel.	Angela no es un ángel.	angela	0	0
Je moet beter letten op wat hij zegt.	Deberías prestar más atención a lo que dice.	letten	0	0
Het ijs breekt wanneer het water zakt.	El hielo se rompe cuando baja el agua.	breekt	0	0
Het thema van de verwarming van de aarde kwam toevallig ter sprake tijdens de conferentie.	El tema del calentamiento global de la tierra salió por casualidad durante la conferencia.	sprake	0	0
Er komen nog andere kansen.	Habrá más oportunidades.	kansen	0	0
Het was zo'n krachtige explosie dat het dak eraf geblazen werd.	La explosión fue tan fuerte que el techo salió volando.	explosie	0	0
Wauw, dat was indrukwekkend!	¡Wow, eso fue impresionante!	indrukwekkend	0	0
Plotseling zag hij mij.	De repente me vio.	plotseling	0	0
Ik heb een hekel aan studeren.	Detesto estudiar.	hekel	0	0
Toronto heette vroeger Fort York.	Toronto antes se llamaba Fortaleza York.	fort	0	0
Een wiskundige waarheid is eenvoudig noch ingewikkeld, die is gewoon.	Una verdad matemática no es simple ni complicada, simplemente es.	ingewikkeld	0	0
Het meisje zong een lied.	La chica cantó una canción.	lied	0	0
Speel je voetbal met je vriendinnen?	¿Juegas fútbol con tus amigas?	vriendinnen	0	0
Besef je wel wat dit betekent?	¿Te das cuenta de lo que esto significa?	besef	0	0
Kijk in de spiegel... en vind de 7 fouten.	Mira el espejo... y encuentra los siete errores.	spiegel	0	0
Tom heeft gevochten.	Tom luchó.	gevochten	0	0
Ik vond haar kat in een lege kamer.	Encontré a su gato en una pieza vacía.	lege	0	0
Hij is onlangs teruggekomen uit Frankrijk.	Él hace poco regresó de Francia.	onlangs	0	0
Onze vriendschap hield geen stand.	Nuestra amistad no duró.	stand	0	0
De kameel is het schip van de woestijn.	El camello es el barco del desierto.	woestijn	0	0
Verder heb ik hem nergens toe gedwongen.	Además, yo no lo obligué a nada.	gedwongen	0	0
Laten we ons wel bewust zijn van het belang van deze dag, want vandaag kwamen binnen de gastvrije muren van Boulogne-sur-Mer geen Fransen samen met Engelsen, geen Russen met Polen, maar mensen met mensen.	Seamos conscientes de toda la importancia de este día, porque hoy entre los hospitalarios muros de Boulogne-sur-Mer no se han reunido franceses con ingleses, ni rusos con polacos, sino seres humanos con seres humanos.	russen	0	0
Stelletje idioten.	Sois idiotas.	idioten	0	0
Was het gezellig?	¿Era divertido?	gezellig	0	0
Ik zal lunchen.	Voy a cenar.	lunchen	0	0
Ze hielden elkaars handen vast.	Ellos se tomaron de la mano.	hielden	0	0
Het is nu het seizoen voor aardbeien.	Es la temporada de las fresas.	seizoen	0	0
Hij heeft de laatste tijd enkele heel goede resultaten bekomen.	Últimamente él alcanzó unos muy buenos resultados.	resultaten	0	0
Kijk naar de landkaart op pagina 25.	Mira el mapa de la página 25.	pagina	0	0
Tom studeert Frans.	Tom estudia francés.	frans	0	0
Hij zou geen vlieg kwaad doen.	Él no lastimaría ni a una mosca.	vlieg	0	0
Hij draagt een bril.	Él está usando lentes.	bril	0	0
Dat is spannend.	Es fascinante.	spannend	0	0
Wat ons niet doodt, maakt ons sterker.	Lo que no nos mata nos fortalece.	doodt	0	0
Kernwapens zijn een bedreiging voor de hele mensheid.	Las armas nucleares son una amenaza para la humanidad entera.	mensheid	0	0
De tong heeft geen botten maar is sterk genoeg om harten te breken.	La lengua no tiene huesos, pero es lo suficientemente fuerte para romper corazones.	botten	0	0
Wat een herinnering!	¡Qué memoria!	herinnering	0	0
Stuur me alsjeblieft een kaartje zodra je aankomt.	Envíame una nota tan pronto como llegues, por favor.	kaartje	0	0
Mijn zus speelt met een pop.	Mi hermana está jugando con una muñeca.	pop	0	0
Hoeveel ben ik je verschuldigd?	¿Cuánto te debo?	verschuldigd	0	0
Er werd mij een vraag gesteld die ik niet kon beantwoorden.	Me hicieron una pregunta que no pude responder.	gesteld	0	0
Hee jij daar! Wat ben je aan het doen?	¡Eh, tú! ¿Qué haces?	hee	0	0
De weg splitst zich hier in tweeën.	Aquí el camino se divide en dos.	tweeën	0	0
Hij vertelde mij een zielig verhaal.	Me contó un cuento triste.	zielig	0	0
Mijnheer Parker probeerde met stokjes te eten.	El señor Parker trató de comer con palillos.	parker	0	0
In dit verslag wordt de capaciteit van de hal overdreven.	En este informe está la capacidad del vestíbulo exagerada.	hal	0	0
Je vat alles te letterlijk op.	Te lo has tomado al pie de la letra.	letterlijk	0	0
Volgens onderzoeken had de ambtenares banden met illegale groeperingen.	Según las investigaciones, la funcionaria estuvo vinculada con grupos al márgen de la ley.	banden	0	0
Weet je welke route te nemen?	¿Sabes qué camino tomar?	route	0	0
De vogel vliegt.	El pájaro vuela.	vliegt	0	0
Een walgelijk insect zette zich op mijn schouder.	Se me paró un repugnante bicho en el hombro.	walgelijk	0	0
Offers werden in de vulkaan gegooid om de goden te kalmeren.	Víctimas eran arrojadas al volcán para calmar a los dioses.	gegooid	0	0
De kleine koelkast is smerig.	El refrigerador chico está sucio.	smerig	0	0
Ik ga de appendix verwijderen.	Voy a remover el apéndice.	verwijderen	0	0
Je nieuwe haarstijl doet je er ouder uitzien.	Tu nuevo peinado te hace ver más viejo.	uitzien	0	0
Geluid beweegt zich erg snel voort.	El sonido viaja muy rápidamente.	beweegt	0	0
Ik wilde je hierover spreken.	Quería hablar de esto contigo.	hierover	0	0
Na het paren verslindt de bidsprinkhaan meestal het mannetje.	Después de realizar la cópula, la mantis religiosa suele devorar al macho.	mannetje	0	0
Haar zoon is een genie.	Su hijo es un genio.	genie	0	0
Ik ben geen burger van de Verenigde Staten.	No soy estadounidense.	burger	0	0
De atoombom is een grote bedreiging voor de mensheid.	La bomba atómica es una gran amenaza para la humanidad.	bedreiging	0	0
Je hebt het lef niet.	No tienes las agallas.	lef	0	0
Ze woont vlakbij.	Ella vive cerca de aquí.	vlakbij	0	0
Deze beslissing had belangrijke gevolgen.	Esta decisión tuvo importantes consecuencias.	gevolgen	0	0
Ze verliet het huis zonder gedag te zeggen.	Ella salió de la casa sin despedirse.	gedag	0	0
De baas denkt eraan, een werknemer te ontslaan.	El jefe está pensando en despedir a un empleado.	ontslaan	0	0
Systematisch probeerde Dima de nummers van 962 tot 965 te bellen, maar steeds kreeg hij de verkeerde Al-Sayib aan de lijn, hoewel ze allemaal van Fanta hielden en niet van noobs.	Metódicamente, Dima lo intentó marcando los números desde el 962 hasta el 965, pero siempre se encontraba con el Al-Sayb equivocado, aunque a todos les gustaba la Fanta y no les gustaban los novatos.	nummers	0	0
Ik begon op zevenjarige leeftijd met het verzamelen van postzegels.	Empecé a coleccionar sellos a los siete años.	verzamelen	0	0
Deze jongeman heeft blauw haar.	Este hombre joven tiene el pelo azul.	jongeman	0	0
Ze beginnen hun huiswerk te maken.	Ellos están empezando a hacer los deberes.	huiswerk	0	0
De vraag naar winterschoenen is heel groot tijdens die koude dagen.	La demanda de zapatos de invierno es muy alta en estos días de frío.	koude	0	0
Je hoeft je niet te verontschuldigen.	No hace falta que te disculpes.	verontschuldigen	0	0
Paarden zijn gevaarlijke dieren.	Los caballos son animales peligrosos.	gevaarlijke	0	0
Je bent lelijk.	Sos fea.	lelijk	0	0
Ze lijken verbaasd.	Lucen sorprendidos.	verbaasd	0	0
Mijn kleren waren vuil van de olie.	Mi ropa estaba sucia con aceite.	vuil	0	0
Kasjtanka rende heen en weer en vond haar baasje niet, en ondertussen werd het donker.	Kashtanka corría de un lado a otro y no encontraba a su amo, y entre tanto comenzaba a oscurecer.	ondertussen	0	0
Gelukkige verjaardag!	¡Feliz cumpleaños!	gelukkige	0	0
Mijn vader leest vaak de krant tijdens de maaltijd.	Mi padre a menudo lee un periódico mientras come.	leest	0	0
De kat at de muis.	El gato se comió al ratón.	at	0	0
Kan je zusje zich in jou verplaatsen?	¿Puede tu hermanita empatizar contigo?	verplaatsen	0	0
Ik kan de auto niet starten.	No puedo hacer que el carro encienda.	starten	0	0
Gerechtigheid is duur.	La justicia es cara.	gerechtigheid	0	0
We moeten elk onderdeel van het probleem beschouwen.	Nosotros debemos considerar cada aspecto del problema.	onderdeel	0	0
Koorts wijst op ziekte.	La fiebre indica enfermedad.	wijst	0	0
Onze reis naar Afrika werd een reuzefiasco.	Nuestro viaje a África se tornó en un gran fiasco.	afrika	0	0
Men onderzoekt of er enig verband bestaat tussen de scheiding van het echtpaar en de dood van Maria. Als er een bestaat, dan is Juan de voornaamste verdachte.	Están estudiando si hay alguna relación entre la separación de la pareja y la muerte de María. Si hubiera, Juan será el principal sospechoso.	scheiding	0	0
Linda stond op om te zingen.	Linda se paró para cantar.	linda	0	0
Ik heb een computer van de hoogste kwaliteit gekocht.	Compré una computadora de la mejor calidad.	hoogste	0	0
Het is makkelijk om kaas te snijden met een mes.	Es fácil cortar queso con un cuchillo.	snijden	0	0
Ik hou van alle soorten muziek.	Me gusta todo tipo de música.	soorten	0	0
Hij greep het touw en was gered.	Él cogió la cuerda y lo rescataron.	touw	0	0
Als een driehoek twee rechte hoeken heeft, dan is het een vierkant waarvan een zijde ontbreekt.	Si un triángulo tiene dos ángulos rectos es un cuadrado al que le falta un lado.	zijde	0	0
Iemand die erg trots is of hoogmoedig, krijgt gauw de bijbehorende ellende.	Alguien muy orgulloso o altivo recibe pronto la miseria que le pertenece.	ellende	0	0
Het is moeilijk echt van nep te onderscheiden.	Es difícil distinguir lo verdadero y lo falso.	nep	0	0
Hitler haatte de joden.	Hitler odiaba a los judíos.	joden	0	0
Stop met klagen.	¡Para de quejarte!	klagen	0	0
Boter is zacht.	La mantequilla es suave.	zacht	0	0
Ik praat niet tegen jou, maar tegen de aap.	No te estoy hablando a ti, sino al mono.	aap	0	0
Je won zijn hart.	Te ganaste su corazón.	won	0	0
De hongerlijders in Afrika hebben dringend hulp nodig.	Los que sufren de hambre en África necesitan una ayuda urgente.	dringend	0	0
Laten we teruggaan.	Volvamos.	teruggaan	0	0
Gezinnen eisen dat de wet wordt aangescherpt.	Las familias exigen que se endurezca la ley.	eisen	0	0
Uiteindelijk werd hij tot vijf jaar gevangenis veroordeeld voor die zware misdaad.	Él fue finalmente sentenciado a cinco años de prisión por ese violento crimen.	veroordeeld	0	0
Ik ga hem neerschieten.	Voy a pegarle un tiro.	neerschieten	0	0
Hij mompelde een vloek.	El masculló una maldición.	vloek	0	0
"Die man kijkt naar je." "Die man herkent stijl als hij hem ziet."	"Ese hombre te está mirando." "Ese hombre reconoce el estilo cuando lo ve."	stijl	0	0
Ik smeek u, geef me nog een kans.	Os lo ruego, dadme otra oportunidad.	smeek	0	0
Aan de rand van het ravijn bloeien de mooiste bloemen.	Al borde del acantilado crecen las flores más bellas.	rand	0	0
Er is een verrader onder ons.	Hay un traidor entre nosotros.	verrader	0	0
Als je boos bent, tel dan tot tien voordat je wat zegt.	Cuando estés enfadado, cuenta hasta diez antes de hablar.	tel	0	0
Hoe romantisch!	¡Qué romántico!	romantisch	0	0
De dokter zorgde goed voor de zieke.	El doctor cuidó bien del enfermo.	zorgde	0	0
Stelletje eikels.	Sois cretinos.	stelletje	0	0
Naarmate de tijd verstrijkt, verdwijnt de pijn beetje bij beetje.	Conforme pasa el tiempo, el dolor desaparece de poco a poco.	verdwijnt	0	0
Het doel heiligt de middelen niet.	El fin no justifica los medios.	middelen	0	0
Iemand roept je.	Alguien te está llamando.	roept	0	0
We kunnen leveren binnen een week.	Podemos entregar en una semana.	leveren	0	0
De inbreker brak in het huis onder dekking van de nacht.	El ladrón entró en la casa bajo el manto de la noche.	dekking	0	0
Onthoud deze regels.	Recuerda estas reglas.	onthoud	0	0
De advocaat drong erop aan om de zaak aanhangig te maken bij het Hof van Justitie.	El abogado insistió en llevar el caso al tribunal de justicia.	hof	0	0
Er zijn twee grote politieke partijen in de Verenigde Staten: de conservatieve Republikeinse Partij, en de liberale Democratische Partij.	Hay dos partidos políticos grandes en los Estados Unidos: el Partido Republicano conservador, y el Partido Democrático liberal.	politieke	0	0
Een blanco cheque? Die bestaan alleen in films!	¿Un cheque en blanco? ¡Esos solo existen en las películas!	cheque	0	0
Ze zaten in de schaduw van die grote boom.	Se sentaron a la sombra de ese gran árbol.	schaduw	0	0
Nu zien wij de binnenkant van het kasteel.	Ahora vemos el interior del castillo.	kasteel	0	0
De appels op de fruitschaal lagen er al zo lang, dat ze helemaal zacht en gerimpeld begonnen te worden.	Las manzanas del frutero llevaban tanto tiempo allí que se empezaron a poner totalmente blandas y arrugadas.	lagen	0	0
Tom is zeker ouder dan dertig.	Tom tiene seguro más de treinta.	dertig	0	0
Met deze ogen zal ik bergen zien branden.	Con estos ojos, veré arder a las montañas.	branden	0	0
De conferentie leidde tot geen enkel resultaat.	La conferencia no condujo a ningún resultado.	leidde	0	0
Het resultaat van de verkiezingen was winst voor de liberalen.	El resultado de las elecciones fue ventaja para los liberales.	resultaat	0	0
Dinsdag zijn we in Rotterdam aangekomen.	El martes llegamos a Rotterdam.	aangekomen	0	0
Hij speelt constant zijn gsm kwijt.	Siempre está perdiendo su celular.	constant	0	0
Een geheel getal n is oneven als het voldoet aan n = 2k + 1, waarbij k een geheel getal is.	Un número entero n es impar si cumple que n = 2k + 1, donde k es un número entero.	waarbij	0	0
Ik ben wanhopig!	¡Estoy desesperado!	wanhopig	0	0
Je hebt hem verkracht!	¡Lo violaste!	verkracht	0	0
De twee ridders trokken hun sabels en vochten een duel. Aangezien beiden grote zwaardvechters waren, zetten ze een grote show op voordat een van hen tot winnaar werd uitgeroepen.	Los dos caballeros desenfundaron los sables y se batieron en duelo. Como ambos eran grandes espadachines dieron un gran espectáculo antes de que uno de ellos se proclamara vencedor.	winnaar	0	0
Plotseling voelde ze zich zeer klein, waardeloos en ellendig.	Ella de repente se sintió pequeña, despreciable y miserable.	waardeloos	0	0
Hij veinsde de twee vreemdelingen niet op te merken.	Él fingió no darse cuenta de los dos extranjeros.	merken	0	0
Zijn vrouw komt uit Californië.	Su esposa viene de California.	californië	0	0
Is het mogelijk met mevrouw Brown te spreken?	¿Es posible hablar con la señora Brown?	brown	0	0
Enkele jaren later werd in plaats van "De Internationale Taal van doctor Esperanto" gewoonlijk de korte naam "Esperanto" gebruikt. Op deze dag vieren we dus in de hele wereld de 125ste verjaardag van Esperanto.	Luego de unos años, en lugar de "el lenguaje internacional del doctor Esperanto" se utilizó comúnmente la abreviación "Esperanto". Así, este día celebramos en el mundo entero al aniversario 125 del esperanto.	doctor	0	0
Ze zijn ongerust.	Están preocupados.	ongerust	0	0
Bedankt voor uw snelle antwoord.	Gracias por su rápida respuesta.	snelle	0	0
Onbeschofte slet!	¡Ramera descarada!	slet	0	0
Voor je verjaardag zal ik je een fiets geven.	Te voy a regalar una bicicleta para tu cumpleaños.	fiets	0	0
Tom vocht.	Tom peleó.	vocht	0	0
Ik moet mijn kamer opruimen.	Tengo que limpiar mi habitación.	opruimen	0	0
Ik heb nooit eerder daaraan gedacht.	Nunca había pensado antes en ello.	daaraan	0	0
Hij speelt constant zijn gsm kwijt.	Siempre está perdiendo su celular.	gsm	0	0
Ik had niet gewild dat dit gebeurde.	No quería que eso sucediera.	gewild	0	0
In die zinnen was de overeenkomst tussen het Russisch, Sloveens, Servisch en Pools duidelijk.	En esas frases quedaba clara la similitud entre el ruso, el esloveno, el serbio y el polaco.	overeenkomst	0	0
Spring zo hoog als ge kunt.	Salta lo más alto que puedas.	spring	0	0
Dit schilderij van Rembrandt is een meesterwerk.	Esta pintura de Rembrandt es una obra maestra.	schilderij	0	0
Met zo'n zachte, heldere nacht als vandaag, krijg ik altijd zin om om middernacht een ommetje te maken.	Con una noche tan apaciguada y brillante como esta, siempre me dan ganas de dar un paseo a medianoche.	middernacht	0	0
Computers worden vaak vergeleken met het menselijk brein.	A menudo se compara a la computadora con el cerebro humano.	brein	0	0
Richt de videocamera op die groep.	Dirige la cámara a aquel grupo.	richt	0	0
Toen ik mijn ogen weer opendeed, stond er ineens een onbekende dame voor mijn neus.	Cuando abrí otra vez mis ojos, de la nada había una señora desconocida parada en frente mío.	onbekende	0	0
Urenlang bekritiseerde zij alles en iedereen hevig, en vervolgens zei ze, tussen tranen door, dat het haar speet.	Por horas, ella criticó duramente a todo y a todos, y después dijo entre lágrimas que lo sentía mucho.	vervolgens	0	0
Aanvaard iemands liefde.	Acepta el amor de alguien.	iemands	0	0
De bouw van een fabriek in de buurt heeft de waarde van dit terrein doen dalen.	La construcción de una fábrica en las cercanías depreció el terreno.	fabriek	0	0
Ze denken dat hij niet geschikt is voor deze taak.	Piensan que no es apto para esta tarea.	geschikt	0	0
Probeer je te ontspannen.	Intenta tranquilizarte.	ontspannen	0	0
Anne heeft een kuiltje in haar wang maar haar zus Lies heeft dat niet.	Anne tiene un hoyuelo en la mejilla pero su hermana Lies no.	anne	0	0
Ik win graag.	Adoro ganar.	win	0	0
John is mijn broertje.	John es mi hermano pequeño.	broertje	0	0
Neil Armstrong is de eerste ruimtevaarder die op de maan gelopen heeft.	Neil Armstrong fue el primer astronauta en caminar sobre la luna.	gelopen	0	0
Is meneer Davis naar Japan gekomen om Engels te onderwijzen?	¿Acaso el señor Davis vino a Japón a enseñar inglés?	davis	0	0
Dan ga ik wel sudokuspelen, in plaats van jou nog verder te storen.	Entonces voy a hacer un sudoku en vez de seguir molestándote.	storen	0	0
Nu je je besluit hebt genomen, moet je handelen.	Ahora que has tomado tu decisión debes actuar.	handelen	0	0
Ik zal je nooit dwingen om met hem te trouwen.	Nunca te voy a obligar a casarte con él.	dwingen	0	0
Het is de slang die Eva verleidt.	Es la serpiente la que tienta a Eva.	slang	0	0
Hij zegt overal amen op.	Dice a todo amén.	amen	0	0
Hij is een luie student.	Él es un estudiante holgazán.	student	0	0
Hoorden ze het juist?	¿Ellos oyeron correctamente?	hoorden	0	0
Hij kwam niet opdagen.	No apareció.	opdagen	0	0
Hij heeft volkomen gelijk.	Tiene toda la razón.	volkomen	0	0
Duisternis jaagt veel kinderen schrik aan.	La oscuridad provoca miedo a muchos niños.	duisternis	0	0
Dat is een briljant idee.	Ésa es una idea brillante.	briljant	0	0
Toms schouder doet pijn.	A Tom le duele el hombro.	schouder	0	0
Stephen Miller is een blanke nationalist.	Stephen Miller es un nacionalista blanco.	miller	0	0
Godzijdank.	Gracias a Dios.	godzijdank	0	0
Iedereen lacht, maar niemand legt mij uit wat er gebeurd is.	Todos se ríen, pero nadie me explica qué pasó.	lacht	0	0
Een dwaas woord moet niet herhaald worden.	Una palabra estúpida no debe volver a repetirse.	dwaas	0	0
Ze wachtte geduldig op hem.	Ella lo esperó pacientemente.	wachtte	0	0
Iedereen houdt van Mac.	Todo el mundo quiere a Mac.	mac	0	0
Ik vroeg hem waarom hij verdrietig was.	Le pregunté por qué estaba triste.	verdrietig	0	0
Boeken liggen nu binnen ieders bereik.	Ahora los libros están al alcance de todos.	bereik	0	0
De man werd gearresteerd als spion.	El hombre fue arrestado como espía.	spion	0	0
Ze vonden blijkbaar geen wond of bloed, maar er was veel modder en vuiligheid in het haar en zelfs overal op het lichaam, en hij besloot dat hij zich maar beter kon wassen.	Ellos no encontraron herida alguna o sangre a la vista, pero había cantidad de barro y suciedad en el pelo y, de hecho, por todo su cuerpo, y él pensó que lo mejor sería limpiarse por si mismo.	wond	0	0
We hebben een campagne gestart tegen het roken.	Hemos empezado una campaña contra el tabaco.	campagne	0	0
Tom besloot naar Boston te gaan.	Tom decidió ir a Boston.	boston	0	0
Ze hebben met alle mogelijkheden rekening gehouden.	Tuvieron en cuenta todas las posibilidades.	mogelijkheden	0	0
Als gisteren maandag was, dan is het vandaag dinsdag.	Si ayer fue lunes, hoy es martes.	dinsdag	0	0
Ik was tot 's avonds op het werk.	Estuve en el trabajo hasta la noche.	avonds	0	0
Als ik jou was, zou ik zijn weggegaan.	Si fuera tú, me habría ido.	weggegaan	0	0
Ammoniumcarbonaat is een organische verbinding.	El carbonato de amonio es un compuesto orgánico.	verbinding	0	0
Ik zou graag met je meegaan.	Me gustaría ir contigo.	meegaan	0	0
Ik ben niet nieuwsgierig.	No soy curioso.	nieuwsgierig	0	0
De lucht zal snel helder worden.	El cielo pronto se iluminará.	helder	0	0
Ik kijk omlaag.	Miro hacia abajo.	omlaag	0	0
Mary liet haar borsten zien.	María mostró sus pechos.	borsten	0	0
Mijn oom leeft in het oosten van Spanje.	Mi tío vive en el este de España.	oosten	0	0
Wie zijn naasten te schande maakt, onteert zichzelf.	Quien se daña su nariz se daña su cara.	schande	0	0
De grote hond en het katje komen goed overeen.	El perro grande y el gatito se llevan bien.	overeen	0	0
De regering wordt van alle kanten bekritiseerd.	El gobierno es criticado por todos lados.	kanten	0	0
Rijst groeit in warme landen.	El arroz crece en países cálidos.	warme	0	0
Montoya heeft een digitale weegschaal in de badkamer en gebruikt die eens per week om zijn gewicht te controleren.	Montoya tiene una báscula digital en el baño y la usa una vez por semana para controlar su peso.	gewicht	0	0
De belasting is een zware last voor de bedrijven.	El impuesto es pesado para las empresas.	bedrijven	0	0
Al hun vee is vet.	Todo su ganado es grasa.	vet	0	0
Het geschenk beviel haar.	A ella le gustó el regalo.	geschenk	0	0
We willen geen feiten negeren.	No queremos ignorar hechos.	negeren	0	0
De advocaat drong erop aan om de zaak aanhangig te maken bij het Hof van Justitie.	El abogado insistió en llevar el caso al tribunal de justicia.	justitie	0	0
Het lijkt wel sneeuw.	Parece nieve.	sneeuw	0	0
De oude man belaadde zijn muildier met zakken zand.	El anciano cargó a su mula con sacos de arena.	zand	0	0
Ik hou van muziek en sport.	Me gustan la música y los deportes.	sport	0	0
Ik besefte niet dat Tom geen rijbewijs had.	No me di cuenta de que Tom no tenía licencia de conducir.	besefte	0	0
Ik vind jouw versie beter.	Me gusta más tu versión.	versie	0	0
Ik heb niet de minste twijfel.	No tengo duda alguna.	minste	0	0
Haar vader werd invalide ten gevolge van een hartaanval.	Su padre quedó inválido de un ataque cardíaco.	hartaanval	0	0
De namen van variabelen in C zijn hoofdlettergevoelig.	Los nombres de variables en C distinguen mayúsculas.	c	0	0
De as is de imaginaire rechte waaromheen een hemellichaam draait.	El eje es la línea imaginaria alrededor de la que que gira un cuerpo celeste.	as	0	0
Het is illegaal!	¡Es ilegal!	illegaal	0	0
Ze vertrouwde je.	Ella confiaba en ti.	vertrouwde	0	0
De trein bewoog zich voort met 500 mijl per uur.	El tren avanzaba a 500 millas por hora.	voort	0	0
De koe loeit, de haan kraait, het varken knort, de eend kwaakt en de kat miauwt.	La vaca muge, el gallo cacarea, el cerdo gruñe, el pato grazna y el gato maúlla.	varken	0	0
Prettig kennis met je te maken.	Es un placer conocerte.	prettig	0	0
Moge het zo zijn!	¡Así sea!	moge	0	0
Heb ik me de hele week erop verheugd dat het donderdag zou gaan sneeuwen, nou is het donderdag, sneeuwt 't niet!	Me he estado regocijando toda la semana de que nevaría el jueves, estamos a jueves, ¡y no nieva!	donderdag	0	0
Door de aanhoudende regen stonden alle straten blank.	Todas las calles estaban inundadas debido a la incesante lluvia.	straten	0	0
Ik zaag hout.	Sierro madera.	hout	0	0
Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	bovenop	0	0
Mijn baas nodigde me uit voor een etentje.	Mi jefe me invitó a cenar.	etentje	0	0
Sindsdien heb ik haar niet meer gezien.	No la he visto desde entonces.	sindsdien	0	0
Jammer genoeg heeft ze al een vaste vriend.	Desafortunadamente ella ya tiene un novio estable.	vaste	0	0
De definitie van een woord geven is moeilijker dan een voorbeeld te geven van zijn gebruik.	Es más difícil dar la definición de una palabra que dar un ejemplo de su uso.	moeilijker	0	0
Merk op dat het maximum niet altijd bestaat.	Fíjese que el máximo no siempre existe.	merk	0	0
Papa, ik ben zwanger. Hier is een lijst van de verdachten ...	Papá, estoy embarazada. Aquí tienes la lista de los sospechosos...	verdachten	0	0
Wie durft op een leeuw rijden?	¿Quién se atreve a montar un león?	durft	0	0
Ik heb gewoon opgegeven.	Sencillamente me rendí.	opgegeven	0	0
Hoe zorg ik ervoor dat u weggaat?	¿Cómo hago para que usted se vaya?	weggaat	0	0
Die truc kende ik niet.	Ese truco yo no lo sabía.	truc	0	0
Op de maan zou ik maar vijftien kilo wegen.	En la luna yo pesaría sólo quince kilos.	wegen	0	0
Wist je dat botanie de studie van planten is?	¿Sabía que la botánica es el estudio de las plantas?	planten	0	0
Als acties meer waard zijn dan woorden, waarom is de pen dan machtiger dan het zwaard?	Si las acciones significan más que las palabras, ¿por qué la pluma hiere más que la espada?	pen	0	0
Hij merkte mijn aanwezigheid en knikte naar mij.	Él se dio cuenta de mi presencia y me asintió con la cabeza.	aanwezigheid	0	0
Bravo!	¡Felicitaciones!	bravo	0	0
Helaas, maar weinig passagiers hebben de catastrofe overleefd.	Infortunadamente, pocos pasajeros sobrevivieron a la catástrofe.	overleefd	0	0
Gedurende de dag gebeurde er niets.	No pasó nada durante el día.	gedurende	0	0
De politie is er heel goed in om te begrijpen dat iemand mijn creditcard gestolen heeft en een heleboel geld heeft opgenomen. Het is veel moeilijker om ze bij te brengen dat "iemand mijn magische zwaard gestolen heeft".	A la policía le es muy sencillo comprender que alguien ha robado mi tarjeta de crédito y se ha llevado una enorme cantidad de dinero. Es mucho más difícil hacerles comprender que "alguien ha robado mi espada mágica".	magische	0	0
De kat was aan het spelen met een levende muis.	El gato estaba jugando con un ratón vivo.	levende	0	0
De koppen van de werkstukken moeten gecentreerd worden geplaatst, met hoofdletters en kleine letters, vetgedrukt, met twee spaties ten opzichte van de ondertitels.	Los encabezados de los trabajos deben aparecer centrados, con letras mayúsculas y minúsculas, en negritas, dejando dos espacios con respecto a los subtítulos.	geplaatst	0	0
Grijp ze nu!	¡Atrápalos ya!	grijp	0	0
Ik heb mijn fototoestel op haar gericht.	Apunté mi cámara hacia ella.	gericht	0	0
Duwen!	¡Empujad!	duwen	0	0
Bijen zijn sociale beestjes.	Las abejas son animales sociales.	sociale	0	0
Ik heb zoveel honger dat ik een paard kon opeten.	Tengo tanta hambre que me comería un caballo.	opeten	0	0
Flevoland is de jongste provincie van Nederland. Het is ontstaan door drooglegging van delen van de voormalige Zuiderzee, met daarbinnen de voormalige eilanden Urk en Schokland.	Flevolanda es la provincia más joven de los Países Bajos. Esta nació con la desecación del pasado Zuiderzee, en el que se encontraban las antes islas Urk y Schokland.	daarbinnen	0	0
Ik vergiftig de koning als je me een beloning geeft.	Envenenaré al rey, si me das una recompensa.	beloning	0	0
Hij was een dapper soldaat.	Él fue un soldado valiente.	dapper	0	0
Tom kon zich niet concentreren.	Tom no podía concentrarse.	concentreren	0	0
Ik heb hier een heleboel vrienden.	Tengo muchos amigos aquí.	heleboel	0	0
We zijn beschikbaar!	¡Estamos disponibles!	beschikbaar	0	0
Kinderen die hard gillen, kunnen iedereen hoofdpijn bezorgen.	Los niños chillones pueden darle a todos un dolor de cabeza.	bezorgen	0	0
Geld koopt geen geluk.	El dinero no puede comprar la felicidad.	koopt	0	0
Het paard sprong over het hek.	El caballo brincó la valla.	hek	0	0
Bied nu je excuses aan.	Ahora discúlpate.	bied	0	0
Het huidige wachtwoord is "eosdigital".	La contraseña actual es "eosdigital".	huidige	0	0
Onthou dat je vrouwen en taxi's niet achterna loopt, even later komen er nog.	Recuerda, que tras mujeres y taxis no se corre, al momento aparecerán otros.	achterna	0	0
Ik was van plan om in de Verenigde Staten medicijnen te studeren.	Yo tenía intención de estudiar medicina en los Estados Unidos.	verenigde	0	0
Je speelt geen golf, of wel?	No juegas al golf, ¿o sí?	golf	0	0
Het was al vier uur 's morgens toen we het café verlieten.	Ya eran las cuatro de la mañana cuando nos fuimos del bar.	café	0	0
Wil je wat suiker?	¿Quieres azúcar?	suiker	0	0
U heeft mooie lippen.	Usted tiene unos labios hermosos.	lippen	0	0
Liefde is als zuurstof.	El amor es como el oxígeno.	zuurstof	0	0
Tom is verrassend gevoelig voor de kou.	Tom es sorprendentemente sensible al frío.	gevoelig	0	0
Herhaal wat ik zeg, alstublieft.	Repite después de mí, por favor.	herhaal	0	0
Hmm. Ik heb het gevoel dat ik ga verdwalen, welke weg ik ook neem.	Hmm. Tengo el presentimiento de que me voy a perder escoja el camino que escoja.	hmm	0	0
Laten we op het gras gaan zitten.	Sentémonos en la hierba.	gras	0	0
Tom heeft zijn linkerknie gekwetst tijdens de training, bijgevolg heeft Jean zijn plaats moeten innemen.	Tom se hizo daño en la rodilla izquierda entrenando, así que John tuvo que jugar en su lugar.	gekwetst	0	0
Uit mijn ogen, smerige hond!	¡Sal de mi vista, perro inmundo!	smerige	0	0
Yanni zal op donderdag nog een video filmen.	Yanni filmará otro vídeo el jueves.	filmen	0	0
Ik zag een licht aan het einde van de tunnel.	Vi una luz al final del túnel.	tunnel	0	0
Jonge Japanners zijn gek op rock en jazz.	Los jóvenes japoneses adoran el rock y el jazz.	rock	0	0
Het is waar dat ze jong is, maar ze is ook verstandig.	Es cierto que es joven, pero también es sabia.	verstandig	0	0
De organisatie organiseert ieder jaar een stuk of wat ontmoetingen van vrijwilligers die de deuren langsgaan om Friese boeken te verkopen.	Cada año la organización organiza algunos encuentros de voluntarios que venden libros Frisios por las casas.	organisatie	0	0
Hij heeft Japan voorgoed verlaten.	Se ha ido de Japón para siempre.	voorgoed	0	0
De taal wordt vooral gesproken binnen families.	El idioma se habla principalmente dentro de las familias.	families	0	0
Ik betwijfel of Tom gelukkig is.	Dudo que Tom sea feliz.	betwijfel	0	0
Zij wil niet meekomen.	Ella no quiere venir.	meekomen	0	0
Er zijn geruchten dat hij ontslag zal nemen.	Hay rumores de que él va a renunciar.	geruchten	0	0
Ik heb familie in Los Angeles.	Tengo familia en Los Ángeles.	angeles	0	0
Het was een geïmproviseerde oplossing die hun leven redde.	Fue una solución improvisada que les salvó la vida.	redde	0	0
Aangezien we veel tijd voor de televisie doorbrengen, zullen we steeds minder boeken lezen.	Como pasamos mucho tiempo viendo la televisión, cada vez leeremos menos libros.	doorbrengen	0	0
Het water is puur.	El agua es pura.	puur	0	0
Tom stak geen poot uit om Mary te helpen.	Tom no hizo nada para ayudar a Mary.	stak	0	0
Een magneet heeft een elektrische lading.	Un imán tiene carga eléctrica.	lading	0	0
Ge stinkt uit uw mond.	Tienes mal aliento.	stinkt	0	0
Is de prijs inclusief ontbijt?	¿El precio incluye el desayuno?	inclusief	0	0
Mijn oudere broer woont in een klein dorp.	Mi hermano mayor vive en un pueblo pequeño.	oudere	0	0
Leve Chili, leve het volk, leve de arbeiders! Dit zijn mijn laatste woorden, in de zekerheid dat mijn offer niet tevergeefs zal zijn, in de zekerheid dat het tenminste een morele sanctie zal zijn die de misdaad, de lafheid en het verraad zal afstraffen.	¡Viva Chile! ¡Viva el pueblo! ¡Vivan los trabajadores! Estas son mis últimas palabras y tengo la certeza de que mi sacrificio no será en vano, tengo la certeza de que, por lo menos, será una lección moral que castigará la felonía, la cobardía y la traición.	verraad	0	0
Bedankt voor het interview.	Gracias por aceptar la entrevista.	interview	0	0
Frans praten is een zeker middel om de verkiezingen in de VS te verliezen.	Hablar francés es una forma segura de perder las elecciones en Estados Unidos.	middel	0	0
Mary leed aan een ernstige postnatale depressie na de geboorte van haar eerste kind.	Mary sufrió una severa depresión posparto después del nacimiento de su primer hijo.	geboorte	0	0
Maria is mijn nicht.	Mary es mi sobrina.	nicht	0	0
Er waren momenten dat ik gewoon niet meer wilde leven.	Hubo momentos en los que simplemente no quería vivir más.	momenten	0	0
Hij staat op het podium.	Él está parado en el escenario.	podium	0	0
Het medicament heeft een onmiddellijk effect.	El remedio tiene un efecto inmediato.	effect	0	0
Mijn vader is maar vijftien jaar.	Mi padre sólo tiene quince años.	vijftien	0	0
Ik wil geen paniek veroorzaken.	No quiero causar pánico.	veroorzaken	0	0
Ik bedankte de verpleegster voor haar voortdurende steun tijdens mijn ziekte.	Le agradecí a la enfermera por su constante apoyo durante mi enfermedad.	verpleegster	0	0
Ik lig in het ziekenhuis. Ik werd door de bliksem getroffen.	Estoy en el hospital. Me ha caído un rayo.	lig	0	0
Spreken we in de bibliotheek af?	¿Nos vemos en la biblioteca?	bibliotheek	0	0
Ook hij is een schrijver.	Él también es escritor.	schrijver	0	0
Wil je me beloven dat je me nooit zal verlaten?	¿Me prometés que nunca me vas a dejar?	beloven	0	0
Tom weet het verschil niet tussen een huis en een hut.	Tom no conoce la diferencia entre una casa y una cabaña.	hut	0	0
Ze kuste me op mijn wang en zei goedenacht.	Ella me besó en la mejilla y dijo buenas noches.	goedenacht	0	0
Volgend jaar wil ik Chinees leren.	Yo quiero aprender chino el próximo año.	volgend	0	0
Deze zin moet door een moedertaalspreker worden gecontroleerd.	Esta frase necesita verificación de un hablante nativo.	gecontroleerd	0	0
Die universiteitsprofessor is niet zo beroemd als de media ons willen doen geloven.	Esa profesora universitaria no es tan notoria como quieren hacernos creer los medios.	beroemd	0	0
De wereld is een groot bal waar iedereen een masker draagt.	El mundo es un gran baile en el que cada uno lleva una máscara.	masker	0	0
Pas op. Dat mes is scherp.	Ten cuidado. Ese cuchillo es filoso.	scherp	0	0
Ik ben met mijn vrienden aan het trainen.	Estoy entrenando con mis amigos.	trainen	0	0
Hij woont op kamers.	Él vive en una habitación alquilada.	kamers	0	0
Ze is de regionale kampioen.	Ella es la campeona regional.	kampioen	0	0
Ben je "De graaf van Monte-Cristo" aan het lezen?	¿Estás leyendo "El conde de Montecristo"?	graaf	0	0
Laatste oproep voor vlucht 333 naar Boston.	Última llamada para el vuelo 333 con destino Boston.	oproep	0	0
De tanden achterin zijn de kiezen.	Los dientes de atrás son las muelas.	achterin	0	0
Zij wilden iets beters.	Ellos querían algo mejor.	beters	0	0
Ik kan het mij niet veroorloven in zo een duur restaurant te eten.	No me puedo permitir comer en un restaurante tan caro.	veroorloven	0	0
Ze werden gered met een helikopter.	Ellos fueron rescatados con un helicóptero.	helikopter	0	0
In zekere zin heeft zij ook gelijk.	En cierto sentido, ella también tiene razón.	zekere	0	0
Ik heb de geschenken op zolder gelegd.	Puse los regalos en el desván.	gelegd	0	0
Een miljard mensen spreken Engels.	Mil millones de personas hablan inglés.	miljard	0	0
De kamer is erg vies!	¡La pieza está muy sucia!	vies	0	0
Je bent een geintje aan het maken!	¡Estás bromeando!	geintje	0	0
Ik wil met haar uitgaan.	Quiero salir con ella.	uitgaan	0	0
U mag nu de bruid kussen.	Puede besar a la novia.	bruid	0	0
Ik voer mijn hond een keer per dag.	Alimento a mi perro una vez al día.	voer	0	0
Ze praatte tegen zichzelf.	Hablaba consigo misma.	praatte	0	0
Lees de aanwijzingen aandachtig.	Lee atentamente las instrucciones.	aanwijzingen	0	0
Marina komt uit Rusland en Clarissa komt uit Zweden.	Marina es de Rusia y Clarissa es de Suecia.	rusland	0	0
Het is de slang die Eva verleidt.	Es la serpiente la que tienta a Eva.	eva	0	0
Midden op het kruispunt vielen we zonder benzine.	Nos quedamos sin gasolina en medio del cruce.	benzine	0	0
Pas toen Chikako bij me wegging, realiseerde ik mij hoeveel ik van haar hield.	No fue sino hasta que Chikako me dejó que me di cuenta de cuanto la amaba.	wegging	0	0
Allen respecteren de keizer.	Todos respetan al emperador.	keizer	0	0
De grote vraag, die nooit beantwoord is, en die ik ondanks dertig jaar studie van de vrouwelijke geest nog niet kan beantwoorden, is: "Wat wil een vrouw?"	La gran pregunta que jamás ha sido respondida, y que no he podido responder a pesar de mis treinta años de estudio de la mente femenina es: ¿Qué quiere una mujer?	vrouwelijke	0	0
Tom weet niet wanneer Marie zal komen.	Tomás no sabe cuando va a venir María.	marie	0	0
De ondoden voeden zich met menselijk vlees.	Los muertos vivientes se alimentan de carne humana.	voeden	0	0
Ze waren al zes maanden aan het oefenen in hun garage, toen ze plots de kans kregen een geluidsopname te maken in een studio.	Habían estado ensayando en su garaje durante seis meses cuando de pronto obtuvieron la posibilidad de realizar una grabación en un estudio.	studio	0	0
Hij dronk gif en stierf.	Tomó veneno y se murió.	gif	0	0
Edward is jonger dan Robert.	Eduardo es más joven que Roberto.	edward	0	0
Ik kan de uitnodiging niet aannemen want ik heb een andere verplichting.	No puedo aceptar la invitación porque tengo otro deber.	uitnodiging	0	0
Zijn jullie de vrienden van Elena?	¿Ustedes son las amigas de Elena?	elena	0	0
Ze probeerden hout te verzamelen in het bos.	Ellos intentaron juntar madera en el bosque.	probeerden	0	0
Ze is op heterdaad betrapt op het stelen van een ketting.	Fue cogida en flagrante en el robo de un collar.	ketting	0	0
Dat is een schitterend idee.	Ésa es una idea brillante.	schitterend	0	0
Velen hebben gedurende lange tijd onderdrukking en ellende geleden onder de heerschappij van het kolonialisme.	Muchos han sufrido la opresión y la miseria durante un largo período de tiempo bajo el dominio del colonialismo.	velen	0	0
Ik kan niet met zekerheid zeggen waar Maria woont.	No puedo decir con certeza dónde vive María.	zekerheid	0	0
Waar is de ingang van het museum?	¿Dónde está la entrada del museo?	museum	0	0
Ik heb de indruk dat iemand mijn handtekening vervalst heeft.	Me parece que alguien falsificó mi firma.	handtekening	0	0
Eigenlijk wilde ik een jonkvrouw zijn in een toren die bewaakt wordt door zeven draken, en dan zou een prins op een wit paard alle draken hun kop afhakken en mij bevrijden.	De hecho, yo quería ser una damisela en una torre guardada por siete dragones, y que entonces el príncipe viniera en su caballo blanco, decapitase a los dragones y me liberase.	bevrijden	0	0
Iemand liet de ramen van het kantoor open.	Alguien dejó las ventanas de la oficina abiertas.	ramen	0	0
Wij zijn dokters.	Nosotros somos doctores.	dokters	0	0
Ik rijd graag met de fiets.	Me gusta andar en bicicleta.	rijd	0	0
De advocaat gaf zijn klant een kopie van de beschuldiging van agressie.	El abogado le dio a su cliente una copia de la acusación de agresión.	kopie	0	0
Hij rende opdat hij op tijd zou zijn.	Él corrió para llegar a tiempo.	rende	0	0
Hij kon naar zeven personen tegelijkertijd luisteren.	Él era capaz de escuchar a siete personas al mismo tiempo.	personen	0	0
Maria heeft enorme tieten.	María tiene tetas enormes.	tieten	0	0
Ik ben ook geen expert.	Tampoco soy un experto.	expert	0	0
Ik hou van feesten.	Me encantan las fiestas.	feesten	0	0
Meneer White is ongeveer van mijn leeftijd.	El Sr. White es más o menos de mi edad.	white	0	0
De trein bewoog zich voort met 500 mijl per uur.	El tren avanzaba a 500 millas por hora.	mijl	0	0
Ik bedenk wel iets.	Pensaré algo.	bedenk	0	0
We zouden Jordan naar het ziekenhuis moeten sturen.	Deberíamos enviar a Jordan al hospital.	jordan	0	0
Carlos spreekt Spaans op een onjuiste manier.	Carlos habla español de forma incorrecta.	carlos	0	0
Ik heb een roze auto.	Tengo un carro rosa.	roze	0	0
Hij legt elke week tien dollar opzij.	Aparta diez dólares cada semana.	legt	0	0
Ze viel flauw toen ze bloed zag.	Ella se desmayó al ver sangre.	flauw	0	0
Hij ging om tien uur naar bed zoals gewoonlijk.	Él se fue a acostar a las diez, como de costumbre.	gewoonlijk	0	0
Ik moet een paar telefoontjes plegen.	Necesito hacer unas llamadas.	telefoontjes	0	0
Wat een pech!	¡Mala suerte!	pech	0	0
De grootvader vroeg de jongen zijn stok te brengen.	El abuelo le pidió al niño que le trajese el bastón.	grootvader	0	0
Mijn volledige naam is Ricardo Vernaut Junior.	Mi nombre completo es Ricardo Vernaut Junior.	junior	0	0
De voorzitter opende de vergadering.	El presidente hizo la apertura a la reunión.	voorzitter	0	0
Tom miste de laatste trein en bracht de nacht door in een internetcafé.	Tom dejó pasar el último tren y pasó la noche en un cibercafé.	miste	0	0
Haar ring viel in een rivier en zonk naar de bodem.	Su anillo se cayó a un río y se hundió hasta el fondo.	bodem	0	0
Wat hebt u gevoeld?	¿Qué sintió?	gevoeld	0	0
Ik wil dit horloge repareren.	Quiero arreglar este reloj.	repareren	0	0
Hij is bewusteloos.	Está inconsciente.	bewusteloos	0	0
Er bestaan geprogrammeerde robots voor het deactiveren van bommen.	Existen robots programados para desactivar bombas.	bommen	0	0
Mijn zusje heeft een konijn.	Mi hermanita tiene un conejo.	zusje	0	0
De dokter nam mijn pols.	El doctor me tomó el pulso.	pols	0	0
Hij is zo vermagerd dat ge hem niet meer zult herkennen.	Ha adelgazado tanto que no le reconocerás.	herkennen	0	0
Mijn hartslag is laag.	Mi pulso está bajo.	hartslag	0	0
Warme en hete dranken zijn meer gewild in de winter.	Los tragos tibios y calientes tienen más demanda en invierno.	hete	0	0
Ik heb behoefte aan melk.	Necesito leche.	behoefte	0	0
Eerlijkheid is de belangrijkste oorzaak van zijn succes.	La honestidad es la causa más importante de su éxito.	oorzaak	0	0
Een verstandige vogel kiest zijn boom. Een wijze dienaar kiest zijn meester.	Un pájaro prudente escoge su árbol. Un sirviente sabio escoge a su amo.	kiest	0	0
De man die we in het park zagen was meneer Hill.	El hombre al que vimos en el parque era don Hill.	hill	0	0
Brave hond!	¡Buen perro!	brave	0	0
Is er centrale verwarming in dit gebouw?	¿Hay calefacción central en este edificio?	centrale	0	0
Ik heb drie dochters.	Tengo tres hijas.	dochters	0	0
Wat moest worden bewezen.	Lo que se quería demostrar.	bewezen	0	0
Wat ik ben, heb ik te danken aan mijn vader.	Lo que soy, se lo debo a mi padre.	danken	0	0
Ik ben net door een mug gestoken.	Me acaba de picar un zancudo.	gestoken	0	0
De rat komt niet vanzelf naar de kat.	La rata no se acerca por ella misma al gato.	rat	0	0
Ik zette wat koekjes op tafel en de kinderen aten ze meteen op.	Puse unas galletas sobre la mesa, y los niños se las comieron enseguida.	koekjes	0	0
Ik wou weglopen.	Me quería ir corriendo.	weglopen	0	0
Vind je de nieuwe school leuker?	¿Te gusta más la nueva escuela?	leuker	0	0
Ik wil graag een kopje koffie.	Quisiera tomar café.	kopje	0	0
Ik wilde dit voor een speciale gelegenheid bewaren.	Quería guardar esto para una ocasión especial.	gelegenheid	0	0
Vergelijk uw antwoord met het zijne.	Compruebe su respuesta con la de él.	zijne	0	0
Zijn ijdelheid kent geen grenzen	Su vanidad no tiene límite.	grenzen	0	0
Ze is op heterdaad betrapt op het stelen van een ketting.	Fue cogida en flagrante en el robo de un collar.	betrapt	0	0
Naar achteren, naar achteren!	¡Atrás, atrás!	achteren	0	0
Bent u van plan deel te nemen aan de bijeenkomst?	¿Tienes pensado tomar parte en la reunión?	bijeenkomst	0	0
Ik accepteer jouw uitdaging.	Acepto tu reto.	uitdaging	0	0
We willen onderhandelen.	Queremos negociar.	onderhandelen	0	0
Het is zo’n triest verhaal.	Es una historia tan triste.	triest	0	0
Hij wilde slagen.	Él quería triunfar.	slagen	0	0
Zij deed veel vrijwilligerswerk voor het Rode Kruis.	Ella hizo mucho trabajo voluntario por la Cruz Roja.	kruis	0	0
In Singapore krijg je een boete als je afval op straat gooit.	En Singapur te dan una multa si tiras basura en la calle.	gooit	0	0
Je bent een fantastische leraar!	¡Eres un profesor maravilloso!	fantastische	0	0
Ozon beschermt ons.	El ozono nos protege.	beschermt	0	0
Wie heeft de telefoon beantwoord?	¿Quién contestó el teléfono?	beantwoord	0	0
Er zijn mensen voor wie de nul een positief getal is.	Existen personas para las que el cero es un número positivo.	positief	0	0
Hij is een vieze ouwe man.	Él es un viejo cochino.	vieze	0	0
Eindelijk komen we elkaar tegen! Ik heb lang naar dit ogenblik verlangd.	¡Por fin nos encontramos! He deseado este momento mucho tiempo.	ogenblik	0	0
Kalmeer je!	Tranquilízate.	kalmeer	0	0
Droog je gezicht af.	Sécate la cara.	droog	0	0
De admiraal is nooit tevreden.	El almirante nunca está contento.	admiraal	0	0
Ik schaam me ervoor dat ik het gedaan heb.	Estoy avergonzado por haberlo hecho.	schaam	0	0
Twee gemeenteambtenaren vroegen naar je.	Dos funcionarios municipales preguntaron por ti.	vroegen	0	0
Ze droeg een wit kleed.	Llevaba puesto un vestido blanco.	kleed	0	0
"Leid me niet in bekoring!" zei de kikker tot de vlieg.	"¡No me conduzcas a la tentación!" le dijo la rana a la mosca.	leid	0	0
Een uitstekend dessert sloot de maaltijd af.	Un postre exquisito cerraba la comida.	maaltijd	0	0
Ze werd bijna omver gereden door een auto.	Ella casi fue atropellada por un auto.	gereden	0	0
Een interessante vraag bleef onbeantwoord.	Una interesante pregunta quedó sin responder.	interessante	0	0
Van de Grote Chinese Muur hebben vele mensen al gehoord of gelezen, sommigen hebben hem zelfs al bezichtigd, maar echter weinigen weten dat men dit bouwwerk vanaf de maan kan zien.	Muchas personas han oído o leído de la Gran Muralla China, algunas incluso la han visitado, pero pocos saben que esta obra es visible desde la luna.	chinese	0	0
Hij zit tussen twee vuren.	Él está entre la espada y la pared.	vuren	0	0
Realiteit en fantasie zijn moeilijk te onderscheiden.	La realidad y la fantasía son difíciles de distinguir.	fantasie	0	0
Je moet ondanks alle moeilijkheden de dingen op jouw manier aanpakken.	Deberías hacer las cosas a tu manera a pesar de las dificultades.	aanpakken	0	0
Laten we dit snel afhandelen.	Terminémoslo enseguida.	afhandelen	0	0
De gebruikte methoden om stress te verwerken zijn verschillend van man tot vrouw: mannen zoeken hun toevlucht hoofdzakelijk in alcohol, terwijl vrouwen hun stress verwerken door te chatten.	Los métodos utilizados para afrontar el estrés son distintos en el hombre y en la mujer: los hombres buscan refugio principalmente en el alcohol, mientras que las mujeres lo solucionan charlando.	stress	0	0
Lezen jullie de Bijbel?	¿Estáis leyendo la Biblia?	bijbel	0	0
Studie en buitenschoolse activiteiten combineren is ingewikkeld.	Compaginar los estudios y las actividades extraescolares es complicado.	studie	0	0
Ik weet dat het ofwel Tom is, ofwel Maria.	Sé que es ya sea Tom o María.	ofwel	0	0
Kaartjes voor de wedstrijd van vandaag gingen als warme broodjes over de toonbank.	Las entradas para el partido de hoy se vendieron como rosquillas.	kaartjes	0	0
Het is allemaal gelul.	Es cuento.	gelul	0	0
Bloemen en bomen hebben schone lucht en vers water nodig.	Las flores y los árboles necesitan aire limpio y agua fresca.	vers	0	0
Heb je iets aangeraakt?	¿Tocaste algo?	aangeraakt	0	0
Excuseer, maar dit heb ik niet besteld.	Perdone, pero yo no he pedido esto.	besteld	0	0
Alleen wie ongeluk kent, weet geluk te waarderen.	Solo los que conocen la pena aprecian la felicidad.	waarderen	0	0
Een zakdoek is bedoeld om je neus in te snuiten, maar je kunt hem ook gebruiken om je tranen mee af te vegen, of je kunt er een knoop in leggen wanneer je iets niet moet vergeten.	Un pañuelo está destinado para sonarse la nariz, pero también puedes utilizarlo para secar tus lágrimas, o puedes hacerle un nudo cuando haya algo que no debas olvidar.	tranen	0	0
Ontspan u!	¡Relájese!	ontspan	0	0
Tom heeft de kluis geopend.	Tom abrió la caja fuerte.	geopend	0	0
Ik zou graag hebben dat je een oogje werpt op die documenten.	Me gustaría que echaras una ojeada a estos documentos.	documenten	0	0
Dat is echt groots.	Es realmente magnífico.	groots	0	0
Wacht eventjes. Ik zal wat voor je klaarmaken.	Espera un poquito. Te voy a preparar un poco.	eventjes	0	0
Het bleek dat dit gerucht noch kop noch staart had.	Se evidenció que este rumor no tenía ni patas ni cabeza.	staart	0	0
"Juist," zuchtte Dima. "Sorry voor de verwarring dan. Geniet van je Fanta en prettige dag."	—Entiendo... —Dima suspiró— Entonces, lamento la confusión. Disfruta de tu Fanta y que tengas un buen día.	prettige	0	0
Een overwinning behaald met geweld is evenveel waard als een nederlaag, want ze is maar tijdelijk.	La victoria conseguida con violencia es equivalente a una derrota, puesto que es momentánea.	tijdelijk	0	0
De oude vrouw werd in het ziekenhuis gebracht, maar overleed niet veel later.	La anciana fue llevada al hospital, pero murió un poco más tarde.	overleed	0	0
Het verhaal kan eigenaardig klinken, maar het is waar.	La historia puede sonar extraña, pero es cierta.	klinken	0	0
Zijn verjaardagfeest zal morgenavond gevierd worden.	Su fiesta de cumpleaños se va a hacer mañana por la noche.	morgenavond	0	0
Je vergist je waarschijnlijk.	Es probable que estés equivocada.	vergist	0	0
Mike heeft een aantal vrienden in Florida.	Mike tiene unos cuantos amigos en Florida.	florida	0	0
Mijn 3-jarige stelt werkelijk mijn geduld op de proef!	¡Mi pequeño de tres años realmente está jugando con mi paciencia!	proef	0	0
Steven Spielberg is een filmregiseur.	Steven Spielberg es un director de cine.	steven	0	0
Het valse bomalarm deed paniek ontstaan.	La falsa alarma de bomba hizo crear el pánico.	ontstaan	0	0
Kennelijk is de meest gebruikte pinautomaat van Nederland in deze stad.	Aparentemente, el cajero automático más usado en los Países Bajos está en esta ciudad.	kennelijk	0	0
Ik heb gezegd dat hij al te veel beslissingen heeft genomen.	Dije que él ya ha tomado demasiadas decisiones.	beslissingen	0	0
Ik kwam vóór de anderen aan.	Yo llegué antes que los demás.	vóór	0	0
Vreemd eten smaakt lekker.	La comida extranjera tiene buen gusto.	smaakt	0	0
De moeder maakte soep in een grote pot voor het hele gezin.	La madre hizo sopa en una gran olla para toda la familia.	soep	0	0
Het is momenteel 10 graden onder nul.	Hace diez grados bajo cero ahora.	nul	0	0
Meneer Green is leraar geschiedenis.	El señor Green es profesor de historia.	green	0	0
Zelfs slechte films moet men bekijken, want zo heeft men een juister oordeel over de goede.	También hay que ver películas malas, así se juzga mejor la buena.	oordeel	0	0
Hij moet elke dag zijn bloeddruk laten controleren.	Él se debe medir la presión sanguínea todos los días.	bloeddruk	0	0
Maak dat je wegkomt!	¡Fuera!	wegkomt	0	0
Dit medicament zal uw hoofdpijn doen afnemen.	Este remedio aliviará su dolor de cabeza.	hoofdpijn	0	0
Mijn kantoor bevindt zich op de vijfde verdieping.	Mi oficina está en el quinto piso.	vijfde	0	0
Brad Pitt is een acteur.	Brad Pitt es un actor.	brad	0	0
Hieruit kan geconcludeerd worden dat het feminisme nog steeds nodig is.	A partir de esto se puede concluir que el feminismo sigue siendo necesario.	hieruit	0	0
De journalist werd door terroristen ontvoerd.	Terroristas secuestraron al periodista.	terroristen	0	0
Wat pijnlijk.	Qué dolor.	pijnlijk	0	0
Kanker kan gemakkelijk genezen worden als het in de eerste fase ontdekt wordt.	El cáncer puede ser curado con facilidad si es diagnosticado en la primera fase.	fase	0	0
Hij weet van toeten noch blazen.	No tenía ni idea.	blazen	0	0
Hij gaf een bot aan de hond.	Le dio un hueso al perro.	bot	0	0
Neem een ei uit de koelkast.	Agarrá un huevo de la heladera.	ei	0	0
Het geheim lag begraven in het graf van de beroemde filosoof.	El secreto quedó sepultado en la tumba del famoso filósofo.	beroemde	0	0
Lang leve de chaos!	¡Viva el caos!	chaos	0	0
Dat verbaast me niet.	Eso no me sorprende.	verbaast	0	0
Hij is gedumpt.	Está botado.	gedumpt	0	0
De tekst moet in het Wit-Russisch vertaald worden.	El texto debe ser traducido al bielorruso.	tekst	0	0
Dat lijkt wel een scène uit een speelfilm.	Parece el escenario de una película.	scène	0	0
Wat een mooi uitzicht!	¡Qué bella vista!	uitzicht	0	0
Je boekt vooruitgang.	Estás progresando.	vooruitgang	0	0
Tom is nog maagd.	Tom todavía es virgen.	maagd	0	0
Geloof me: voor jullie staat eens mens zonder bijzondere talenten, noch heel moedig, noch heel intelligent.	Créanme; delante vuestra está un hombre sin talentos especiales, ni muy valiente, ni muy inteligente.	bijzondere	0	0
Waarom wil de regering mijn e-mail lezen?	¿Por qué el gobierno quiere leer mi e-mail?	e-mail	0	0
Hij is een grote lafaard.	Él es un gran cobarde.	lafaard	0	0
Zijn verjaardag is op vijf mei.	Su cumpleaños es el cinco de mayo.	mei	0	0
Roken kan dodelijk zijn.	Fumar puede ser letal.	dodelijk	0	0
Asteroïde nummer 9007 van de serie heeft een diameter van ongeveer 3,7 km en heet James Bond naar de geheime agent die door Ian Fleming is bedacht.	El asteroide número 9007 de la serie tiene unos 3,7 km de diámetro y se llama James Bond en honor al agente secreto creado por Ian Fleming.	ian	0	0
Carol staat elke ochtend vroeg op.	Carol se levanta temprano todas las mañanas.	carol	0	0
Ze heeft hem om de tuin geleid.	Le ha llevado al jardín.	geleid	0	0
Laten we twee flessen bestellen.	Pidamos dos botellas.	bestellen	0	0
Ik moet nodig plassen en kan geen wc vinden.	Tengo que mear y no puedo encontrar un baño.	plassen	0	0
Ik ben opgegroeid op het platteland.	Yo crecí en el campo.	opgegroeid	0	0
Pas op voor de boze honden.	Cuidado con el perro malo.	boze	0	0
Ze heeft een affaire met haar baas.	Ella tiene un romance con su jefe.	affaire	0	0
Als God niet bestond, zouden we hem moeten verzinnen.	Si Dios no existiera, habría que inventarlo.	verzinnen	0	0
Heb je een vuurtje en een sigaret?	¿Tienes fuego y un cigarrillo?	sigaret	0	0
Zijn maag leek wel een bodemloos vat.	Su estómago parecía un pozo sin fondo.	vat	0	0
Een klein bosbrandje kan zich makkelijk verspreiden en snel een grote vuurzee worden.	Un pequeño fuego en un bosque puede propagarse con facilidad y rápidamente convertirse en un gran incendio.	verspreiden	0	0
Praatjes vullen geen gaatjes.	Las palabras no llenan la panza.	vullen	0	0
Hij liet zijn vermogen aan zijn zoon.	Le dejó su fortuna a su hijo.	vermogen	0	0
De zoete droom moet voor de bittere realiteit plaatsmaken.	El dulce sueño debió otorgarle lugar a la amarga realidad.	realiteit	0	0
Tom zal doodgaan.	Tom morirá.	doodgaan	0	0
De beste arts is diegene die de waardeloosheid van de meeste geneesmiddelen kent.	El mejor médico es el que conoce la inutilidad de la mayor parte de las medicinas.	diegene	0	0
Hij legde een pakje sigaretten op de tafel.	Él dejó un paquete de cigarrillos sobre la mesa.	pakje	0	0
De buitenlandse investeerders trokken hun geld uit de VS terug.	Los inversionistas extranjeros retiraron su dinero de Estados Unidos.	buitenlandse	0	0
Leren is effectief als je de stof telkens herhaalt.	El aprendizaje es efectivo si repasas el material una y otra vez.	telkens	0	0
Wordt de wereld beter, of slechter?	¿El mundo está mejorando o empeorando?	slechter	0	0
Verander geen zinnen die correct zijn. In plaats daarvan kun je natuurlijk klinkende alternatieve vertalingen toevoegen.	No cambies frases que estén correctas. En lugar de eso puedes añadir traducciones alternativas que suenen naturales.	verander	0	0
Ze kreeg promotie.	Ella fue promovida.	promotie	0	0
De Amerikaanse antropologe Margaret Mead heeft ooit gezegd dat men niet moet onderschatten wat een kleine groep toegewijde mensen kan bereiken.	La antropóloga estadounidense Margaret Mead dijo una vez que uno nunca debería subestimar lo que un pequeño grupo de personas dedicadas puede lograr.	margaret	0	0
Ik moet bekennen dat hij gelijk heeft.	Debo admitir que tiene razón.	bekennen	0	0
Algerije levert aardgas aan Spanje en Italië.	Argelia suministra gas natural a España e Italia.	levert	0	0
Ik wist niet dat meneer Williams in de Vietnamoorlog gevochten had.	No sabía que el señor Williams había combatido en la guerra de Vietnam.	williams	0	0
Ik ben verdwaald.	Me perdí.	verdwaald	0	0
Je hebt een federale misdaad begaan.	Cometiste un delito federal.	federale	0	0
Volgens de kranten zal hij hier vandaag zijn.	Según los periódicos, él estará aquí hoy.	kranten	0	0
Veel landen hebben strenge wetten tegen gedroogde kruiden.	Muchos países tienen severas reglas contra las hierbas deshidratadas.	wetten	0	0
"Die man kijkt naar je." "Die man herkent stijl als hij hem ziet."	"Ese hombre te está mirando." "Ese hombre reconoce el estilo cuando lo ve."	herkent	0	0
Mijn moeder is boodschappen aan het doen.	Mi madre esta haciendo las compras.	boodschappen	0	0
Lang wachten op een vriend maakt me zenuwachtig.	Esperar por mucho rato a un amigo me pone nervioso.	zenuwachtig	0	0
Dit koninkrijk heeft een nieuwe koning nodig.	Este reino necesita un nuevo rey.	koninkrijk	0	0
Het pistool was de enige aanwijzing van de politie voor het oplossen van het geval.	La pistola era la única pista de la Policía para resolver el caso.	aanwijzing	0	0
Betty zei nooit een woord.	Betty nunca dijo ni una palabra.	betty	0	0
Breek geen spiegel.	No rompas un espejo.	breek	0	0
Auldey is een Chinees merk.	Auldey es una marca china.	chinees	0	0
Soldaten moeten bevelen uitvoeren.	Los soldados deben cumplir órdenes.	uitvoeren	0	0
Hitler haatte de joden.	Hitler odiaba a los judíos.	haatte	0	0
Ik heb een vrachtwagen.	Tengo un camión.	vrachtwagen	0	0
Het licht ging vanzelf uit.	La luz se apagó sola.	vanzelf	0	0
Francis kwam om zes uur bij Galeao aan.	Francisco llegó a Galeão a las seis.	francis	0	0
Bloemen en bomen hebben schone lucht en vers water nodig.	Las flores y los árboles necesitan aire limpio y agua fresca.	schone	0	0
Gister reed ik door glas, maar alleen mijn buitenband is beschadigd.	Ayer conduje a través de vidrio, pero sólo mi neumático está dañado.	beschadigd	0	0
Ik ga discussiëren met Marty en zien wat hij ervan denkt.	Lo voy a discutir con Marty y veré qué piensa él.	marty	0	0
Ik realiseerde me dat katten in het donker kunnen kijken.	Noté que los gatos pueden ver en la oscuridad.	realiseerde	0	0
Deze winter gaan we veel hout verbranden.	Este invierno vamos a quemar mucha madera.	verbranden	0	0
In het Esperanto eindigt een afgeleid bijwoord op een e.	En esperanto, los adverbios derivados terminan en e.	e	0	0
Het was nog geen acht uur in de ochtend toen iemand aan de deur klopte en mijn naam riep.	Aún no eran las ocho de la mañana cuando alguien golpeó a la puerta y llamó mi nombre.	riep	0	0
De oorzaken van migraine zijn nog steeds onbekend.	Las causas de la jaqueca todavía son desconocidas.	onbekend	0	0
Tom heeft een goed gevoel voor humor.	Tom tiene un buen sentido del humor.	humor	0	0
Het theater in mijn wijk wordt omgebouwd.	El teatro en mi barrio está siendo reconstruido.	theater	0	0
Je hebt een klein beetje koorts vandaag, is het niet?	Tienes un poco de fiebre hoy, ¿o no?	koorts	0	0
Waar is de ingang van het museum?	¿Dónde está la entrada del museo?	ingang	0	0
De regering van dit land is stabiel.	El gobierno de aquel país se encuentra estable.	stabiel	0	0
Tom werd wegens dronkenschap en verstoring van de openbare orde gearresteerd.	Tom fue arrestado por estar borracho y perturbar el orden.	openbare	0	0
Je hebt een dure jas gekocht.	Te compraste un abrigo caro.	dure	0	0
Reageert ijzer met natrium?	¿El hierro reacciona con el sodio?	reageert	0	0
Hij gedraagt zich als een kind.	Se porta como un niño.	gedraagt	0	0
Welke datum is het vandaag?	¿Cuál es la fecha de hoy?	datum	0	0
Het is verder correct.	Por lo demás, es correcto.	correct	0	0
Gedraag je als een man.	Compórtate como un hombre.	gedraag	0	0
De wens komt tussen de nood en de eis.	El deseo emerge entre necesidad y demanda.	nood	0	0
Heeft Tom een sleutel van Mary's woning?	¿Tiene Tom una llave de la casa de Mary?	woning	0	0
De soldaat ging verder alsof zijn wonde niets betekende.	El soldado continuó como si su herida no fuera nada.	betekende	0	0
Lees de instructies aandachtig.	Lee atentamente las instrucciones.	instructies	0	0
Hij stierf een natuurlijke dood.	Él murió de causas naturales.	natuurlijke	0	0
De tijd heelt alle wonden.	El tiempo sana todas las heridas.	wonden	0	0
Het blijkt dat dit een zeer gunstige factor is voor ons project, dat juist als doel heeft in samenwerking een netwerk te scheppen van vertalingen in zoveel mogelijk talen.	Se ha hecho evidente que este es un factor muy favorable para nuestro proyecto, que precisamente tiene como objetivo crear en colaboración una red de traducciones en tantas lenguas como sea posible.	netwerk	0	0
Wens je meer info over onze activiteiten? Abonneer je hier op de nieuwsbrief.	¿Quieres más información acerca de nuestras actividades? Suscríbete aquí al boletín.	info	0	0
Ze was bijgelovig, zoals de mensen uit die periode meestal waren.	Ella fue supersticiosa, como solía ser la gente de aquel periodo.	periode	0	0
Ik vind dat hij er beter uitziet met een baard.	Yo pienso que él se ve mejor con barba.	uitziet	0	0
Ik meende het niet serieus.	No lo dije en serio.	meende	0	0
Is er iets bijzonders?	¿Hay algo importante?	bijzonders	0	0
We moeten samen leren leven als broeders, of we zullen samen sterven als dwazen.	Debemos aprender a vivir juntos como hermanos, o moriremos juntos como tontos.	broeders	0	0
Per dag krijg ik vijf frank, maar voor vandaag ben ik dubbel betaald, dat is dus tien frank.	Recibo cinco francos al día, pero por hoy me pagaron el doble, o sea diez francos.	dubbel	0	0
"Bezwaar!" "Afgewezen."	«¡Protesto!» «Denegada.»	afgewezen	0	0
„Jingle Bells”, het bekende kerstlied, heeft in werkelijkheid niets met Kerstmis te maken. In de tekst is er geen enkele verwijzing naar het kerstfeest.	"Jingle Bells", la famosa canción navideña, en realidad no tiene nada de navideña. El texto no hace mención alguna de la Navidad.	kerstfeest	0	0
Paardrijden is hartstikke leuk.	Andar a caballo es muy divertido.	hartstikke	0	0
Thuis is in je schuur.	El hogar está en tu granero.	schuur	0	0
Ik veronderstel dat de zaak er anders uit ziet als ge erover denkt op de lange termijn.	Supongo que la cosa se ve diferente cuando lo consideras a largo plazo.	veronderstel	0	0
Soms kan ik mijn emoties niet bedwingen.	A veces no puedo contener mis emociones.	emoties	0	0
Laten we handen schudden.	Démonos la mano.	schudden	0	0
Ik werd ten onrechte beschuldigd.	Me acusaron injustamente.	beschuldigd	0	0
Het spijt me. Ik wou je niet kwetsen.	Lo siento. Nunca tuve la intención de lastimarte.	kwetsen	0	0
De eerste indruk die je geeft is negatief.	La primera impresión que das es negativa.	negatief	0	0
Dick spreekt alsof hij alles weet.	Dick habla como si lo supiera todo.	dick	0	0
Ik zou mijn Engelse uitspraak willen verbeteren.	Desearía mejorar mi pronunciación del inglés.	engelse	0	0
Communicatie is goed.	La comunicación es buena.	communicatie	0	0
De tijd vloog snel.	El tiempo ha pasado rapidísimo.	vloog	0	0
We willen een kamer voor vier nachten.	Queremos un cuarto para cuatro noches.	nachten	0	0
Tom wil het niet uitmaken met Mary.	Tom no quiere romper con Mary.	uitmaken	0	0
Ze zochten allemaal naar het vermiste kind.	Todos buscaron al niño perdido.	vermiste	0	0
Ik draag allang geen stropdas meer.	Desde hace tiempo que yo ya no uso corbata.	allang	0	0
Daar zul je drie trappen vinden, waarvan er één je naar de uitgang zal leiden.	Ahí encontrarás tres escaleras de las cuales una te conducirá a la salida.	trappen	0	0
In het begin was de daad.	En el principio era la acción.	daad	0	0
Kut!	¡Mierda!	kut	0	0
Hij duwde op de knop en wachtte.	Oprimió el botón y esperó.	knop	0	0
Ik wil graag met hen bevriend zijn.	Quiero que ellos sean mis amigos.	bevriend	0	0
Weet iemand hoe aan een inkomen te geraken in crisistijd?	¿Alguien sabe cómo se puede ganar dinero en época de crisis?	geraken	0	0
Ik ben in beslag genomen, zoals altijd.	Estoy ocupado, como siempre.	beslag	0	0
Artsen redden levens.	Los médicos salvan vidas.	artsen	0	0
Hoi, ik ben Nancy.	Hola, soy Nancy.	nancy	0	0
Canada is groter dan Japan.	Canadá es más grande que Japón.	japan	0	0
Ik beet op mijn lip.	Me mordí el labio.	beet	0	0
Sommige mensen zijn doodsbang voor muizen.	Algunas personas le tienen terror a los ratones.	doodsbang	0	0
Ik bewaar oude boeken met zorg.	Yo guardo libros antiguos con cuidado.	bewaar	0	0
Wat een afschuwelijk weer!	¡Qué pésimo clima!	afschuwelijk	0	0
Hij werd gestraft voor de diefstal van het geld.	Fue castigado por el robo del dinero.	diefstal	0	0
Over dit meer bestaat een mysterieuze legende.	Existe una misteriosa leyenda acerca de ese lago.	legende	0	0
Waarom zou wie dan ook zoiets verbergen binnenin deze grot?	¿Por qué alguien escondería algo así dentro de esta cueva?	grot	0	0
Zien, ruiken, horen, voelen en proeven: de mens heeft vijf zintuigen om de lucht, de aarde, de zee – kortom, de natuur – te begrijpen.	Vista, olfato, oído, tacto y gusto: el hombre tiene cinco sentidos para comprender el cielo, la tierra, el mar, en definitiva, la Naturaleza.	proeven	0	0
Koko kan zelf geen gesproken taal gebruiken, maar ze houdt ervan naar gesprekken van mensen te luisteren.	Koko no puede usar un lenguaje hablado, pero le encanta escuchar las conversaciones de las personas.	gesprekken	0	0
We moeten deze kans grijpen.	Debemos aprovechar esta oportunidad.	grijpen	0	0
Kun je het oppakken?	¿Puedes recogerlo?	oppakken	0	0
Ben en Bart zijn broers.	Ben y Bart son hermanos.	bart	0	0
Nu vraag ik om een daverend applaus voor onze volgende gast in de show.	A continuación voy a pedir un fortísimo aplauso para nuestra siguiente invitada al programa.	applaus	0	0
Ik wil je zoenen.	Quiero besarte.	zoenen	0	0
Ik kon de toren van Tokio in de verte zien.	Podía ver las torres de Tokio en la distancia.	toren	0	0
Ik heb hem al eeuwen niet gezien.	No le he visto en siglos.	eeuwen	0	0
Eigendom is diefstal.	La propiedad es un robo.	eigendom	0	0
Ik heb verschrikkelijke hoofdpijn.	Estoy con un fuerte dolor de cabeza.	verschrikkelijke	0	0
Veel criminelen in de Verenigde Staten zijn verslaafd aan drugs.	Muchos criminales en los Estados Unidos son adictos a las drogas.	criminelen	0	0
Tom bood Maria een drankje aan.	Tom le ofreció un trago a Mary.	bood	0	0
Het schoolreglement verplicht de leerlingen tot het dragen van een schooluniform.	Las reglas de la escuela obligan a los estudiantes a usar uniforme escolar.	verplicht	0	0
Je moet voor je zieke moeder zorgen.	Deberías cuidar de tu madre enferma.	zieke	0	0
"Wat ben je aan het voorbereiden?" "Pompoensoep."	"¿Qué estás preparando?" "Una sopa de calabaza."	voorbereiden	0	0
Mijn vader is vijftig jaar oud.	Mi padre tiene cincuenta años.	vijftig	0	0
Het is verboden te zwemmen in deze zone.	Prohibido nadar en esta zona.	zone	0	0
Heeft u hier ergens in de buurt een bruine portemonnee gezien?	¿Has visto por aquí una cartera marrón?	portemonnee	0	0
Hij ademt de rook altijd in tot in de longen.	Él siempre aspira el humo hasta los pulmones.	longen	0	0
Ik heb een boek meegebracht.	Traje un libro.	meegebracht	0	0
Zij beschuldigden mij van een gebrek aan vooruitziendheid.	Me culparon por falta de previsión.	gebrek	0	0
Ik zou graag dit hemd, dat ik gisteren gekocht heb, ruilen.	Quisiera descambiar esta camisa que compré ayer.	ruilen	0	0
Wat mankeert hem?	¿Qué le pasa?	mankeert	0	0
John profiteerde van Bills zwakke plek.	John se aprovechó de la debilidad de Bill.	zwakke	0	0
Films maken is een aantrekkelijk beroep.	Filmar películas es un trabajo llamativo.	aantrekkelijk	0	0
Prins Albert, een lid van de koninklijke familie, bezocht vorig jaar onze school.	El príncipe Alberto, miembro de la familia real, visitó nuestro colegio el año pasado.	albert	0	0
Tom was droevig toen de ploeg van zijn land werd uitgeschakeld in het toernooi.	Tom estaba triste cuando el equipo de su país fue eliminado del torneo.	uitgeschakeld	0	0
De stad werd gebombardeerd door vijandelijke vliegtuigen.	La ciudad fue bombardeada por aviones enemigos.	vliegtuigen	0	0
Meneer Spencer werkt in een winkel.	El Sr. Spencer trabaja en una tienda.	spencer	0	0
Tom dronk koffie terwijl Mary een sigaret rookte.	Tom se bebió un café mientras Mary se fumaba un cigarro.	dronk	0	0
Wie zichzelf verliest in passie, verliest minder dan wie de passie verliest.	Quien se pierde a sí mismo en la pasión pierde menos que quien pierde la pasión.	passie	0	0
We hebben onze steun toegezegd aan de kandidaat.	Prometimos nuestro apoyo al candidato.	kandidaat	0	0
Simina geeft veel geld uit aan sigaretten.	Simina gasta mucho dinero en cigarrillos.	sigaretten	0	0
Dit toont aan dat Engels niet enkel meer voor de Britten is weggelegd.	Esto muestra que el inglés ya no solo es para los británicos.	toont	0	0
La Casa De Papel is de beste Spaanse serie.	La casa de papel es la mejor serie española.	serie	0	0
Ik kon niet voorzien dat dat zou gebeuren.	No pude anticipar que eso sucedería.	voorzien	0	0
Geen meisje in mijn klas is mooier dan Linda.	Ninguna niña en mi curso es más linda que Linda.	mooier	0	0
Bescherm de president!	¡Protejan al presidente!	bescherm	0	0
Ze beslisten de discussie te beëindigen.	Ellos decidieron ponerle término a la discusión.	discussie	0	0
Neem dit medicijn driemaal daags.	Toma el medicamento tres veces al día.	medicijn	0	0
Weet jij wanneer Tom zijn rijbewijs haalde?	¿Sabes cuándo consiguió Tom su licencia de conducir?	rijbewijs	0	0
Ik kijk iedere dag televisie.	Yo veo la televisión todos los días.	televisie	0	0
Ik denk, dat ze dit verhaal heeft verzonnen.	Creo que ella inventó esa historia.	verzonnen	0	0
Het scheikundige symbool H duidt op waterstof.	El símbolo químico H designa al hidrógeno.	h	0	0
Ze hebben me niets te drinken aangeboden.	No me han ofrecido nada de beber.	aangeboden	0	0
Ellen spreekt geen Engels.	Ellen no habla inglés.	ellen	0	0
Het Ministerie van Volksgezondheid waarschuwt.	El ministerio de salud pública advierte.	ministerie	0	0
Er zijn nu geen woorden nodig, maar daden.	Ahora no se necesitan palabras, sino acción.	daden	0	0
Het enige verschil tussen mijzelf en een krankzinnige is dat ik niet krankzinnig ben.	La única diferencia entre un loco y yo, es que yo no estoy loco.	krankzinnig	0	0
Het is niet vanwege haar uiterlijk dat ze populair is, maar omdat zij aardig is tegen iedereen.	Ella no es popular por su apariencia, sino porque es amable con todos.	populair	0	0
Mijn moeder heeft de taart in de koelkast gelegd.	Mi mamá puso la torta en el refrigerador.	koelkast	0	0
Tatoeba: Kom bij de duistere kant. Wij hebben chocoladekoekjes.	Tatoeba: únete al lado oscuro. Tenemos galletas de chocolate.	duistere	0	0
Mijn tante moet overgeven.	Mi tía tiene ganas de vomitar.	overgeven	0	0
Een internationale taal zou de mensheid een enorm van nut zijn.	Una lengua internacional sería de enorme utilidad para la humanidad.	nut	0	0
Maria is erg ziek en ik vrees dat ze stervende is.	Mary está muy enferma y me temo que se está muriendo.	stervende	0	0
Ik draag geen ondergoed.	No llevo ropa interior.	ondergoed	0	0
Het ticket kost honderd euro.	El billete cuesta cien euros.	euro	0	0
De EU dringt ook aan op een onderzoek naar het incident en heeft het voornemen sancties op te leggen aan de Wit-Russische ambtenaren die verantwoordelijk zijn voor de omleiding van het vliegtuig.	La UE también pide una investigación del incidente y está planeando sancionar a los funcionarios bielorrusos responsables del desvío de la aeronave.	incident	0	0
Ik zing nu.	Yo canto ahora.	zing	0	0
Door mijn mond te openen op het verkeerde moment bracht ik voortdurend mijzelf en mijn vrienden in verlegenheid.	Por abrir mi boca en el momento inoportuno causé un continuo sentimiento de embarazo a mí y a mis amigos.	mijzelf	0	0
Wanneer je een fout ziet, post dan simpelweg een commentaar!	Si ves un error, sencillamente escribe un comentario.	commentaar	0	0
Hij is een ervaren bestuurder.	Es un conductor experimentado.	ervaren	0	0
Laten we een beetje over ons vak praten.	Vamos a hablar un poco de asuntos profesionales.	vak	0	0
Ze heeft te veel vriendjes.	Ella tiene demasiados novios.	vriendjes	0	0
Ik had grote dorst en ik wou iets kouds drinken.	Yo tenía mucha sed y quería beber algo frío.	dorst	0	0
Je moet de koe bij de horens vatten!	¡Debes coger el toro por los cuernos!	koe	0	0
Tenslotte moet iedereen zelf leren.	A fin de cuentas, todo el mundo debe aprender por sí mismo.	tenslotte	0	0
Peter is een dronkaard, vandaar zijn rode neus.	Pedro es un borracho, de ahí su nariz colorada.	vandaar	0	0
Hij is drie jaar jonger dan papa.	Él es tres años más joven que mi papá.	jonger	0	0
Check dit.	Examinad esto.	check	0	0
De titel van het verhaal verklapt het einde.	El título del relato destripa el desenlace final.	titel	0	0
Over het algemeen aarzelen journalisten niet, om inbreuk op de privacy van eenieder te maken.	En líneas generales, los periodistas no dudan en inmiscuirse en la privacidad de cada uno.	privacy	0	0
Ooit heeft men gedacht dat de aarde het middelpunt van het heelal was.	Una vez se creyó que la Tierra era el centro del universo.	heelal	0	0
Ik had mijn tijd niet moeten verspillen.	No debí haber desperdiciado mi tiempo.	verspillen	0	0
Ze kocht een stuk speelgoed voor de jongen.	Le compró un juguete al niño.	speelgoed	0	0
Ik mag in mijn dagboek schrijven wat ik wil.	Puedo escribir en mi diario lo que yo quiera.	dagboek	0	0
Hun voorwaarden zijn niet aanvaardbaar voor ons.	Sus condiciones no son aceptables para nosotros.	voorwaarden	0	0
Laat me de tape zien.	Enséñame la cinta.	tape	0	0
Hij is nog niet bij bewustzijn gekomen.	Él no ha recobrado aún el conocimiento.	bewustzijn	0	0
Op de Amerikaanse vlag staan vijftig sterren.	Hay cincuenta estrellas en la bandera estadounidense.	vlag	0	0
Ze werkten samen om het vuur te blussen.	Trabajaron juntos para apagar el fuego.	werkten	0	0
De renaissance is de basis voor de moderne Europese cultuur.	El Renacimiento es la base de la cultura europea moderna.	moderne	0	0
Ik heb het gebroken bed kunnen opknappen door het hoofdeinde op te rollen met plakband.	Conseguí arreglar la cama rota enrollando el cabecero con cinta adhesiva.	rollen	0	0
Ooit zal hij terugkeren naar Japan.	Un día él regresará a Japón.	terugkeren	0	0
Met als doel het land uit de crisis te halen nam de president protectionistische maatregelen.	Con el fin de sacar al país de la crisis, el presidente adoptó medidas proteccionistas.	crisis	0	0
De kerk is juist aan de overkant van de straat.	La iglesia está justo al otro lado de la calle.	overkant	0	0
Hij greep me bij mijn kraag.	Me agarró por el cuello.	greep	0	0
Je beseft niet hoeveel geluk je hebt.	No te das cuenta de cuánta suerte tienes.	beseft	0	0
Men heeft mij een aanbod gedaan dat ik niet kon weigeren.	Me hicieron una oferta que no pude rechazar.	weigeren	0	0
Heb je gedacht dat de liefde van je leven misschien een andere taal spreekt, of dat dit nieuwe avontuur of de baan van je dromen in een ander land is?	¿Has pensado que tal vez el amor de tu vida habla otro idioma, o que esta nueva aventura o el trabajo de tus sueños está en otro país?	avontuur	0	0
Wie lust er geen fruit?	¿A quién no le gustan las frutas?	lust	0	0
Plots kwamen zij uit het niets tevoorschijn.	Ellos repentinamente surgieron de la nada.	tevoorschijn	0	0
Deze roman verveelt me.	Esta novela me aburre.	roman	0	0
Hij verborg zijn verdriet achter een glimlach.	Él ocultó su aflicción detrás de una sonrisa.	glimlach	0	0
Die boom groeit goed, want hij staat in rijke grond.	El árbol crece bien porque está en tierra fértil.	groeit	0	0
Geld is de god van het menselijk ras.	Dinero es el dios de la raza humana.	ras	0	0
Tom is Amerikaan maar woont in Madrid.	Tom es americano pero vive en Madrid.	amerikaan	0	0
Ze geloofden dat de wereld plat was.	Ellos creían que la Tierra es plana.	plat	0	0
Deze jurk is erg goedkoop.	Este vestido es muy barato.	goedkoop	0	0
Deze rok is een beetje te strak.	Esta falda es un poco demasiado ajustada.	strak	0	0
De spanning was groot.	El suspenso era grande.	spanning	0	0
Ik wil dat het er als een inbraak uitziet.	Quiero que parezca un robo.	inbraak	0	0
Zijn strenge en luide stem verborg zijn inwendige fijngevoeligheid en liefdevol karakter.	Su potente y fuerte voz oculta su sensibilidad interna y cariñoso carácter.	karakter	0	0
Bedoel je dat je met opzet je schoonheid verbergt?	¿Quieres decir que ocultas intencionalmente tu belleza?	opzet	0	0
Het maakt mijn natuurkundeleraar niet uit als ik de lessen verzuim.	A mi profesor de física no le importa si me salto las clases.	lessen	0	0
De professor hield een college over het Midden-Oosten.	El profesor dio una clase sobre el Medio-Oriente.	college	0	0
Ik heb ernstige twijfels.	Albergo serias dudas.	ernstige	0	0
Ze bewapenden zich met geweren.	Se armaron con pistolas.	geweren	0	0
West Island is de hoofdstad van de Cocoseilanden.	West Island es la capital de las Islas Cocos.	island	0	0
Mary is een heel verlegen meisje.	Mary es una muchacha muy tímida.	verlegen	0	0
Ik kan niet toestaan dat jij dat doet.	No te puedo permitir hacer eso.	toestaan	0	0
Ik mis mijn paspoort en mijn portemonnee.	Me faltan el pasaporte y la cartera.	paspoort	0	0
Liefde heeft ontegensprekelijk vleugels om weg te vliegen van de liefde, maar even ontegensprekelijk is het dat ze ook vleugels heeft om terug te vliegen.	El amor innegablemente tiene alas para huir del amor, pero igualmente innegable es que también tiene alas para volar de vuelta.	vleugels	0	0
Yumiko is afgelopen juni getrouwd met een jeugdvriend van haar.	Yumiko se casó en junio con un amigo de la infancia.	juni	0	0
Japans snoep heeft minder calorieën dan westers snoep.	Los dulces japoneses tienen menos calorías que los occidentales.	snoep	0	0
Hij is geboren in een klein stadje in Italië.	Él nació en un pueblito en Italia.	italië	0	0
Hij is zonder twijfel de oudste man in het dorp.	Él es sin duda el hombre de más edad en la villa.	oudste	0	0
Vergeet niet uit te checken met je OV-chipkaart, wanneer je het voertuig verlaat.	Cuando abandonen del vehículo, no olviden pasar de nuevo la tarjeta electrónica OV por el control.	voertuig	0	0
Het kostte me vijf uur om het werk af te maken.	Me llevó cinco horas terminar el trabajo.	kostte	0	0
De maanden van het jaar zijn: januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november en december.	Los meses del año son: enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre y diciembre.	september	0	0
Daarvoor moet ik mijn agenda controleren.	Tendré que revisar mi agenda.	agenda	0	0
Dat artikel steekt de draak met vegetariërs.	Ese artículo ridiculiza a los vegetarianos.	steekt	0	0
We spraken elkaar aan de telefoon.	Hablamos por teléfono.	spraken	0	0
Tom is plastisch chirurg.	Tom es un cirujano plástico.	chirurg	0	0
O jee, mijn witte broek! Hij was nieuw.	¡Oh vaya, mis pantalones blancos! Eran nuevos.	jee	0	0
De kinderen mochten niet buiten spelen; de storm was te hevig.	Los niños no podían jugar afuera; la tormenta era demasiado fuerte.	mochten	0	0
De daden van IS zijn misdaden tegen de menselijkheid en een schande voor het geloof dat de groep verkondigt.	Los actos de la IS son crímenes contra la humanidad y una deshonra para la fe que promulgan como grupo.	misdaden	0	0
Ze brachten tien vijandelijke schepen tot zinken.	Ellos hundieron diez naves enemigas.	brachten	0	0
Ik ging zitten en opende mijn laptop.	Fui a sentarme y abrí mi portátil.	laptop	0	0
Vergeleken met Poolse getallen zijn Russische getallen een eitje.	En comparación con los números polacos, los rusos son facilísimos.	vergeleken	0	0
Ze voelde een diepe argwaan jegens de artsen.	Tenía profunda desconfianza de los doctores.	diepe	0	0
Frieten, ook friet of patat genoemd, zijn gebakken vingervormige stukjes aardappel. Ze komen oorspronkelijk uit België en worden nu over de hele wereld gegeten als bijgerecht of als tussendoortje.	Los bastoncitos de papa, también llamados papas fritas o fritas, son bastoncitos fritos con la forma de dedos hechos de papa. Son oriundos de Bélgica y actualmente son consumidos en todo el mundo como un acompañante o como comida rápida.	stukjes	0	0
Het laat alleen maar zien dat je geen robot bent.	Eso sólo muestra que no eres un robot.	robot	0	0
Een wapen zou nuttig kunnen zijn.	Un arma podría resultar útil.	nuttig	0	0
Wacht alstublieft tot we de uitslag van het examen hebben.	Espere a que tengamos los resultados del examen, por favor.	uitslag	0	0
Er is geen zout meer.	Ya no queda sal.	zout	0	0
De ratten verlaten het zinkend schip.	Las ratas abandonan el barco que se hunde.	ratten	0	0
Hij is slimmer dan zij.	Él es más brillante que ellos.	slimmer	0	0
In Singapore krijg je een boete als je afval op straat gooit.	En Singapur te dan una multa si tiras basura en la calle.	afval	0	0
De waarschijnlijkheid van een dergelijke opeenvolging van gebeurtenissen is een in twee miljoen vluchten, of, met de huidige dichtheid van het luchtverkeer, een in twee maanden.	La probabilidad de semejante sucesión de sucesos es de uno entre dos millones de vuelos, o, con la actual densidad de tráfico aéreo, una vez cada dos meses.	gebeurtenissen	0	0
's Nachts daalde de temperatuur tot tien graden.	Por la noche, la temperatura bajó a diez grados.	temperatuur	0	0
Ik ben dan misschien ongelukkig, maar ik ben niet van plan zelfmoord te plegen.	Yo seré infeliz, pero no planeo cometer suicidio.	ongelukkig	0	0
Ik heb lang geleden Kyoto bezocht.	Visité Kioto hace mucho tiempo.	bezocht	0	0
Hij vormde geen financiële last voor haar.	Él no era una carga financiera para ella.	financiële	0	0
Ik had een beter tijdstip uit kunnen kiezen.	Podría haber elegido un mejor momento.	tijdstip	0	0
Bedoel je dat je met opzet je schoonheid verbergt?	¿Quieres decir que ocultas intencionalmente tu belleza?	verbergt	0	0
Door op deze knop te drukken zal het raam automatisch openen.	Presionando este botón se abrirá automáticamente la ventana.	drukken	0	0
Knuffel Tom.	Abraza a Tom.	knuffel	0	0
Buiten het uitlenen van boeken bieden bibliotheken verschillende andere diensten aan.	Las bibliotecas ofrecen varios otros servicios aparte de prestar libros.	diensten	0	0
Het woord wordt herhaaldelijk in deze betekenis gebruikt.	La palabra a menudo es usada con este significado.	betekenis	0	0
Het is veiliger.	Es más seguro.	veiliger	0	0
Het ligt misschien niet in je aard, maar je zou tenminste een beetje beleefd kunnen zijn.	Podrías al menos tratar de ser más cortés, aunque no sea tu naturaleza.	aard	0	0
Wie heeft het brood opgegeten?	¿Quién se comió el pan?	opgegeten	0	0
Velen hebben lang geleden onder onderdrukking en ontbering als gevolg van koloniale overheersing.	Muchos han sufrido largamente opresión y privaciones bajo el dominio del colonialismo.	gevolg	0	0
Ze is moedig voor een meisje.	Para ser chica, es valiente.	moedig	0	0
Wanneer is hij teruggekomen?	¿Cuándo volvió?	teruggekomen	0	0
In het kastanjebos waait een frisse wind.	Un viento fresco sopla en el bosque de castaños.	frisse	0	0
Hoe ben je daarboven gekomen?	¿Cómo te subiste ahí?	daarboven	0	0
Ik herkende de leerkracht onmiddellijk, want ik had hem al eerder ontmoet.	Reconocí de inmediado al profesor, ya que me lo había encontrado antes.	herkende	0	0
Zij droeg een lelijke jurk.	Llevaba puesto un vestido feo.	lelijke	0	0
Tom is verloofd met Ruth.	Tom está prometido con Ruth.	ruth	0	0
Komende woensdag is oké.	El próximo miércoles está bien.	woensdag	0	0
Het is handig om zo dicht bij het station te wonen.	Vivir tan cerca de la estación es conveniente.	handig	0	0
Zijn familieleden veronderstelden dat zij het grootste deel van zijn fortuin zouden erven.	Sus parientes estaban seguros de que ellos heredarían la mayoría de su riqueza.	fortuin	0	0
De gevangene werd gisteren vrijgelaten.	El prisionero fue puesto en libertad ayer.	vrijgelaten	0	0
Mijn vriend is een journalist.	Mi novio es periodista.	journalist	0	0
Er vielen twee bommen op de stad.	Cayeron dos bombas en la ciudad.	vielen	0	0
Je zult er snel aan wennen om op jezelf te wonen.	Pronto te acostumbrarás a vivir por tu cuenta.	wennen	0	0
Ik beval de kinderen stil te zijn, maar ze bleven lawaai maken.	Mandé a los niños que se quedaran quietos, pero continuaban haciendo ruidos.	bleven	0	0
Ik zag net dat de Saudische ambassadeur ontslag heeft genomen.	Acabo de ver ahora mismo que el embajador de Arabia Saudí ha dimitido.	ambassadeur	0	0
Harry is een Amerikaanse acteur.	Harry es un actor estadounidense.	acteur	0	0
Het plan was geslaagd.	El plan fue un éxito.	geslaagd	0	0
Er hing mist boven de rivier.	Había niebla sobre el río.	hing	0	0
Oh God! Hoe komt dit hier terecht? Ik ben niet goed met computers!	¡Vaya! ¿Cómo has podido llegar aquí? ¡No soy bueno con los computadores!	computers	0	0
Welkom in San Francisco!	Bienvenido a San Francisco.	francisco	0	0
Ik moet de keuken nog steeds schoonmaken.	Todavía necesito limpiar la cocina.	schoonmaken	0	0
Neem deze snelweg, dan betaal je geen tol.	Coge esta autopista, que no tiene peaje.	snelweg	0	0
Geen van de bloemen is van plastic.	Ninguna de las flores es de plástico.	plastic	0	0
Het experiment moet beginnen.	El experimento debe comenzar.	experiment	0	0
Zij was helemaal in het zwart gekleed.	Ella estaba vestida entera de negro.	gekleed	0	0
Ik heb "Star Wars" twee keer gezien.	He visto "La Guerra de las Galaxias" dos veces.	star	0	0
Ik voel mij nooit op mijn gemak in zijn gezelschap.	Nunca me siento cómodo en compañía suya.	gemak	0	0
Het Amazoneregenwoud is de long van de planeet.	La selva amazónica es el pulmón del planeta.	long	0	0
Ik ben een tweeling.	Soy gemelo.	tweeling	0	0
Dat artikel steekt de draak met vegetariërs.	Ese artículo ridiculiza a los vegetarianos.	draak	0	0
De keten is niet sterker dan de zwakste schakel.	La cadena no es más fuerte que su eslabón más débil.	schakel	0	0
Stephen reist meer dan zijn baas.	Esteban viaja más que su jefe.	stephen	0	0
Mijn favoriet woord in het Duits is het woord voor 'handschoen'.	Mi palabra favorita en alemán es la palabra para "guante".	favoriet	0	0
Wij heten u welkom in onze club.	Le daos la bienvenida a nuestro club.	heten	0	0
Het Welsh is een officiële taal in Wales en Chubut.	El galés es un idioma oficial en Gales y Chubut.	officiële	0	0
Tom belde Maria op om zich te verontschuldigen, maar zij legde de hoorn neer.	Tom llamó a Mary para disculparse, pero le colgó.	legde	0	0
Al mijn broers en zusters zijn groter dan ik.	Todos mis hermanos son mayores que yo.	zusters	0	0
De tijger lag in het midden van de kooi.	El tigre se recostó en el medio de la jaula.	kooi	0	0
Hij heeft zich opgehangen.	Él se ahorcó.	opgehangen	0	0
Het is niet makkelijk Engels te beheersen.	No es fácil dominar el inglés.	beheersen	0	0
Vanavond komen mijn demonen me halen.	Esta noche mis demonios vendrán a recogerme.	demonen	0	0
De drankjes waren gratis.	Las bebidas eran gratis.	drankjes	0	0
De wetenschappers van de twintigste eeuw stelden de hersenen voor als een telefooncentrale.	Los científicos del siglo veinte se imaginaban al cerebro como a una central telefónica.	wetenschappers	0	0
Gisteravond was ik liever naar het concert geweest.	Mejor hubiera ido al concierto anoche.	concert	0	0
Niemand kan de dood vermijden.	Nadie le escapa a la muerte.	vermijden	0	0
Iran is geen Irak.	Irán no es Iraq.	irak	0	0
Katten haten honden.	Los gatos odian a los perros.	katten	0	0
Tom is kwetsbaar.	Tom es vulnerable.	kwetsbaar	0	0
Hij herkent kleuren en vormen.	Reconoce colores y formas.	kleuren	0	0
De raket werd gelanceerd naar de ruimte.	El cohete fue lanzado al espacio.	raket	0	0
We zullen je straffen in de naam van de Maan!	En nombre de la luna, ¡te castigaremos!	straffen	0	0
Bestuur geen auto onder invloed van alcohol.	No conduzcas bajo la influencia del alcohol.	bestuur	0	0
Ik ben verloofd.	Estoy comprometida.	verloofd	0	0
Voor Esperanto zijn communicatiemiddelen zelfs nog meer nodig, omdat esperantisten zeer verspreid over de hele wereld wonen.	Los medios de comunicación son aún más necesarios para el esperanto porque los esperantistas viven en puntos muy dispersos por el mundo entero.	verspreid	0	0
Ze draaide zich om en begon te wenen.	Ella se volvió y comenzó a llorar.	draaide	0	0
Amerika is een heerlijke plek om te wonen, als je hier bent om geld te verdienen.	América es un lugar encantador para vivir, si estás aquí para ganar dinero.	heerlijke	0	0
Ik ben in India.	Estoy en la India.	india	0	0
Ze is geboren op 19 augustus 1946 in Californië.	Ella nació en 1946, el 19 de agosto, en California.	augustus	0	0
Dat is het mooiste cadeautje dat ik ooit gekregen heb.	Este es el regalo más bello que jamás he recibido.	cadeautje	0	0
Mijn broer is twee jaar ouder dan ik, maar hij is drie centimeter kleiner.	Mi hermano es dos años más grande que yo, pero es tres centímetros más bajo.	centimeter	0	0
Op reis gebruik ik nooit contant geld, wel reischeques.	De viaje nunca uso dinero al contado, sólo cheques de viaje.	contant	0	0
Ik denk dat de meesten van hen naar huis zijn gegaan.	Creo que la mayoría de ellos se fueron a casa.	meesten	0	0
Ze is geboren op 17 juli om zes uur 's morgens.	Ella nació a las seis de la mañana el 17 de julio.	juli	0	0
Ik lijd niet aan waanzin, ik geniet ervan.	Yo no sufro de locura, ¡la disfruto!	waanzin	0	0
Als ik je wilde bang maken, zou ik je vertellen waar ik een paar weken geleden over gedroomd heb.	Si yo quisiera asustarte, te contaría qué fue lo que soñé hace un par de semanas.	gedroomd	0	0
Ik heb de handschoenen gevonden die onder de stoel lagen.	Encontré los guantes que estaban abajo de la silla.	handschoenen	0	0
Het doden van olifanten, tijgers en andere bedreigde diersoorten is niet alleen wreed, het is ook illegaal.	Matar elefantes, tigres y otras especies en peligro no solo es cruel, también es ilegal.	wreed	0	0
Pappa is trots op zijn auto.	Papá está orgulloso de su coche.	pappa	0	0
Zeg mij uw eerlijke mening alstublieft.	Dígame por favor su honesta opinión.	eerlijke	0	0
Rotzak!	¡Cabrón!	rotzak	0	0
Het heelal is een mysterie.	El Universo es un misterio.	mysterie	0	0
Het symbool x staat in de wiskunde meestal voor een onbekende grootheid.	La letra x en matemáticas usualmente representa un valor desconocido.	symbool	0	0
Ik heb geen profiel op deze fora.	Yo no tengo una cuenta en estos foros.	profiel	0	0
Welke opties heb ik nog over?	¿Qué opciones me quedan?	opties	0	0
Daar is een lange traditie aan verbonden.	Hay una larga tradición asociada a ello.	traditie	0	0
We eisten de terugbetaling van zijn schulden.	Reclamamos la devolución de sus deudas.	schulden	0	0
Go!	¡Ve!	go	0	0
Pluto is iets groter dan Eris, maar echter heeft Eris een groter massa dan Pluto.	Plutón es ligeramente más grande que Eris pero, en cambio, Eris tiene mayor masa que Plutón.	massa	0	0
Er waren vijf gewonden.	Hubo cinco heridos.	gewonden	0	0
Ik kan dat niet ontkennen.	Yo no puedo negar eso.	ontkennen	0	0
Hier zit de slechte kies die getrokken moet worden.	Aquí está el diente enfermo. Debe ser extraído.	getrokken	0	0
Het is bezet.	Está ocupado.	bezet	0	0
Ik werd in een weeshuis in Boston opgevoed.	Fui criado en un orfanato en Boston.	opgevoed	0	0
Lincoln was een groot staatsman.	Lincoln fue un gran jefe de Estado.	lincoln	0	0
Men heeft op alle straten verkeersdrempels aangebracht om de snelheid van het verkeer te beperken.	Han puesto badenes en todas las calles para limitar la velocidad.	verkeer	0	0
Tom heeft een zere knie.	Tom tiene una rodilla dolorida.	knie	0	0
De heuvel was bedekt met sneeuw.	La colina estaba cubierta de nieve.	heuvel	0	0
Bid.	Reza.	bid	0	0
Verdwijn uit mijn leven!	¡Desaparece de mi vida!	verdwijn	0	0
Accepteer je een creditcard?	¿Aceptas tarjeta de crédito?	accepteer	0	0
Waarom hebben de beste mannen de slechtste vrouwen?	¿Por qué los mejores hombres tienen a las peores mujeres?	slechtste	0	0
De penis ging in de vagina.	El pene entró en la vagina.	penis	0	0
Ze is benieuwd om te weten wie de bloemen gestuurd heeft.	Ella tiene la curiosidad de saber quién envió las flores.	benieuwd	0	0
Ik bezocht zulke steden als New York, Chicago en Boston.	Visité ciudades tales como Nueva York, Chicago y Boston.	steden	0	0
Kun je me alsjeblieft een nietmachine aangeven?	¿Me pasas una engrapadora, por favor?	aangeven	0	0
Hij vulde de glazen met wijn.	Llenó las copas de vino.	glazen	0	0
Ga niet buiten in die hitte zonder uw hoofd te bedekken.	No salgas a ese calor sin taparte la cabeza.	hitte	0	0
In het jaar tweeduizend en twaalf steeg de wereldproductie van vlees tot driehonderd miljoen ton.	En el año dos mil doce la producción mundial de carne ascendía a trescientos millones de toneladas.	ton	0	0
Snij de mozzarella in blokjes van ongeveer 7 mm.	Corte la mozzarella en cubos de aproximadamente 7 milímetros.	mm	0	0
Ze eten chocolade.	Ellos comen chocolate.	chocolade	0	0
Hij heeft me bedrogen.	Él me engañó.	bedrogen	0	0
Benzine wordt gebruikt als brandstof.	La gasolina es utilizada como combustible.	brandstof	0	0
De stad werd tijdens de oorlog verwoest.	La ciudad fue destruida durante la guerra.	verwoest	0	0
Raak de natte verf niet aan.	No toque la pintura fresca.	verf	0	0
Een geheel getal n is oneven als het voldoet aan n = 2k + 1, waarbij k een geheel getal is.	Un número entero n es impar si cumple que n = 2k + 1, donde k es un número entero.	k	0	0
Vergeleken met ons huis is het hare een paleis.	Comparada a la nuestra, su casa es un palacio.	paleis	0	0
Wat waarheid leek was in werkelijkheid een leugen.	Lo que parecía verdad era en realidad una mentira.	werkelijkheid	0	0
Hij is tot de tanden gewapend.	Está armado hasta los dientes.	gewapend	0	0
Het heeft hen twee jaar gekost om het huis te bouwen.	Tardaron dos años en construir la casa.	gekost	0	0
Waar werd Nelson Mandela gevangen gehouden?	¿Dónde estuvo preso Nelson Mandela?	nelson	0	0
De toespraak van de politicus was beledigend.	El discurso del político fue ofensivo.	toespraak	0	0
Schots recept voor tomatensoep: doe heet water in een rode tas.	Receta escocesa para una sopa de tomate: verter agua caliente en una taza roja.	recept	0	0
Helden komen altijd te laat.	Los héroes siempre llegan tarde.	helden	0	0
Ik ben enthousiast over mijn werk.	Soy apasionado por mi trabajo.	enthousiast	0	0
Hij nam geen scherm mee.	Él no llevó un paraguas consigo.	scherm	0	0
Goedemiddag!	Buenas tardes.	goedemiddag	0	0
Jane droeg een gele band in het haar.	Jane llevaba un lazo amarillo en el pelo.	gele	0	0
Actief zijn hangt niet altijd af van de leeftijd.	Ser activo no siempre depende de la edad.	actief	0	0
De politieagent bestuurt de auto.	El policía está conduciendo el coche.	politieagent	0	0
Onze wereld wordt steeds kleiner en kleiner.	Nuestro mundo se está haciendo cada vez más pequeño.	kleiner	0	0
Wie is dat joch?	¿Quién es ese muchacho?	joch	0	0
Je hebt meer oefening nodig.	Necesitas más práctica.	oefening	0	0
Laat varen alle hoop, gij die hier binnentreedt!	Abandonad la esperanza, todos los que entráis aquí.	varen	0	0
Diogo keek naar zijn uurwerk. Het was kwart na twee.	Diogo miró su reloj. Eran las dos y cuarto.	kwart	0	0
De commissie startte een onderzoek naar de oorzaken van het ongeluk.	La comisión comenzó una investigación de las causas del accidente.	commissie	0	0
Die traditie moet bewaard blijven.	Esa tradición debe ser preservada.	bewaard	0	0
Neil Armstrong is de eerste ruimtevaarder die op de maan gelopen heeft.	Neil Armstrong fue el primer astronauta en caminar sobre la luna.	neil	0	0
Moeder is net gaan winkelen.	Mamá se acaba de ir de compras.	winkelen	0	0
Ik heb schrik van wilde beesten.	Le temo a las bestias salvajes.	beesten	0	0
Haar techniek is uitstekend, maar ze moet met meer expressie spelen.	Su técnica es excelente, pero ella necesita tocar con más expresión.	techniek	0	0
Het vuur brandt.	El fuego quema.	brandt	0	0
Ik heb geen mobiele telefoon.	No tengo celular.	mobiele	0	0
Hij luisterde naar muziek op zijn kamer.	Él estaba escuchando música en su habitación.	luisterde	0	0
Geen enkel land zou zich moeten mengen in de interne aangelegenheden van andere landen.	Ningún país debería interferir en los asuntos internos de otros países.	interne	0	0
Huisdieren niet toegestaan.	No se permiten mascotas.	toegestaan	0	0
Die verpleegster is heel vriendelijk en beleefd.	Esa enfermera es muy amable y educada.	beleefd	0	0
Gisterenavond sliep Tom als een blok.	Anoche Tom durmió como un tronco.	blok	0	0
Hoe meer zielen, hoe meer vreugde!	¡Cuanto más, mejor!	zielen	0	0
De jongere generatie ziet de zaken anders.	La generación de los más jóvenes ve las cosas de forma diferente.	generatie	0	0
Terwijl we het dessert proefden, groeide ons verlangen om dat land te bezoeken.	Mientras probábamos el postre nos nacieron deseos de visitar ese país.	verlangen	0	0
Tom heeft zijn linkerknie gekwetst tijdens de training, bijgevolg heeft Jean zijn plaats moeten innemen.	Tom se hizo daño en la rodilla izquierda entrenando, así que John tuvo que jugar en su lugar.	jean	0	0
De revolutie heeft haar eigen wetten.	La revolución tiene sus propias leyes.	revolutie	0	0
De pastoor zegde dat Tom in de hel zal branden.	El pastor dijo que Tom iba a arder en el infierno.	pastoor	0	0
Vijf maal zeven is vijfendertig.	Cinco por siete son treinta y cinco.	maal	0	0
Jullie zullen verder kunnen gaan met jullie leven, wetende dat de president niet zal suggereren om bleekwater in te spuiten, of samenzweringstheorieën zal retweeten over geheime genootschappen die de wereld regeren of de bewering dat de Navy SEALS bin Laden niet echt gedood hebben. We willen geen president die iemand beledigt die niet aardig genoeg voor hem is. We willen geen president die mensen met gevangenis bedreigt als ze kritiek op hem hebben. Dat is geen normaal gedrag, Florida.	Podrán continuar con sus vidas sabiendo que el presidente no va a sugerir inyectar blanqueador, o retuitear teorías conspirativas sobre cábalas secretas que gobiernan el mundo, o retuitear la afirmación de que los Navy SEALS en realidad no mataron a bin Laden. No vamos a tener un presidente que se esfuerce por insultar a alguien que no cree que sea lo suficientemente amable con él. No tendremos un presidente que amenace a la gente con la cárcel solo por criticarlo. Eso no es una conducta normal, Florida.	laden	0	0
Hij zei ons dat hij veel moeilijkheden ondervonden had.	Él nos dijo que había atravesado muchas dificultades.	moeilijkheden	0	0
Dit bedrag is inclusief belasting.	Este monto incluye impuestos.	bedrag	0	0
Het "Recruit"-schandaal is een corruptieschandaal waarbij overheidsambtenaren en politici bij wijze van smeergeld niet-genoteerde aandelen in de onderneming RecruitCoscom hebben aangenomen. De aandelen waren gestaag gestegen.	El escándalo "del Recluta" es un escándalo de corrupción concerniente a funcionarios públicos y políticos que aceptaron como sobornos acciones no reveladas de la compañía RecruitCoscom. Las acciones habían ido aumentando constantemente.	aandelen	0	0
Ze is bevallen van een gezonde baby.	Ella parió un bebé sano.	bevallen	0	0
Maak niet zoveel lawaai alsjeblieft.	No hagas tanto ruido, por favor.	lawaai	0	0
Geloof je in het eeuwige leven na de dood?	¿Crees tú en la vida eterna tras la muerte?	eeuwige	0	0
Dring uzelf nooit op.	Jamás se porfíe a sí mismo.	uzelf	0	0
Attentie, Lojbanisten!	Cuidado, ¡lojbanistas!	attentie	0	0
De plant heeft een ondergrondse steel.	La planta tiene un tallo subterráneo.	plant	0	0
Terwijl ze het pak voor Dima haalde, merkte de verkoopster op dat hij bloedvlekken op zijn overhemd had, en kon er alleen maar geschokt naar staren.	Mientras le traía el traje a Dima, la dependienta se percató de que tenía manchas de sangre en su camisa, y no pudo por menos que mirarlas fijamente con turbación.	staren	0	0
Zijn fabels hebben van Hans Christian Andersen de bekendste Deen ter wereld gemaakt.	Sus fábulas hicieron de Hans Christian Andersen el danés más conocido del mundo.	christian	0	0
Ik moet voor het konijn zorgen.	Tengo que preocuparme del conejo.	konijn	0	0
Tom werd geslagen en beroofd.	A Tom le pegaron y le robaron.	beroofd	0	0
Mijn zussen praten graag over wetenschap.	A mis hermanas les encanta hablar de ciencia.	zussen	0	0
We moeten een ruimte voor ons feest huren.	Necesitamos arrendar un cuarto para nuestra fiesta.	huren	0	0
Het pistool was het enige aanknopingspunt van de politie voor het oplossen van het misdrijf.	La pistola era la única pista de la policía para resolver el delito.	misdrijf	0	0
De meeste mensen overlijden in bed, daarom is het aan te bevelen het bed te mijden.	La mayoría de las personas mueren en cama, por eso se recomienda evitarla.	overlijden	0	0
Een onschuldige voorbijganger werd op klaarlichte dag doodgeschoten.	Un transeúnte inocente fue asesinado de un disparo a plena luz del día.	doodgeschoten	0	0
Toekomstige generaties zullen je standbeeld bewonderen.	Generaciones futuras contemplarán tu estatua.	toekomstige	0	0
Ik heb hem de procedure uitgelegd.	Le expliqué el procedimiento.	procedure	0	0
Ze trouwde zonder dat haar ouders ervan wisten.	Ella se casó sin que sus padres supieran.	trouwde	0	0
Eén voor één stierven de dieren.	Los animales murieron uno por uno.	stierven	0	0
Dat jongetje is een hacker!	¡Ese chiquilín es un hacker!	jongetje	0	0
Stop met gokken.	Deja de apostar.	gokken	0	0
Beweeg je kont!	¡Mueve el trasero!	beweeg	0	0
Hij kan duiken.	Él sabe bucear.	duiken	0	0
Men moet geen taalkundige zijn om vast te stellen dat dit kindje nog niet kan spreken.	No hace falta ser lingüista para constatar que este bebé aún no sabe hablar.	kindje	0	0
Hebben jullie fruit nodig?	¿Necesitáis fruta?	fruit	0	0
Jim gleed uit op de bevroren weg en deed zich pijn.	Jim se resbaló en la calle congelada y se lastimó.	bevroren	0	0
Een uitstekend dessert sloot de maaltijd af.	Un postre exquisito cerraba la comida.	sloot	0	0
Een eerlijk man steelt nooit geld.	Un hombre honesto nunca roba dinero.	steelt	0	0
Berlijn is een Duitse stad.	Berlín es una ciudad alemana.	berlijn	0	0
Jij begrijpt mijn grappen.	Tú entiendes mis bromas.	grappen	0	0
De Romeinen bouwden een vloot van driehonderd schepen.	Los romanos construyeron una flota de trescientos barcos.	vloot	0	0
In het koetsje zat een heer, niet knap, maar ook niet slecht van uiterlijk, niet al te dik, niet al te dun; oud kon hij niet genoemd worden, maar hij was ook niet al te jong.	En la carroza estaba sentado un caballero, no guapo, pero tampoco feo, no demasiado gordo, no demasiado flaco; no se le podría llamar viejo, pero tampoco era demasiado joven.	uiterlijk	0	0
Ik kan me niet herinneren wanneer hij naar Boston is verhuisd.	No puedo acordarme cuándo se mudó él a Boston.	verhuisd	0	0
Spaans wordt niet alleen in Spanje gesproken.	El español no se habla sólo en España.	spanje	0	0
Ik ben niet doof.	No estoy sordo.	doof	0	0
Alexander stierf in Babylon.	Alexander murió en Babilonia.	alexander	0	0
Ik moet het boek voor zaterdag terugbrengen.	Tengo que devolver el libro antes del sábado.	terugbrengen	0	0
Je hoeft je nergens voor te schamen.	No hay nada de qué avergonzarse.	schamen	0	0
Tom heeft veel machtige vrienden.	Tomás tiene muchos amigos poderosos.	machtige	0	0
Ik was vorige week van plan de tempel te bezoeken.	Tenía pensado visitar el templo la semana pasada.	tempel	0	0
Walt Whitman is mijn favoriete Amerikaanse dichter.	Walt Whitman es mi poeta estadounidense favorito.	walt	0	0
De muziek is moeilijk voor volwassenen om te begrijpen.	La música es difícil de entender para adultos.	volwassenen	0	0
Hij is trots dat zijn vader een beroemde wetenschapper was.	Él está orgulloso de que su padre fuera un científico famoso.	wetenschapper	0	0
Een vrouw wier echtgenoot overleden is, heet een weduwe.	A una mujer, cuyo marido está muerto, se le llama viuda.	weduwe	0	0
Hij is de enige Amerikaan die het Kanaal overgezwommen is.	Él es el único americano que ha cruzado nadando el Canal de la Mancha.	kanaal	0	0
Je dient je verblijf vooruit te betalen wanneer je boekt.	Usted tiene que pagar anticipado al reservar su estancia.	dient	0	0
Zijn speech was uitstekend.	Su discurso fue excelente.	speech	0	0
Goedendag, zei Tom glimlachend.	Buen día, dijo Tom sonriendo.	goedendag	0	0
In Spanje is zowel topless zijn als nudisme legaal.	En España tanto el topless como el nudismo son legales.	legaal	0	0
Dat kistje bevat vijf appels.	Esa caja contiene cinco manzanas.	bevat	0	0
Je voorstel is het overwegen waard.	Tu propuesta merece consideración.	overwegen	0	0
Ik hou vee.	Crío ganado.	vee	0	0
Ik ontmoet Mihaela elke morgen in de metro.	Cada mañana, me encuentro con Mihaela en el metro.	metro	0	0
Ze wil niet afhankelijk zijn van haar ouders.	Ella no quiere ser dependiente de sus padres.	afhankelijk	0	0
De ambtenaar weigerde een gesprek te voeren met ons.	El funcionario nos negó una entrevista.	weigerde	0	0
Tom is een uitstekende speler.	Tom es un excelente jugador.	speler	0	0
We hebben gereedschap nodig.	Necesitamos herramientas.	gereedschap	0	0
De koning maakte misbruik van zijn macht.	El rey abusaba de su poder.	misbruik	0	0
We hebben veel onderwerpen besproken.	Hemos hablado de muchos temas	besproken	0	0
Maar even serieus, om aflevering 21 moest ik zowat huilen van het lachen.	Pero en serio, el episodio 21 casi me hizo llorar de risa.	aflevering	0	0
Het was Alister die Barbara gedood heeft.	Fue Alister quien mató a Bárbara.	barbara	0	0
Ja, dat is Anthony.	Sí, es Anthony.	anthony	0	0
Morgen ga ik een mobieltje kopen.	Mañana me voy a comprar un celular.	mobieltje	0	0
Ik ben een Japanse student.	Soy un estudiante japonés.	japanse	0	0
De straat lag bezaaid met reclame.	La calle estaba cubierta de anuncios publicitarios.	reclame	0	0
Hoe hebt ge dat durven doen?	¿Cómo te atreviste a hacer eso?	durven	0	0
Duizend gebouwen lagen in puin.	Mil edificios están en ruinas.	gebouwen	0	0
Moord, verkrachting en verminking behoren tot de gruweldaden die tijdens de oorlog werden begaan.	Entre las atrocidades cometidas durante la guerra hubo asesinatos, violaciones y mutilaciones.	verkrachting	0	0
Bach slaagde erin muziek in pure melancholie om te zetten.	Bach ha logrado convertir la música en pura melancolía.	pure	0	0
Hij is weggelopen.	Él huyó.	weggelopen	0	0
De media hebben die hele zaak opgeblazen.	Los medios exageraron todo el asunto.	opgeblazen	0	0
Ik vermoed dat dit een illegale taxi is.	Yo sospecho que ese es un taxi ilegal.	illegale	0	0
YouTube is geen goede website.	YouTube no es un buen sitio web.	website	0	0
Zijn dood was een groot verlies voor onze firma.	Su muerte fue una gran pérdida para nuestra compañía.	firma	0	0
Ik kan het bloeden niet stelpen.	No puedo detener el sangrado.	bloeden	0	0
Schop zo hard als je kunt.	Patea lo más fuerte que puedas.	schop	0	0
Wiskunde en Engels waren mijn lievelingsvakken.	Matemáticas e inglés eran mis ramos favoritos.	wiskunde	0	0
De vertaling is trouw aan het originele.	La traducción es fiel a la original.	originele	0	0
Tom hier. Kan ik Ann spreken?	Soy Tom. ¿Podría hablar con Ann?	ann	0	0
Een man met littekens en vervormde lichaamsdelen wordt lelijkerd genoemd. Niemand weet dat hij ernstige verwondingen heeft opgelopen in de oorlog, terwijl hij vocht voor ons land.	Un hombre con cicatrices y deformaciones en las extremidades es llamado engendro. Nadie sabe que él sufrió graves heridas en la guerra mientras luchaba por nuestra patria.	verwondingen	0	0
De vogel pakte het twijgje op met zijn snavel en vloog naar zijn nest.	El pájaro cogió la ramita con el pico y se fue volando hasta su nido.	nest	0	0
Mooi kostuum.	Buen traje.	kostuum	0	0
Meg heeft een klavertjevier gevonden.	Meg encontró un trébol de cuatro hojas.	meg	0	0
Trouwens, het verschil tussen Engels en Amerikaans is waarschijnlijk groter dan tussen standaard Vlaams en standaard Hollands Nederlands.	Por cierto, la diferencia entre el inglés británico y el inglés americano tal vez es mayor que la diferencia entre el flamenco estándar y el holandés estándar de Holanda.	standaard	0	0
Terwijl we spraken, zochten onze handen elkaar.	Mientras hablábamos se buscaban nuestras manos.	zochten	0	0
De grootvader vroeg de jongen zijn stok te brengen.	El abuelo le pidió al niño que le trajese el bastón.	stok	0	0
Hij weigert te aanvaarden dat hij oud is.	Se niega a aceptar que es viejo.	weigert	0	0
Laten we om half drie afspreken.	Quedemos a las dos y media.	afspreken	0	0
De vlaggen van de wereld wapperen trots bij het hoofdkwartier van de Verenigde Naties.	Las banderas del mundo flamean orgullosas en el cuartel general de las Naciones Unidas.	hoofdkwartier	0	0
Ik groeide op in de bossen.	Yo crecí en el bosque.	bossen	0	0
De Engelse zin is veranderd. Verzeker je ervan dat deze vertaling nog overeen komt.	La frase en inglés ha sido cambiada. Asegúrese de que esta traducción aún corresponda.	verzeker	0	0
Ik begin te vermoeden dat ik de liefde van mijn leven ben.	Estoy empezando a sospechar que el amor de mi vida soy yo.	vermoeden	0	0
Jonathan Swift zou mij verdedigen.	Jonathan Swift me defendería.	jonathan	0	0
Lees voor vrijdag hoofdstuk 4.	Leed el capítulo 4 para el viernes.	hoofdstuk	0	0
Heb je ooit de symptomen gehad dewelke juist werden beschreven?	¿Alguna vez has tenido los síntomas que acaban de ser descritos?	symptomen	0	0
Samantha is hier.	Samantha llegó.	samantha	0	0
Heeft deze boerderij ergens een plekje waar we kunnen vissen?	¿Hay algún lugarcito en esta granja en donde podamos pescar?	plekje	0	0
Hij behandelt mij alsof ik een vreemde ben.	Él me trata como si fuera un extraño.	behandelt	0	0
Ik kan mijn bagage niet vinden.	No puedo encontrar mi equipaje.	bagage	0	0
Ik zweer dat ik de waarheid zal zeggen, de gehele waarheid en niets dan de waarheid.	Juro decir la verdad, toda la verdad y nada más que la verdad.	gehele	0	0
Het Manifest van Praag is een verklaring voorgesteld in het Wereldwijd Esperantocongres in 1996 in Praag.	El Manifiesto de Praga es una declaración presentada en 1996 en el congreso universal de esperanto en Praga.	voorgesteld	0	0
Ik vind het rode jasje niet leuk.	No me gusta la chaqueta roja.	jasje	0	0
Honger was voor hem een abstract begrip; hij had altijd genoeg te eten.	Para él, el hambre era un concepto abstracto; él siempre tenía suficiente para comer.	begrip	0	0
Wees braaf.	Portate bien.	braaf	0	0
Waar woont gij eigenlijk?	De hecho, ¿dónde vives?	gij	0	0
Bedankt voor het wegnemen van het misverstand.	Gracias por aclarar el malentendido.	misverstand	0	0
Waar zijn mijn laarzen?	¿Dónde están mis botas?	laarzen	0	0
Dit werk is met veel precisie uitgevoerd.	Este trabajo está hecho con mucha exactitud.	uitgevoerd	0	0
Bevrijd Bolivia!	¡Liberen a Bolivia!	bevrijd	0	0
Hij had de gewoonte om vroeg op te staan.	Él estaba acostumbrado a levantarse temprano.	gewoonte	0	0
Waar is de Nederlandse ambassade?	¿Dónde está la embajada holandesa?	nederlandse	0	0
Teken een kleine cirkel.	Traza un pequeño círculo.	cirkel	0	0
Niet één van de telefoons werkt.	No funciona ninguno de los teléfonos.	telefoons	0	0
In dit godvergeten dorp zijn de meeste boeren analfabeet.	En este pueblo de mala muerte, la mayoría de los campesinos son analfabetos.	boeren	0	0
Het gerucht bleek vals te zijn.	El rumor resultó ser falso.	gerucht	0	0
Blaffende honden bijten niet.	Los perros que ladran no muerden.	bijten	0	0
Laat u me het alstublieft zo snel mogelijk weten als u een deel van de conferentiezaal zou willen opzetten om uw producten te tonen.	Por favor hágame saber lo más pronto posible si desea establecer un área en la sala de conferencias para mostrar sus productos.	opzetten	0	0
Ik vermoed dat Tom verliefd is op Maria.	Sospecho que Tom está enamorado de Mary.	vermoed	0	0
Muziek is een internationale taal.	La música es un idioma internacional.	internationale	0	0
Maria gaf Tom een lesje.	María le dio una lección a Tom.	lesje	0	0
Flikker.	Maricón.	flikker	0	0
Ik wil alle fans bedanken voor hun steun.	Quiero agradecer a todos los fans por su apoyo.	fans	0	0
Ik heb een borrel ingeschonken.	Me serví un chupito.	borrel	0	0
Ze noemden hun zoon Edward.	A su hijo le llamaron Eduardo.	noemden	0	0
Ben je een goede kok?	¿Cocinas bien?	kok	0	0
Deze dozen zijn gemaakt van plastiek.	Estas cajas están hechas de plástico.	dozen	0	0
Wat voor soort broodje wil je?	¿Qué tipo de emparedado quieres?	broodje	0	0
Bill zingt vaak in de badkamer.	Bill canta a menudo en el cuarto de baño.	zingt	0	0
Schrijven is een slaap nog dieper dan de dood.	La escritura es un sueño más profundo que la muerte.	dieper	0	0
Wanneer is het Halloween?	¿Cuándo es Halloween?	halloween	0	0
Twee kaartjes naar San Diego, alsjeblieft.	Dos pasajes a San Diego, por favor.	diego	0	0
Ik ga je iets belangrijks vertellen.	Voy a decirte algo importante.	belangrijks	0	0
Schroef het stevig vast.	Atorníllalo firmemente.	stevig	0	0
Zijn kansen om een grote hoeveelheid geld te verdienen, zijn uitstekend.	Sus posibilidades de ganar una gran suma de dinero son excelentes.	hoeveelheid	0	0
Waarom wil hij weten waaraan wij denken?	¿Por qué quiere saber en qué pensamos?	waaraan	0	0
Wie heeft dat museum ontworpen?	¿Quién diseñó ese museo?	ontworpen	0	0
Dankjewel!	Te lo agradezco.	dankjewel	0	0
Mamma is aan het werk.	Mamá está ocupada trabajando.	mamma	0	0
Van ver gelijkt de rots op een menselijk gezicht.	Desde lejos se asemeja la roca a una facción humana.	rots	0	0
Als de vos de passie preekt, boer, let op uw kippen.	Cuando la zorra predica, agricultor, ten cuidado con los pollos.	boer	0	0
Tom is Maria's buurman.	Tom es el vecino de Mary.	buurman	0	0
De bouw van een fabriek in de buurt heeft de waarde van dit terrein doen dalen.	La construcción de una fábrica en las cercanías depreció el terreno.	bouw	0	0
Je kunt de cocktail versieren met een kers of met ananas.	Puede decorar este cóctel con una cereza o piña.	versieren	0	0
De bom zal over dertig seconden ontploffen.	La bomba va a explotar en treinta segundos.	ontploffen	0	0
Ik stond om vijf uur 's ochtends op.	Me levanté a las cinco de la mañana.	ochtends	0	0
Zij gebruikt goedkope make-up.	Ella usa maquillaje barato.	make-up	0	0
Tom kwam gisterenavond in Boston aan.	Tom llegó a Boston anoche.	gisterenavond	0	0
Deze doos is gevuld met appels.	Esta caja está llena de manzanas.	gevuld	0	0
De Venezolaanse oppositie heeft een klacht ingediend tegen de regering.	La oposición venezolana ha presentado una queja contra el Gobierno.	klacht	0	0
Als God niet bestond, zouden we hem moeten verzinnen.	Si Dios no existiera, habría que inventarlo.	bestond	0	0
Een tijdschrift is een deel van een informatiesysteem, en een informatiesysteem is een deel van een algemene strategie.	Una revista es una parte de un sistema informativo, y un sistema informativo es una parte de una estrategia general.	strategie	0	0
Ik denk dat ik een grote fout begaan heb.	Creo que he cometido un gran error.	begaan	0	0
Tom heeft het moeilijk om de zelfmoord van zijn zoon te verwerken.	Tom está teniendo problemas para enfrentar el suicidio de su hijo.	verwerken	0	0
Tom trouwt volgende maand.	Tom se va a casar el próximo mes.	trouwt	0	0
Halt, of ik schiet.	Alto o disparo.	halt	0	0
Hij lijdt aan voedselgebrek.	Él sufre de desnutrición.	lijdt	0	0
Ottawa is de hoofdstad van Canada.	Ottawa es la capital de Canadá.	canada	0	0
Een lange draad raakt gemakkelijk verstrengeld.	Un hilo largo se hace nudos fácilmente.	draad	0	0
Wat doet het ertoe.	Qué más da.	ertoe	0	0
Ik was uitgeput.	Estaba exhausto.	uitgeput	0	0
Ze beloofde me dat ze mijn kamer op zou ruimen.	Me prometió que ordenaría mi cuarto.	ruimen	0	0
Plaats uw inzet!	¡Hagan juegos!	inzet	0	0
Het meisje kamde de haren van haar pop.	La niña le peinó el pelo a su muñeca.	haren	0	0
Ik weiger door jou als slaaf behandeld te worden.	Me niego a que me trates como un esclavo.	slaaf	0	0
Schreeuw het uit!	¡Gritalo fuerte!	schreeuw	0	0
De koninklijke bruiloft was een prachtige gebeurtenis.	La boda real fue un evento magnífico.	koninklijke	0	0
Ik heb deze jurk voor een lage prijs gekocht.	Compré este vestido a bajo precio.	lage	0	0
We liepen langs de rivier.	Caminamos a lo largo del río.	liepen	0	0
Deze foto's zijn bewerkt.	Estas fotos han sido manipuladas.	bewerkt	0	0
Ik concentreer me.	Me estoy concentrando.	concentreer	0	0
Er passen krap vijftig mensen in deze zaal.	Caben cincuenta personas apenas en esta sala.	zaal	0	0
Morgen ben ik jarig.	Mañana es mi cumpleaños.	jarig	0	0
Maak geen grapjes over buitenlanders.	No te burles de los extranjeros.	grapjes	0	0
Toen ik de kamer binnenkwam was ze piano aan het spelen.	Cuando entré a la habitación, ella estaba tocando el piano.	piano	0	0
Spanje is een ontwikkeld land.	España es un país desarrollado.	ontwikkeld	0	0
Ik voel de kou tot op het bot.	Me hielo hasta los huesos.	kou	0	0
Heb je enige vaardigheden?	¿Tienes habilidades?	vaardigheden	0	0
Mijn moeder heeft me nooit gestraft.	Mi madre nunca me ha castigado.	gestraft	0	0
Hij is besmet met aids.	Él contrajo el SIDA.	besmet	0	0
Tom zal er spoedig achterkomen.	Tom lo averiguará pronto.	spoedig	0	0
Als de beurs leeg is, is de liefde weg.	En cuanto la cartera está vacía, desaparece el amor.	beurs	0	0
Ze is vergiftigd.	Ella está envenenada.	vergiftigd	0	0
Hij is een snelle leerling.	Aprende rápido.	leerling	0	0
Over het algemeen lopen mannen sneller dan vrouwen.	En general, los hombres corren más rápido que las mujeres.	algemeen	0	0
Hij had drie zonen die dokter werden.	Él tuvo tres hijos que se hicieron doctores.	zonen	0	0
Het meisje kijkt mij ongemakkelijk aan.	La niña me mira incómoda.	ongemakkelijk	0	0
Indien het morgen regent, dan ga ik niet.	Si llueve mañana, no voy a ir.	indien	0	0
De man is de jager en de vrouw is zijn prooi.	El hombre es el cazador, y la mujer su presa.	prooi	0	0
Ik weet niet waar mijn hamster zich bevindt.	No sé dónde se encuentra mi hámster.	bevindt	0	0
De kans dat hij op tijd aankomt is klein.	Las posibilidades de que él llegue a tiempo son bajas.	aankomt	0	0
De uitgang van de metro is vlak naast de deur van het gebouw.	La salida del metro está justo al lado de la puerta del edificio.	uitgang	0	0
Wilt ge mij voorstellen aan de jongedame die in gesprek is met mevrouw Allen?	¿Usted me presentaría a la señorita que está conversando con la señora Allen?	jongedame	0	0
Zij gebruikt goedkope make-up.	Ella usa maquillaje barato.	goedkope	0	0
Waarom huil je? Het is maar een film!	¿Por qué lloras? ¡Es solo una película!	huil	0	0
Gisteren is de wekker niet afgelopen en Kurt is niet wakker geworden.	Ayer el despertador no sonó y Kurt no se despertó.	kurt	0	0
In een boom klimmen is voor een aap gemakkelijk.	Para un mono es fácil subirse a un árbol.	klimmen	0	0
De maanden van het jaar zijn: januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november en december.	Los meses del año son: enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre y diciembre.	november	0	0
Lange spelers hebben een voordeel in basketbal.	En el baloncesto, los jugadores altos están en ventaja.	spelers	0	0
Deze hond bijt.	Esta perra muerde.	bijt	0	0
Hij schreeuwde.	Él gritó.	schreeuwde	0	0
Joan brak haar linkerarm in het ongeluk.	Joan rompió su brazo izquierdo en el accidente.	joan	0	0
Als de armoede aan de voordeur klopt, vlucht de liefde de achterdeur uit.	Tan pronto como la pobreza llama a la puerta delantera, vuela la amada por la trasera.	voordeur	0	0
In het Stalinistische tijdperk werden gevangenen in concentratiekampen slaven in dienst van de staat.	Durante la era Stalinista, los prisioneros en los campos de concentración se convertían en esclavos en servicio de la nación.	slaven	0	0
Ik heb Dana gezien.	Vi a Dana.	dana	0	0
Wist je dat mannen die regelmatig de pil slikken niet zwanger raken?	¿Sabías que los hombres que toman regularmente la píldora anticonceptiva no se quedan embarazados?	regelmatig	0	0
Krokodillen zijn mysterieuze dieren.	Los cocodrilos son animales misteriosos.	mysterieuze	0	0
Wij zullen het doorgeven.	Lo transmitiremos.	doorgeven	0	0
Ze vonden blijkbaar geen wond of bloed, maar er was veel modder en vuiligheid in het haar en zelfs overal op het lichaam, en hij besloot dat hij zich maar beter kon wassen.	Ellos no encontraron herida alguna o sangre a la vista, pero había cantidad de barro y suciedad en el pelo y, de hecho, por todo su cuerpo, y él pensó que lo mejor sería limpiarse por si mismo.	modder	0	0
De koning draagt altijd een kroon.	El rey siempre lleva la corona.	kroon	0	0
Eh, meneer... Wat op het bord staat, is geen exponentiële functie, maar een goniometrische...	¿Eh, señor? Lo que está escrito en la pizarra no es una función exponencial, sino una trigonométrica ...	functie	0	0
Ik voel me verward.	Me siento confundido.	verward	0	0
De regering moet fundamentele veranderingen doorvoeren.	El gobierno tiene que hacer cambios fundamentales.	veranderingen	0	0
Haar hart was vol vreugde.	Su corazón estaba lleno de alegría.	vreugde	0	0
Het klonen van mensen stelt ons voor serieuze ethische problemen.	La clonación de personas nos pone ante serios problemas éticos.	serieuze	0	0
We moeten nuchter blijven en de werkelijkheid zien.	Debemos permanecer sobrios y ver la realidad.	nuchter	0	0
Het is een typisch gotische kerk.	Es una típica iglesia gótica.	typisch	0	0
In de rechtszaal worden vrouwen vaker schuldig bevonden aan meineed dan mannen.	En la corte de justicia, las mujeres son encontradas culpables de perjurio más a menudo que los hombres.	rechtszaal	0	0
Het aantal bezoekers wat hij noemt is sterk overdreven: er waren hoogstens zo'n 100 aanwezigen.	El número de visitantes que nombra está fuertemente exagerado: había a lo sumo 100 presentes.	overdreven	0	0
Ik ben het beu.	Estoy harto.	beu	0	0
Laten we doen alsof we buitenaardse wezens zijn.	Vamos a fingir que somos alienígenas.	buitenaardse	0	0
Je kunt een lamp niet met de vlam van een kaars vergelijken.	No se puede comparar una lámpara con la llama de una vela.	vergelijken	0	0
"Honderd jaar eenzaamheid", de roman van Gabriel García Márquez, werd vertaald in meer dan 35 talen.	"Cien años de soledad", novela de Gabriel García Marquez, se ha traducido a más de 35 idiomas.	gabriel	0	0
Vrouwen lakken hun nagels vaak.	Las mujeres a menudo se pintan las uñas.	nagels	0	0
Voor Louise gaan alle deuren open.	Todas las puertas se abren para Louise.	louise	0	0
Geef me alsjeblieft je telefoonnummer.	Dame tu número de teléfono por favor.	telefoonnummer	0	0
Snij de aardappelen.	Corta las patatas.	snij	0	0
Ik droomde dat ik een vogel was.	Soñé que era un pájaro.	droomde	0	0
Ze wassen hun handen met zeep.	Se lavan las manos con jabón.	zeep	0	0
Ik heb het Britse accent heel erg gemist.	Extrañé tanto el acento británico.	accent	0	0
Tom heeft gefaald.	Tom reprobó.	gefaald	0	0
Wij drieën kunnen het goed met elkaar vinden.	Nosotros tres nos llevamos muy bien.	drieën	0	0
Onze werknemers nemen geen fooien aan.	Nuestros empleados no aceptan propina.	werknemers	0	0
Voeg geen zinnen uit auteursrechtelijk beschermde bronnen toe.	No añadas oraciones de fuentes con derechos de autor.	bronnen	0	0
Tom gaat zelden uit op maandag.	Tom raramente sale los lunes.	zelden	0	0
Maak je geen zorgen. Deze keer falen we niet.	No te preocupes. Esta vez no fallaremos.	falen	0	0
We reden per bus naar het congres.	Fuimos al congreso en autobús.	congres	0	0
Ik heb betaald verlof.	Tengo vacaciones pagadas.	verlof	0	0
Zijn laatste levensjaar bracht Stefan Zweig door in de Braziliaanse stad Petrópolis.	Stefan Zweig pasó su último año de vida en la ciudad brasileña de Petrópolis.	stefan	0	0
De secretaresse opende de post welke die ochtend geleverd was.	La secretaria abrió el correo que había llegado esa mañana.	secretaresse	0	0
Tom haalde alleen zijn schouders op.	Tom solo se encogió de hombros.	schouders	0	0
Je hebt een hoop juwelen gekocht.	Compraste un montón de joyas.	juwelen	0	0
Is dat de riem die ik je gegeven heb?	¿Es ese el cinto que te regalé?	riem	0	0
Ik wou dat mijn vader langer geleefd had.	Ojalá mi padre hubiera vivido más.	geleefd	0	0
De enige nuttige antwoorden zijn die antwoorden die nieuwe vragen oproepen.	Las únicas respuestas útiles son las que plantean nuevas preguntas.	oproepen	0	0
Ik heb in de brand mijn schoen verloren.	Perdí mi zapato en el incendio.	schoen	0	0
Is het u niet opgevallen dat we de kamer uitgegaan zijn?	¿No se dio cuenta de que salimos de la habitación?	opgevallen	0	0
Kan je dat herhalen, alsjeblieft?	¿Podrías repetirlo, por favor?	herhalen	0	0
Het vliegtuig landde exact om zes uur.	El avión aterrizó exactamente a las seis horas.	exact	0	0
Mijn broer vindt enge films leuk.	A mi hermano le gusta ver películas de terror.	enge	0	0
Heil, Caesar! Zij die gaan sterven groeten u!	¡Salve, César, los que van a morir te saludan!	caesar	0	0
Ze wonen op Third Avenue.	Viven en la Tercera Avenida.	avenue	0	0
Ik troost Maria.	Estoy consolando a Mary.	troost	0	0
Ik werd aangeklaagd.	Me demandaron.	aangeklaagd	0	0
Ik ben verre van blij met deze situatie.	Estoy todo menos feliz con esta cuestión.	verre	0	0
We hakken bomen om met een bijl.	Cortamos árboles con un hacha.	hakken	0	0
Het is vandaag zondag tweeëntwintig oktober.	Hoy es domingo, veintidós de octubre.	oktober	0	0
Na veel jaren van nadenken kwam ik tot het besluit, dat de zin van het leven precies hierin ligt: de zin van het leven vinden. Ieder van ons is een uniek individu. En elk van ons draagt in zich het vermogen in zijn leven een unieke missie te vinden en te vervullen.	Después de muchos años de pensarlo, he llegado a la conclusión de que ahí es exactamente donde reside el sentido de la vida: encontrar el sentido de la vida. Cada uno de nosotros es un individuo único. Y cada uno de nosotros lleva consigo la capacidad de encontrar y cumplir nuestra misión única en la vida.	uniek	0	0
Voor zover ik weet is dit de meest recente editie.	Hasta donde yo sé, esta es la edición más nueva.	recente	0	0
Ik moet mijn fiets duwen omdat een van de banden lek is.	Tengo que empujar mi bici porque una de las ruedas está pinchada.	lek	0	0
Neuronen zijn cellen.	Las neuronas son células.	cellen	0	0
De twee teams ruilden van shirts na de wedstrijd.	Los dos equipos se intercambiaron las camisetas después del partido.	teams	0	0
Allemachtig!	¡Recórcholis!	allemachtig	0	0
De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	kenden	0	0
Ik vind voetbal mijn leukste sport.	El fútbol es mi deporte preferido.	voetbal	0	0
Ik ben haar achternaam vergeten.	Me olvidé el apellido de ella.	achternaam	0	0
Hij zat in de gevangenis met levenslang.	Él estuvo en prisión de por vida.	levenslang	0	0
De ministers van defensie van de betreffende landen vergaderden in Visegrád, Hongarije.	Los ministros de defensa de los países involucrados se reunieron en Visegrád, Hungría.	defensie	0	0
Tom bond zijn hond aan de boom.	Tom ató a su perro al árbol.	bond	0	0
Dit is mevrouw Curtis.	Esta es la señora Curtis.	curtis	0	0
Kaboel is de hoofdstad van Afghanistan.	Kabul es la capital de Afganistán.	afghanistan	0	0
De taal opent werelden.	El lenguaje abre mundos.	opent	0	0
Zijn auto werd bij die parkeerplaats gestolen.	Le robaron su auto en el estacionamiento.	parkeerplaats	0	0
Waar bevindt zich de Zweedse ambassade?	¿Dónde se encuentra la embajada sueca?	ambassade	0	0
Ik kan zijn geweld niet meer verdragen.	No puedo soportar más su violencia.	verdragen	0	0
Zij heeft een bloem in haar hand.	Tiene una flor en la mano.	bloem	0	0
Sonja deed het werk vrijwillig.	Sonia hizo el trabajo por su propia voluntad.	vrijwillig	0	0
Ze waren geobsedeerd om die wedstrijd te winnen, maar uiteindelijk verloren ze.	Estaban obsesionados con ganar ese partido pero finalmente perdieron.	geobsedeerd	0	0
De heldin in de roman pleegde zelfmoord.	La heroína de la novela se suicidó.	pleegde	0	0
Haar vinger bloedt.	Le sangra el dedo.	bloedt	0	0
De EU heeft 24 officiële talen: Engels, Bulgaars, Tsjechisch, Deens, Ests, Fins, Frans, Grieks, Nederlands, Kroatisch, Iers, Litouws, Lets, Hongaars, Maltees, Duits, Pools, Portugees, Roemeens, Slowaaks, Sloveens, Spaans, Zweeds en Italiaans.	La UE tiene 24 lenguas oficiales: el inglés, el búlgaro, el checo, el danés, el estonio, el finés, el francés, el griego, el neerlandés, el croata, el irlandés, el lituano, el letón, el húngaro, el maltés, el alemán, el polaco, el portugués, el rumano, el eslovaco, el esloveno, el español, el sueco y el italiano.	lets	0	0
Takashi regelt heel graag elke zondag de motor van zijn auto.	Takashi pone a punto el motor de su coche cada domingo.	regelt	0	0
De club heeft hem als lid aanvaard.	El club lo ha admitido como miembro.	aanvaard	0	0
Offers werden in de vulkaan gegooid om de goden te kalmeren.	Víctimas eran arrojadas al volcán para calmar a los dioses.	kalmeren	0	0
Mijn fiets is gisteren hersteld.	Me arreglaron mi bicicleta ayer.	hersteld	0	0
Er is een tijger ontsnapt uit de dierentuin.	Un tigre se ha escapado del zoo.	tijger	0	0
De oude vrouw viel en kon niet meer overeind komen.	La anciana se cayó y no pudo levantarse.	overeind	0	0
Karl Valentin was een filosoof.	Karl Valentin era un filósofo.	karl	0	0
Klop op de deur alvorens de kamer binnen te gaan.	Golpea la puerta antes de entrar a la pieza.	klop	0	0
Er is hier een heer die je wenst te zien.	Aquí hay un caballero que quiere verte.	wenst	0	0
Het kanaal verbindt de Atlantische Oceaan met de Stille Oceaan.	El canal une el Atlántico con el Pacífico.	stille	0	0
Hoe zeg je "kat" in het Spaans?	¿Cómo se dice "cat" en español?	spaans	0	0
Dwaas toen hij vertrok, en alleen iets ouder toen bij terugkwam.	Bobo cuando se marchó, y solo algo más viejo cuando regresó.	terugkwam	0	0
De grote vis eet het kleintje.	El pez grande se come al pequeño.	kleintje	0	0
Ik ben Amerikaans.	Soy estadounidense.	amerikaans	0	0
Ik wens u een aangenaam verblijf.	Le deseo una agradable estadía.	verblijf	0	0
Het script van deze film is hetzelfde als dat van 1994, alleen de cast is veranderd.	El guion de esta película es el mismo que el de 1994, solo ha cambiado el elenco.	script	0	0
Sandra neemt een boterham en een kop koffie als ontbijt.	Sandra se come una rebanada de pan y un café de desayuno.	sandra	0	0
Tom heeft zijn linkerknie gekwetst tijdens de training, bijgevolg heeft Jean zijn plaats moeten innemen.	Tom se hizo daño en la rodilla izquierda entrenando, así que John tuvo que jugar en su lugar.	innemen	0	0
We hebben niets tekort.	No nos falta nada.	tekort	0	0
Laat me een ritje maken met je nieuwe Toyota.	Déjame dar una vuelta en tu Toyota nuevo.	ritje	0	0
Tom is streng.	Tom es estricto.	streng	0	0
Er is al veel tijd voorbij sinds ik mijn grootmoeder bezocht heb.	Ha pasado mucho tiempo ya, que visité a mi abuela.	grootmoeder	0	0
Dit toont aan dat Engels niet enkel meer voor de Britten is weggelegd.	Esto muestra que el inglés ya no solo es para los británicos.	britten	0	0
Het was zwaar, maar het was elke druppel zweet waard.	Fue duro, pero cada gota de sudor valió la pena.	zweet	0	0
Taal en cultuur kan men niet scheiden.	No se puede separar la lengua y la cultura.	cultuur	0	0
Tracy verloor haar bril.	Tracy perdió sus anteojos.	tracy	0	0
De stof is licht genoeg om op het water te drijven.	El polvo es suficientemente ligero como para flotar en el agua.	drijven	0	0
Plots zag hij mij.	De repente me vio.	plots	0	0
Ze hebben een goede verhouding met hun buren.	Ellos tienen una buena relación con sus vecinos.	verhouding	0	0
Het wapen is niet geladen.	El arma no está cargada.	geladen	0	0
De elektriciteitskosten zijn evenredig met de totale weerstand van het circuit.	El gasto de electricidad es proporcional a la resistencia total del circuito.	totale	0	0
Fransen denken dat niets onmogelijk is.	Los franceses creen que nada es imposible.	fransen	0	0
Allen respecteren de keizer.	Todos respetan al emperador.	respecteren	0	0
Hij doorzocht de kamer naar de verloren sleutel.	Buscó en el cuarto por la llave perdida.	doorzocht	0	0
Hij heeft mij zonder reden beledigd.	Me insultó sin motivo.	beledigd	0	0
Ik heb in mijn tong gebeten tot ze bloedde.	Me he mordido en la lengua hasta hacerla sangrar.	gebeten	0	0
Verstop u niet onder het bed.	No te escondas debajo de la cama.	verstop	0	0
Het feest was een complete ramp.	La fiesta fue un desastre total.	complete	0	0
Hij veroordeelde degenen die tegen zijn beleid waren.	Él condenó a aquellos que se opusieron a sus políticas.	beleid	0	0
Ik heb geen tijd om dat in detail uit te leggen.	No tengo tiempo para explicar en detalle.	detail	0	0
Dit ziekenhuis heeft veel nieuwe apparatuur.	Este hospital tiene muchas máquinas nuevas.	apparatuur	0	0
Hij zeurt voortdurend dat hij een kleine kamer heeft.	Él se queja todo el rato de que tiene una pieza chica.	voortdurend	0	0
Je kan niet alles van de scholen verwachten.	Uno no puede esperarse todo de los colegios.	scholen	0	0
De Europese Unie heeft 23 officiële talen, theoretisch allemaal gelijkberechtigd, maar in de praktijk zijn er maar drie werktalen: Engels, Frans en Duits.	La Unión Europea tiene 23 idiomas oficiales, teóricamente con los mismos derechos, pero en la práctica sólo se trabaja en tres de ellos: Inglés, francés y alemán.	praktijk	0	0
We keken hoe de kinderen speelden.	Mirábamos cómo jugaban los niños.	keken	0	0
Tom kon nauwelijks verstaan wat Mary zei.	Tom apenas podía entender lo que decía Mary.	verstaan	0	0
Hij zal de troon opvolgen.	Él heredará el trono.	troon	0	0
We zullen in elkaars armen slapen.	Dormiremos abrazados.	elkaars	0	0
Hoe sluw je ook bent, je kan nooit jezelf verrassen.	Seas lo astuto que seas, jamás podrás sorprenderte a ti mismo.	verrassen	0	0
Ik ben het kwijtgeraakt.	Lo he perdido.	kwijtgeraakt	0	0
Maria blijft het liefst.	María prefiere quedarse.	liefst	0	0
De bevolking in China is acht keer groter dan die in Japan.	La población de China es ocho veces mayor que la de Japón.	bevolking	0	0
Mijn baas vroeg me om zijn slecht geschreven rapport te verbeteren vóór de vergadering, dus ik moest de kastanjes weer uit het vuur halen.	Mi jefe me pidió que corrigiera su informe mal redactado antes de la reunión, así que tuve que sacar las castañas del fuego una vez más.	verbeteren	0	0
Mijn stiefzoon kan elektrische gitaar spelen.	Mi hijastro sabe tocar guitarra eléctrica.	elektrische	0	0
Wanneer de engelen slapen.	Cuando los ángeles duermen.	engelen	0	0
Zijn lage salaris staat hem niet toe het huis te kopen.	Su bajo salario no le permite comprarse la casa.	salaris	0	0
Die kat is bruin.	Ese gato es marrón.	bruin	0	0
Ze werden vermoord, gewoon omdat ze niet blank waren.	Fueron asesinados simplemente por no ser blancos.	blank	0	0
Thomas Edison heeft de lamp uitgevonden.	Thomas Edison inventó la bombilla.	lamp	0	0
Je staat onder arrest.	Estás detenido.	arrest	0	0
Het duurt niet lang voor de lente komt.	No falta mucho para que llegue la primavera.	lente	0	0
Uiteindelijk had ik een geniaal idee.	Al final se me ocurrió una idea genial.	geniaal	0	0
Laten we dit debat beëindigen.	Terminemos este debate.	beëindigen	0	0
Het kostte Mary maar een paar minuten om de tafel te dekken.	A María le tomó solo unos minutos poner la mesa.	dekken	0	0
Hij gaf een onbeleefd antwoord.	Dio una respuesta grosera.	onbeleefd	0	0
De informatie staat in een bestand op mijn computer.	La información está en un archivo en mi computador.	bestand	0	0
Die machines werken nu niet.	Esas máquinas no están funcionando ahora.	machines	0	0
Kristy Anderson is de echtgenote van Larry Ewing.	Kristy Anderson es la esposa de Larry Ewing.	anderson	0	0
Ik wil mijn ideeën niet kwijtraken, zelfs als sommige ervan een beetje extreem zijn.	No quiero perder mis ideas, aunque algunas de ellas sean un poco extremas.	extreem	0	0
We hadden geen isolatietape, dus gebruikten we plakband.	No teníamos cinta aislante, así que usamos tela adhesiva.	gebruikten	0	0
Ik heb gehoord dat 's morgens studeren efficiënter is. 's Morgens een uur studeren is even goed als drie uur 's avonds.	Oí que estudiar por la mañana es más eficiente. Estudiar una hora en la mañana es igual de bueno que estudiar tres horas en la noche.	morgens	0	0
Ze heeft voor mij een cake gebakken.	Ella me preparó una tarta.	gebakken	0	0
Mijn tante is misselijk.	Mi tía tiene náuseas.	misselijk	0	0
De tanden in het front worden de snijtanden genoemd.	Los dientes de delante se llaman incisivos.	front	0	0
Waar zijn de wolven?	¿Dónde están los lobos?	wolven	0	0
Individuële liefdadigheid is maar een druppel op een hete plaat.	La caridad individual es tan sólo una gota en el océano.	plaat	0	0
We hebben een paus.	Tenemos Papa.	paus	0	0
Hij werkte 's nachts en sliep overdag.	Él trabajaba de noche y dormía de día.	overdag	0	0
Hij werd getest op hiv.	Le hicieron el test de VIH.	getest	0	0
Ik ga Tom daar treffen.	Me voy a encontrar con Tom allá.	treffen	0	0
Tom is een succesvol advocaat.	Tom es un abogado exitoso.	succesvol	0	0
Wist de Pakistaanse geheime dienst echt niets over waar de terrorist zich bevond?	¿De verdad el servicio secreto de Pakistán no sabía nada sobre donde estaba el terrorista?	terrorist	0	0
Heksen huilen niet.	Las brujas no lloran.	heksen	0	0
Weet jij waar het politiebureau is?	¿Sabes dónde está la comisaría de policía?	politiebureau	0	0
We verzamelen astronomische gegevens op grote schaal in de sterrenwacht.	Recolectamos datos astronómicos a gran escala en el observatorio.	schaal	0	0
Hij ontsnapte, verkleed als politieagent.	Él escapó disfrazado de policía.	ontsnapte	0	0
De sterren begonnen te verschijnen.	Las estrellas comenzaron a aparecer.	verschijnen	0	0
15 maart wordt mijn laatste schooldag.	El 15 de marzo será mi último día de escuela.	maart	0	0
Muggen zijn insecten.	Los mosquitos son insectos.	insecten	0	0
Het was voor mij een ware schok.	Fue una verdadera conmoción para mí.	schok	0	0
Echte liefde is zeldzaam, maar het is het enige dat het leven echt betekenis geeft.	El amor verdadero es raro, pero es el único que le da a la vida un verdadero sentido.	zeldzaam	0	0
Hij keert vandaag terug uit Sydney.	Hoy vuelve de Sídney.	sydney	0	0
Zijn auto is een Ford.	Su auto es un Ford.	ford	0	0
Ik wil naar Seattle gaan.	Quiero ir a Seattle.	seattle	0	0
De situatie in Kobani is ondertussen in zeer korte tijd kritiek geworden.	Mientras tanto, la situación en Kobane se ha vuelto crítica en muy poco tiempo.	kritiek	0	0
De put was zo diep dat men de bodem niet kon zien.	El pozo era tan profundo que no se podía ver el fondo.	put	0	0
Het ontbreekt Tom aan discipline.	Tom carece de disciplina.	ontbreekt	0	0
We komen hier eenmaal per week bijeen.	Nos reunimos aquí una vez por semana.	bijeen	0	0
Tom doet er alles aan om geld te kunnen besparen.	Tom hace todo lo posible por ahorrar dinero.	besparen	0	0
Ik heb draad nodig om deze knoop aan te naaien.	Me hace falta hilo para coser este botón.	naaien	0	0
Leve Chili, leve het volk, leve de arbeiders! Dit zijn mijn laatste woorden, in de zekerheid dat mijn offer niet tevergeefs zal zijn, in de zekerheid dat het tenminste een morele sanctie zal zijn die de misdaad, de lafheid en het verraad zal afstraffen.	¡Viva Chile! ¡Viva el pueblo! ¡Vivan los trabajadores! Estas son mis últimas palabras y tengo la certeza de que mi sacrificio no será en vano, tengo la certeza de que, por lo menos, será una lección moral que castigará la felonía, la cobardía y la traición.	offer	0	0
Ik geloof Naomi niet; ik denk dat ze liegt.	No le creo a Naomi. Creo que ella está mintiendo.	naomi	0	0
Maar even serieus, om aflevering 21 moest ik zowat huilen van het lachen.	Pero en serio, el episodio 21 casi me hizo llorar de risa.	zowat	0	0
Eve drinkt alleen koffie.	Eva sólo toma café.	eve	0	0
De verse aardbeien gingen als warme broodjes van de hand.	Las frutillas frescas se vendían como pan caliente.	verse	0	0
De zwaartekracht verbindt de planeten met de zon.	La gravedad liga los planetas al Sol.	zwaartekracht	0	0
Je hebt mijn helm.	Tienes mi casco.	helm	0	0
Jill is het enige meisje van onze club.	Jill es la única chica en nuestro club.	jill	0	0
Tom heeft in zijn vinger gesneden en het bloedt behoorlijk.	Tom se cortó el dedo y está sangrando harto.	gesneden	0	0
Het regent nog altijd.	Sigue lloviendo.	regent	0	0
Dat lijkt riskant.	Esto parece arriesgado.	riskant	0	0
Sterker nog, ik denk niet dat eksters dieven zijn.	De hecho, no creo que las urracas sean ladrones.	dieven	0	0
Het schoolreglement verplicht de leerlingen tot het dragen van een schooluniform.	Las reglas de la escuela obligan a los estudiantes a usar uniforme escolar.	leerlingen	0	0
Zelfs goede vrienden moeten zich inzetten om hun vriendschap hoog te houden.	Aun los buenos amigos deben hacer un esfuerzo para mantener su amistad.	inzetten	0	0
De mensen kwamen in opstand tegen de koning.	La gente se alzó contra el rey.	opstand	0	0
Het leger gebruikt burgers als menselijk schild.	El ejército usa civiles como escudo humano.	schild	0	0
Zonder jullie zou mijn leven zinloos zijn.	Mi vida no tendría sentido sin vosotras.	zinloos	0	0
Dat versta ik niet.	No comprendo esto.	versta	0	0
Tom had geen mannelijke erfgenaam.	Tom no tuvo ningún heredero varón.	mannelijke	0	0
Hij heeft de verkiezingen gewonnen met een grote meerderheid.	Él ganó la elección por una gran mayoría.	verkiezingen	0	0
Vrouwen zijn fysiek zwakker dan mannen.	Las mujeres son físicamente más débiles que los hombres.	fysiek	0	0
Hawaï is een paradijs op aarde.	Hawái es un paraíso sobre la tierra.	paradijs	0	0
Er waren veel mensen die kwamen vragen naar de bekende actrice.	Hubo mucha gente que vino a preguntar por la famosa actriz.	actrice	0	0
De man is de jager en de vrouw is zijn prooi.	El hombre es el cazador, y la mujer su presa.	jager	0	0
Ik geloof dat bepaalde leiders van deze racistische en kolonialistische staat een algemene opstand in de bezette gebieden willen uitlokken om een uiterst gewelddadige repressie te rechtvaardigen die zou leiden tot de afslachting en verdrijving van tienduizenden inheemse volkeren.	Creo que ciertos responsables de este Estado racista y colonialista quieren provocar un levantamiento general en los territorios ocupados para justificar una represión extremadamente violenta que conduciría a la masacre y a la expulsión de decenas de miles de autóctonos.	leiders	0	0
Zij heeft niet geluisterd.	Ella no escuchó.	geluisterd	0	0
Bijwerkingen zijn lichte hoofdpijn en misselijkheid.	Los efectos secundarios son un leve dolor de cabeza y nauseas.	lichte	0	0
Het is moeilijk om studies en buitenschoolse activiteiten te combineren.	Es difícil compaginar los estudios y las actividades extraescolares.	activiteiten	0	0
Ik ben nutteloos.	Soy inútil.	nutteloos	0	0
De apen voeden zich met insecten, fruit en wortelen.	Los monos se alimentan de insectos, frutas y raíces.	apen	0	0
Wist je dat Julia tien jaar in Moskou gewoond heeft? Daarom spreekt ze zo goed Russisch.	¿Sabías que Julia vivió 10 años en Moscú? Por eso habla ruso tan bien.	moskou	0	0
Ik was mijn sokken.	Me lavo los calcetines.	sokken	0	0
Lucht is onzichtbaar.	El aire es invisible.	onzichtbaar	0	0
Lucía zag er op haar eerste echo uit als een pinda.	En su primera ecografía Lucía parecía un cacahuete.	echo	0	0
Zij heeft wonderen verricht in het wetenschappelijke veld.	Ha hecho milagros en el campo científico.	wonderen	0	0
De radio is te luid.	La radio está muy alta.	luid	0	0
Ik begin te beseffen dat het onmogelijk zal zijn.	Estoy empezando a ver que va a ser imposible.	beseffen	0	0
Ik heb hem in de boeien geslagen.	Lo esposé.	boeien	0	0
De Grote Chinese Muur behoort tot de wereldwonderen.	La Gran Muralla China pertenece a las maravillas del mundo.	behoort	0	0
Kate is net zo charmant als haar zus.	Kate no es tan encantadora como su hermana.	charmant	0	0
Hoeveel planeten zijn er in ons zonnestelsel?	¿Cuántos planetas hay en nuestro sistema solar?	planeten	0	0
Daag nooit iemand uit die niets te verliezen heeft.	Nunca desafíes a alguien que no tiene nada que perder.	daag	0	0
Mijn naam is Tom en ik ben verslaafd aan chocolademelk.	Me llamo Tom y soy adicto a la leche con chocolate.	verslaafd	0	0
Jij wilt dat de zon schijnt, maar ik geef de voorkeur aan regen.	Tú quieres que haga sol, pero yo prefiero que llueva.	voorkeur	0	0
Waarom heb je dat in vredesnaam gedaan?	¿Por qué carajo hiciste eso?	vredesnaam	0	0
Als ik veel eet 's nachts, heb ik kwade dromen.	Cuando como mucho por la noche tengo pesadillas.	kwade	0	0
Is het noodzakelijk dat je vandaag vertrekt?	¿Es necesario que te marches hoy?	noodzakelijk	0	0
Is hij een tovenaar?	¿Él es un hechicero?	tovenaar	0	0
We hebben onze prijzen niet verhoogd.	No hemos aumentado nuestros precios.	prijzen	0	0
Ik schrijf naar Erwan Le Bourdonnec.	Le escribo a Erwan Le Bourdonnec.	le	0	0
Gelieve deze film te ontwikkelen en af te drukken.	Revele y imprima este rollo, por favor.	ontwikkelen	0	0
Hij ademt de rook altijd in tot in de longen.	Él siempre aspira el humo hasta los pulmones.	ademt	0	0
Zij stapte in de auto en reed weg.	Ella se subió al auto y arrancó.	stapte	0	0
Zij adviseert hem bij technische vraagstukken.	Ella le aconseja en materias técnicas.	technische	0	0
De eregast werd praktisch bedolven onder een regen van confetti, glitter en gekleurde ballonnen.	El agasajado quedó prácticamente sepultado bajo una lluvia de confeti, purpurina y globos de colores.	praktisch	0	0
Ik ben verantwoordelijk voor het ongeval.	Yo soy responsable por el accidente.	ongeval	0	0
Ik zal het boek teruggeven zodra ik kan.	Devolveré el libro en cuanto pueda.	teruggeven	0	0
Ze zette me voor schut voor mijn vrienden.	Ella me avergonzó en frente de mis amigos.	schut	0	0
Ik wil meer over Toms biologische ouders weten.	Quiero saber más sobre los padres biológicos de Tom.	biologische	0	0
Duidelijkheid komt op de eerste plaats.	Claridad primero.	duidelijkheid	0	0
Ik wilde gewoon mijn e-mail checken.	Yo sólo quería revisar mis correos electrónicos.	checken	0	0
Dat komt doordat je een meisje bent.	Eso es porque eres niña.	doordat	0	0
De bruine beer is een alleseter.	El oso pardo es omnívoro.	bruine	0	0
Wacht eventjes. Ik zal wat voor je klaarmaken.	Espera un poquito. Te voy a preparar un poco.	klaarmaken	0	0
Het leed is al geleden.	El daño está hecho.	leed	0	0
Laat je niet door schijn bedriegen.	No te dejes engañar por las apariencias.	schijn	0	0
De arts beval de patiënt geen schaaldieren te eten terwijl de infectie werd behandeld.	El médico ordenó al paciente que no comiera mariscos mientras se trataba la infección.	infectie	0	0
Verkeersongevallen gebeuren dagelijks.	Los accidentes de tráfico ocurren a diario.	dagelijks	0	0
Hij voert altijd het grote woord.	Él siempre tiene la primera palabra.	voert	0	0
Onze proef is mislukt vorige week.	Nuestro experimento no funcionó la semana anterior.	mislukt	0	0
Duitsland heet "Deutschland" in het Duits en "Germany" in het Engels.	Alemania se llama «Deutschland» en alemán y «Germany» en inglés.	duits	0	0
Tom stapt traag.	Tom camina lentamente.	stapt	0	0
Om de een of andere reden werkte de microfoon daarnet niet.	Por algún motivo el micrófono no funcionó hace un rato.	daarnet	0	0
Het tapijt was bedekt met kattenhaar.	La alfombra estaba cubierta de pelo de gato.	bedekt	0	0
Een ogenblikje alstublieft.	Disculpe un momento.	ogenblikje	0	0
Tom heeft geen respect voor autoriteiten.	Tom no tiene respeto por las autoridades.	autoriteiten	0	0
Neem deze medicatie. Je zal je snel beter voelen.	Toma este remedio. Pronto te sentirás mejor.	medicatie	0	0
De bom ontploft.	La bomba explota.	ontploft	0	0
Dit dier is erg intelligent.	Este animal es muy inteligente.	intelligent	0	0
Ze huilt voortdurend	Ella llora sin parar.	huilt	0	0
Messing is een legering van koper en zink.	El latón es una aleación de cobre y zinc.	koper	0	0
De ring is vervloekt.	El anillo está maldito.	vervloekt	0	0
Tom wou voor de zomervakantie nog vijf pond afnemen.	Tom quería perder cinco libras antes de las vacaciones de verano.	afnemen	0	0
De voorzitster keek alsof ze zijn uitleg niet geloofde.	La presidenta parecía como si no creyera su explicación.	uitleg	0	0
Dat klinkt fascinerend.	Parece fascinante.	fascinerend	0	0
Ik wil een klacht indienen over de service.	Quiero poner una queja sobre el servicio.	service	0	0
Laten we een veilige schuilplaats zoeken.	Busquemos un lugar seguro para escondernos.	schuilplaats	0	0
Wanneer ga je de schutting schilderen?	¿Cuándo vas a pintar la cerca?	schilderen	0	0
De baby begon te kruipen.	El bebé comenzó a gatear.	kruipen	0	0
Ik ben depressief.	Estoy deprimida.	depressief	0	0
Hij heeft een prachtig huisje.	Él tiene una casita hermosa.	huisje	0	0
In het Esperanto eindigt een afgeleid bijwoord op een e.	En esperanto, los adverbios derivados terminan en e.	afgeleid	0	0
Het product van twee negatieve getallen is positief.	El producto de dos números negativos es positivo.	product	0	0
De passagiers zitten op de stadsbussen samengeperst zoals sardines in een blik.	Los pasajeros van apretados como sardinas en las micros urbanas.	passagiers	0	0
Hij kon zich niet aan nieuwe omstandigheden aanpassen.	Él no pudo adaptarse a nuevas circunstancias.	aanpassen	0	0
Ik hoop dat het je niet uitmaakt, dat ik je enkele adviezen geef.	Espero que no te importe que te dé algunos consejos.	uitmaakt	0	0
Ze moet vroeger ongetwijfeld mooi geweest zijn.	Ella seguramente debe haber sido hermosa antes.	ongetwijfeld	0	0
Dat is gebeurd voordat uw brief aankwam.	Eso sucedió antes de que llegara su carta.	aankwam	0	0
Er waren geen overlevenden.	No hubo supervivientes.	overlevenden	0	0
Ze zijn net aangekomen op hun bestemming.	Acaban de llegar a su destino.	bestemming	0	0
Tom is extreem gewelddadig.	Tom es extremadamente violento.	gewelddadig	0	0
Het winkelcentrum wordt gesloopt.	El shopping será demolido.	winkelcentrum	0	0
Bij de rijken leert men sparen, bij de armen koken.	Entre ricos uno aprende a ahorrar, entre pobres a cocinar.	sparen	0	0
Ge zoudt naar een tandarts moeten gaan.	Usted debería ver a un dentista.	tandarts	0	0
Ze ving een glimp van hem op terwijl hij door de menigte liep.	Lo vislumbró mientras caminaba a través de la multitud.	menigte	0	0
Heb je al een baard?	¿Ya tienes barba?	baard	0	0
Goeiemorgen, zei Tom glimlachend.	Buenos días, dijo Tom sonriendo.	goeiemorgen	0	0
De ceremonie begon met zijn toespraak.	La ceremonia comenzó con su discurso.	ceremonie	0	0
Sinds 2000 zijn zeker 40.000 mensen omgekomen tijdens hun poging om te migreren naar een ander land.	Desde el año 2000, con certitud 40 mil personas murieron en sus esfuerzos para emigrar hacia otro país.	omgekomen	0	0
Ik kan brood bakken.	Sé hornear pan.	bakken	0	0
Oudere mensen herinneren zich nog de moord op Kennedy.	La gente mayor todavía recuerda el asesinato de Kennedy.	kennedy	0	0
Niemand kan horen wat de oude vrouw zegt want ze fluistert vrijwel de hele tijd.	Nadie puede oír lo que dice la anciana porque susurra casi todo el tiempo.	vrijwel	0	0
Hebben jij en Hanna trouwplannen?	¿Tienen tú y Hanna planes de casarse?	hanna	0	0
Het vergif heeft zich door het hele lichaam verspreid.	El veneno se ha propagado por todo el cuerpo.	vergif	0	0
Zelfs als je op je tenen staat, kun je niets zien.	Incluso si te pones de puntillas no verás nada.	tenen	0	0
Iemand kan niet veel dingen tegelijkertijd doen.	Uno no puede hacer muchas cosas a la vez.	tegelijkertijd	0	0
Ik kan niemand beschrijven omdat ik niemand heb gezien.	No puedo describir a nadie porque no vi a nadie.	beschrijven	0	0
Tom is een verlegen en eenzame jongen.	Tom es un chico tímido y solitario.	eenzame	0	0
Deze handdoeken hebben dezelfde kleur maar een verschillende grootte.	Estas toallas son del mismo color pero de distinto porte.	grootte	0	0
Deze appelsienen zijn verrot.	Estas naranjas están podridas.	verrot	0	0
Ze is bevallen van een gezonde baby.	Ella parió un bebé sano.	gezonde	0	0
Dit is geen pijp.	Esto no es una pipa.	pijp	0	0
Hij huilde bitterlijk.	Lloró amargamente.	huilde	0	0
Gisteren speelden we voetbal.	Ayer jugamos al fútbol.	speelden	0	0
Het is een probleem, hoe ge het ook bekijkt.	Es un problema sin importar como lo veas.	bekijkt	0	0
Ze trouwde opnieuw toen ze midden de veertig was.	Ella se casó nuevamente a mediados de sus cuarentas.	veertig	0	0
En hebben de Palestijnen geen recht op terugkeer naar Palestina?	¿Y acaso los palestinos no tienen derecho a volver a Palestina?	terugkeer	0	0
Ik hoop oprecht dat je snel beter wordt.	Espero sinceramente que te mejores pronto.	oprecht	0	0
Ik heb hamers in verschillende maten.	Tengo martillos de varios tamaños.	maten	0	0
Andorra is een klein vorstendom gelegen tussen Spanje en Frankrijk.	Andorra es un pequeño principado situado entre España y Francia.	gelegen	0	0
Veel studenten werden geschorst omdat ze geen schooluniform droegen.	Muchos alumnos fueron suspendidos debido a la ausencia de uniforme escolar.	geschorst	0	0
Is er leven op andere werelden?	¿Hay vida en otros mundos?	werelden	0	0
Hij heeft mij twee boeken geleend.	Él me prestó dos libros.	geleend	0	0
Alvast bedankt voor je samenwerking.	Muchas gracias en adelanto por tu cooperación.	alvast	0	0
Wist je dat mannen die regelmatig de pil slikken niet zwanger raken?	¿Sabías que los hombres que toman regularmente la píldora anticonceptiva no se quedan embarazados?	pil	0	0
De politieagent beschermde de getuige.	El policía protegió al testigo.	beschermde	0	0
We moeten allemaal oppassen.	Todos debemos tener cuidado.	oppassen	0	0
Ik zou Tom niet als vriend willen, want hij is erg egoïstisch.	Jamás querría a Tom como amigo, porque él es muy egoísta.	egoïstisch	0	0
Je mag uitnodigen wie je wilt.	Puedes invitar a quien quieras.	uitnodigen	0	0
We leven in het nucleaire tijdperk.	Vivimos en la era nuclear.	nucleaire	0	0
Ik heb verklaard dat hij onschuldig was.	He afirmado que era inocente.	verklaard	0	0
Heb je een minuutje?	¿Tienes un minuto?	minuutje	0	0
Ik wil bij de volgende halte uitstappen.	Quiero bajar en la próxima parada.	uitstappen	0	0
Kom dadelijk naar hier.	Ven aquí inmediatamente.	dadelijk	0	0
Noord is de richting die tegenovergesteld is aan zuid.	Norte es la dirección opuesta al sur.	noord	0	0
Ik heb mijn hond vastgebonden aan een boom in de tuin.	Até a mi perro a un árbol del jardín.	vastgebonden	0	0
Graham Greene is een van mijn lievelingsauteurs.	Graham Greene es uno de mis autores favoritos.	graham	0	0
Waar is de Italiaanse ambassade gevestigd?	¿Dónde se ubica la embajada italiana?	italiaanse	0	0
Jullie zijn eikels.	Sois cretinos.	eikels	0	0
Ik ben Tom Hunter.	Soy Tom Hunter.	hunter	0	0
"Ik zie", zei de blinde man, toen hij zijn hamer opraapte en zag.	—Ya veo —dijo el ciego mientras cogía su martillo, y vio.	blinde	0	0
Suiker lost op in water.	El azúcar se disuelve en agua.	lost	0	0
Je kunt evengoed een naald in een hooiberg zoeken.	Eso es como buscar una aguja en un pajar.	naald	0	0
Deze hond is afgericht om te blaffen naar vreemden.	Ese perro está entrenado para ladrarles a los extraños.	vreemden	0	0
Koeien zijn zoogdieren.	Las vacas son mamíferos.	koeien	0	0
Bedek de pan terwijl je kookt.	Cubre la olla mientras cocinas.	pan	0	0
In Spanje is de siësta heilig.	En España, la siesta es sagrada.	heilig	0	0
Maag en voet redetwisten voortdurend over wie de sterkste is.	El estómago y el pie discuten incesantemente sobre quién es el más fuerte.	sterkste	0	0
Het lukte hem te ontsnappen.	Logró escaparse.	lukte	0	0
Het lijkt erop dat ik het wachtwoord voor deze site ben vergeten.	Al parecer olvidé la contraseña para este sitio.	wachtwoord	0	0
De dieren volgen hun instinct.	Los animales siguen sus instintos.	instinct	0	0
Er zijn ook landen waar de vrijheid van meningsuiting wordt beperkt.	También existen países donde la libertad de expresión es limitada.	beperkt	0	0
Waar is de hamer?	¿Dónde está el martillo?	hamer	0	0
Als je nog een keer je mond opendoet, geef ik je een pak slaag.	Abre tu boca una sola vez más y te daré una paliza.	slaag	0	0
Een leeuw is een dier.	Un león es un animal.	leeuw	0	0
Zou het mogelijk zijn met mij van kamer te wisselen?	¿Sería posible que intercambiaras de pieza conmigo?	wisselen	0	0
IJzer is een metaal.	El hierro es un metal.	metaal	0	0
Kan ik met een creditcard betalen?	¿Puedo pagar con una tarjeta de crédito?	creditcard	0	0
We hebben elkaar jarenlang brieven geschreven.	Nos hemos escrito cartas durante años.	jarenlang	0	0
Staal is een legering van ijzer en koolstof.	El acero es una aleación de hierro y carbono.	staal	0	0
Ons bedrijf is van plan een nieuwe chemische fabriek te bouwen in Rusland.	Nuestra empresa está planeando construir una nueva planta química en Rusia.	chemische	0	0
Het symbool x staat in de wiskunde meestal voor een onbekende grootheid.	La letra x en matemáticas usualmente representa un valor desconocido.	x	0	0
De aanschuifrij begon buitensporig lang te worden door toedoen van een oude zuurpruim die meer dan een half uur stond te mopperen en te zeuren op de ambtenares die zijn zaak trachtte op te lossen.	La cola empezó a crecer desmesuradamente debido a un viejo cascarrabias que se pasó más de media hora gruñendo y poniendo pegas a la funcionaria que intentaba solucionar su caso.	zeuren	0	0
Landbouw en veeteelt behoren tot de primaire sector.	La agricultura y la ganadería pertenecen al sector primario.	sector	0	0
Ik heb niets vreemds gezien.	No vi nada raro.	vreemds	0	0
Als acties meer waard zijn dan woorden, waarom is de pen dan machtiger dan het zwaard?	Si las acciones significan más que las palabras, ¿por qué la pluma hiere más que la espada?	acties	0	0
We genoten erg van het uitstapje.	Disfrutamos mucho de la excursión.	genoten	0	0
In Amsterdam worden de toeristen getroffen door de schoonheid van de oude gebouwen.	En Amsterdam, los turistas se asombran de la belleza de las viejas construcciones.	getroffen	0	0
Plotseling herinnerde ik me dat ik zoveel boeken niet kon betalen.	De repente, recordé que no podía pagar por tantos libros.	herinnerde	0	0
Het is reeds tijd om naar huis te gaan.	Ya es hora de ir a casa.	reeds	0	0
In de kamer staan bedden, vastgeschroefd aan de vloer. Daarop zitten en liggen mensen in blauwe ziekenhuiskleding en net als vroeger met mutsjes op. Dat zijn de gekken.	En la habitación hay camas fijadas con tornillos al suelo. Encima se sientan y acuestan personas con ropa de hospital y tal como antaño, con gorros. Son los locos.	gekken	0	0
Wij gebruiken woorden om te communiceren.	Usamos palabras para comunicarnos.	communiceren	0	0
Ik ben koppig.	Soy terco.	koppig	0	0
Er ligt een mooie deken op het bed.	Hay una hermosa manta en la cama.	deken	0	0
Ik heb slechts drie doelen in het leven: leren, leren en leren.	Tengo solo tres objetivos en la vida: aprender, aprender y aprender.	doelen	0	0
Programmeertalen zijn zijn hobby.	Los lenguajes de programación son su pasatiempo.	hobby	0	0
Ik ben er zeker van dat Tom nooit nog een andere lening van me zal krijgen.	Estoy seguro de que Tom jamás recibirá otro préstamo mío.	lening	0	0
Schei toch uit!	¡Qué tontería!	schei	0	0
Hij is een vroege vogel.	Es un madrugador.	vroege	0	0
Vandaag is een dag van rouw voor de hele natie.	Hoy es un día de luto para la nación entera.	natie	0	0
Wil je de voorbeeldzinnen nakijken nadat ik ze geschreven heb?	¿Quieres corregirme las frases de ejemplo después de que las haya escrito?	nakijken	0	0
Alhoewel hij een dwerg is, zijn zijn ouders mensen met een normale lengte.	Él es enano a pesar de que sus padres son personas de estatura normal.	alhoewel	0	0
Verbazingwekkend.	Maravilloso.	verbazingwekkend	0	0
Ik beschouw u als een eerlijk mens.	Yo la considero a usted como una persona honesta.	beschouw	0	0
Wie was de uitvinder van de telefoon? Was het Bell of Meucci?	¿Quién fue el inventor del teléfono? ¿Bell o Meucci?	bell	0	0
De atmosfeer wordt verontreinigd.	La atmósfera está siendo contaminada.	atmosfeer	0	0
Hij lachte.	Él se rio.	lachte	0	0
Een trage leerling moet harder leren zodat zijn leraren niet aan zijn bekwaamheid beginnen te twijfelen.	Un alumno lento debe estudiar más para que sus profesores no comiencen a dudar de sus aptitudes.	twijfelen	0	0
Als je niet studeert, zal je zakken voor het examen.	Si no estudias vas a reprobar el examen.	examen	0	0
Zwaartekracht is een natuurkracht, waardoor dingen elkaar aantrekken.	La gravedad es una fuerza natural por la que las cosas se atraen las unas a las otras.	aantrekken	0	0
Tom sneed de kalkoen met een elektrisch mes.	Tom cortó el pavo con un cuchillo eléctrico.	kalkoen	0	0
Mijnheer en mevrouw West zijn op huwelijksreis.	El señor y la señora West están de luna de miel.	huwelijksreis	0	0
Heel de stad zat zonder elektriciteit.	La ciudad entera quedó sin electricidad.	elektriciteit	0	0
Marco deed dat uit liefde.	Marco lo hizo por amor.	marco	0	0
Zij steeg naar de eerste plaats.	Ella subió al primer lugar.	steeg	0	0
Ik heb geen wodka.	No tengo vodka.	wodka	0	0
De warmte verandert water in stoom.	El calor transforma el agua en vapor.	warmte	0	0
Als je de kwaliteit op scholen wil waarborgen, moet er wel iets veranderen.	Si quieres garantizar la calidad en las escuelas, algo debe cambiar.	kwaliteit	0	0
Tom is een uitstekende speler.	Tom es un excelente jugador.	uitstekende	0	0
Macbeth van Shakespeare is een tragedie	Macbeth, de Shakespeare, es una tragedia.	tragedie	0	0
Ik had mij beter verbannen op de top van een berg en mijn dagen doorgebracht met het kweken van bonsais en het schrijven van kanji in Chinese inkt.	Debería haberme exiliado a la cima de una montaña y haber pasado mis días plantando bonsais y escribiendo kanjis con tinta china.	doorgebracht	0	0
De politieman nam de jongen het mes af.	El policía le quitó el cuchillo al niño.	politieman	0	0
Het oude koppel had geen kinderen.	El viejo matrimonio no tuvo hijos.	koppel	0	0
De appel valt niet ver van de boom.	La manzana no cae lejos del árbol.	appel	0	0
Onze hond, die Jan heet, blaft naar iedereen.	Nuestro perro, que se llama Juan, le ladra a todo el mundo.	jan	0	0
Gisteren heb ik Christine ontmoet.	Ayer me encontré con Cristina.	christine	0	0
Zij treden iedere week op in het Dom Pedro II-theater.	Actúan cada semana en el teatro Dom Pedro II.	treden	0	0
De lucht van vandaag is bedekt met wolken.	El cielo se ha cubierto hoy de nubes.	wolken	0	0
Donald Trump is een pathologische leugenaar.	Donald Trump es un mentiroso patológico.	donald	0	0
Ik ben gevlucht.	Huí.	gevlucht	0	0
Tom schreef vroeger liedjes.	Tom solía escribir canciones.	liedjes	0	0
Niemand dwong je om mij te helpen.	Nadie te obligó a ayudarme.	dwong	0	0
Een tafel heeft vier poten.	Una mesa tiene cuatro patas.	poten	0	0
Ik kan me alleen maar afvragen, of het hetzelfde is voor alle anderen.	Sólo puedo preguntarme si acaso es lo mismo para todos los demás.	afvragen	0	0
Edison heeft de elektrische lamp uitgevonden.	Edison inventó la lámpara eléctrica.	uitgevonden	0	0
Mijn hobby is gitaar spelen.	Mi hobby es tocar la guitarra.	gitaar	0	0
Kan ik je over twintig minuten terugbellen?	¿Te puedo volver a llamar en veinte minutos?	terugbellen	0	0
Als die twee beginnen met kletsen, houden ze ook niet meer op.	Cuando los dos empiezan a charlar, tampoco paran.	kletsen	0	0
In december is het zeer heet en vochtig in Bali.	Bali es tremendamente caluroso y húmedo en diciembre.	december	0	0
Dat is een uitzondering op de regel.	Esta es una excepción a la regla.	uitzondering	0	0
Zij solliciteerde naar een baan bij het bedrijf dat niet alleen plaatselijke ambtenaren had omgekocht, maar ook enorme problemen voor haar familie had veroorzaakt.	Ella solicitó un trabajo a la compañía que además de haber sobornado a funcionarios locales también había causado enormes problemas a su familia.	plaatselijke	0	0
Hij heeft een lichtblauwe trui.	Él tiene un suéter celeste.	trui	0	0
Patricia zal het toernooi organiseren.	Patricia organizará el torneo.	organiseren	0	0
Is dat een compliment?	¿Eso es un cumplido?	compliment	0	0
Ze heeft een minnaar voor elke dag van de week.	Ella tiene amantes por cada día de la semana.	minnaar	0	0
Hierna is het jouw beurt.	Después de esto es tu turno.	hierna	0	0
Neuk je moeder, slet.	Chinga tu madre, puta.	neuk	0	0
Tot ziens, Bob en Nora.	Adiós, Bob y Nora.	nora	0	0
Daar gaat 'em!	¡Ahí va!	em	0	0
In de zesde eeuw namen de Angelsaksen het Latijns schrift over.	En el siglo VI, los anglosajones adoptaron las letras romanas.	zesde	0	0
De kat was aan het spelen met een levende muis.	El gato estaba jugando con un ratón vivo.	muis	0	0
Ik respecteer degenen die altijd hun best doen.	Respeto a quienes siempre dan lo mejor de sí.	respecteer	0	0
Zwemmen ontwikkelt onze spieren.	Nadar desarrolla nuestros músculos.	spieren	0	0
Er lijkt iets niet in de haak met deze auto.	Parece ser que hay algo mal en este coche.	haak	0	0
Mijn grootvader kwam naar Amerika aangetrokken door de goudkoorts.	Mi abuelo vino a América impulsado por la fiebre de oro.	aangetrokken	0	0
Als je blauw en rood mengt, krijg je violet.	Si mezclás azul y rojo, el resultado es púrpura.	violet	0	0
Hij heeft meer geluk dan wijsheid.	Él tiene más suerte que inteligencia.	wijsheid	0	0
Liefde en hoop hebben veel bijgedragen aan haar onmiddellijk herstel.	El amor y la esperanza han contribuído mucho en su inmediata recuperación.	herstel	0	0
Ik heb vaak nachtmerries.	Tengo pesadillas frecuentemente.	nachtmerries	0	0
Ik heb mijn ticket al gekocht.	Ya compré mi pasaje.	ticket	0	0
Hij is maar een eenvoudige handelaar.	Es sólo un hombre de negocios.	eenvoudige	0	0
Onze harten zijn gebroken.	Nuestros corazones están rotos.	harten	0	0
Ze moest haar zus verzorgen.	Ella tuvo que cuidar de su hermana.	verzorgen	0	0
Dit gedicht was door een anonieme dichter geschreven.	Este poema fue escrito por un poeta anónimo.	gedicht	0	0
Heb je wat van Freddie gehoord?	¿Has oído de Freddie?	freddie	0	0
Het ontplofte met een luide knal.	Explotó con un sonoro estallido.	knal	0	0
Mijn kleinzoon is de zoon van mijn zoon.	Mi nieto es el hijo de mi hijo.	kleinzoon	0	0
We hebben een berg werk te verzetten.	Tenemos mucho que hacer.	verzetten	0	0
Duisternis jaagt veel kinderen schrik aan.	La oscuridad provoca miedo a muchos niños.	jaagt	0	0
Ik eis dat hij gestraft wordt.	Exijo que él sea castigado.	eis	0	0
Ik ben nooit in het buitenland geweest.	Nunca he estado en el extranjero.	buitenland	0	0
"We geven geen kortingen," zei de vrouw streng, "ongeacht hoe klein. En wilt u nu alstublieft het pak uittrekken als u het zich niet kunt veroorloven?"	- No hacemos descuentos -dijo la mujer duramente-, no importa lo pequeños que sean. Ahora, por favor, quítese el traje si no se lo puede permitir.	ongeacht	0	0
Het is niet makkelijk met krijt te schrijven.	No es fácil escribir con tiza.	krijt	0	0
Het brood zit in de oven.	El pan está en el horno.	oven	0	0
Mijn gps doet het erg goed.	Mi GPS funciona muy bien.	gps	0	0
Op 25 januari zal hij terugkomen.	Volverá el veinticinco de enero.	januari	0	0
Die roos is heel mooi.	Esta rosa es muy bonita.	roos	0	0
Met zo'n zachte, heldere nacht als vandaag, krijg ik altijd zin om om middernacht een ommetje te maken.	Con una noche tan apaciguada y brillante como esta, siempre me dan ganas de dar un paseo a medianoche.	zachte	0	0
We hebben het grondig bestudeerd.	Lo estudiamos a fondo.	grondig	0	0
Voor uw eigen veiligheid, stap nooit in een auto met een dronken bestuurder.	Por tu propia seguridad, nunca te subas a un auto con un conductor borracho.	bestuurder	0	0
We moeten het leven aanvaarden, ten goede of ten kwade.	Debemos aceptar la vida, para bien o para mal.	aanvaarden	0	0
Laat het verleden achter je en zorg je maar voor het heden.	Dejá el pasado atrás y preocupate por el presente.	heden	0	0
Als ik vandaag sterf, zal ik je elke minuut van je leven achtervolgen.	Si muero hoy, te penaré cada minuto de tu vida.	achtervolgen	0	0
Tom won de weddenschap.	Tom ganó la apuesta.	weddenschap	0	0
Ik was in Australië toen dat gebeurde.	Yo estaba en Australia cuando ocurrió.	australië	0	0
Denkt u dat ik achterlijk ben?	¿Usted piensa que soy estúpido?	achterlijk	0	0
Ik zou me vereerd voelen.	Sería un honor para mí.	vereerd	0	0
Nadat ik mijn sleutel gevraagd had bij de receptie ging ik met de lift naar mijn verdieping.	Después de haber pedido mi llave en la recepción, tomé el ascensor hasta mi piso.	receptie	0	0
Dat egoïsme van je stoort me.	Me molesta tu egoísmo.	stoort	0	0
Jessie kookt water om koffie te maken.	Jessie está hirviendo agua para hacer café.	jessie	0	0
Staat er iets nieuws op het menu?	¿Hay algo nuevo en el menú?	menu	0	0
Ik ging zitten en opende mijn laptop.	Me senté y abrí mi láptop.	opende	0	0
Ik zou graag hebben dat je een oogje werpt op die documenten.	Me gustaría que echaras una ojeada a estos documentos.	oogje	0	0
Ik heb een korte voorstelling over zoekstrategieën op Internet voorbereid, en ik stel ze op mijn webstek ter beschikking van elke geïnteresseerde.	He preparado una pequeña presentación sobre estrategias de búsqueda en Internet, y la pongo en mi página web a disposición de cualquier interesado.	voorstelling	0	0
Ik had niks te maken met die gebeurtenis.	Yo no tuve nada que ver con ese incidente.	gebeurtenis	0	0
De hemel is onder onze voeten alsmede boven onze hoofden.	El cielo está bajo nuestros pies, como también sobre nuestras cabezas.	hoofden	0	0
Het leven is als fietsen. Om in balans te blijven moet je in beweging blijven.	La vida es como montar en bicicleta: para mantenerte en equilibrio tienes que seguir moviéndote.	balans	0	0
Van de ene dag op de andere werd die uitspraak populair.	Este dicho se volvió popular de la noche a la mañana.	uitspraak	0	0
Ge kunt veel vrienden hebben, totdat ge bij hen wilt gaan logeren.	Puedes tener muchos amigos, hasta que decidas ir a vivir con ellos.	logeren	0	0
Dat zal goed gaan, geen schrik!	¡Marchará bien, no tengas miedo!	schrik	0	0
We hebben dringend nieuwe medewerkers nodig.	Necesitamos con urgencia nuevos colaboradores.	medewerkers	0	0
Ik lees de New York Times.	Leo el New York Times.	times	0	0
Heb je een tatoeage?	¿Tienes un tatuaje?	tatoeage	0	0
Dit is Millers nieuwste boek, en we hopen dat het niet het laatste zal zijn.	Este es el libro más reciente del señor Millers, y esperamos que no sea su último.	nieuwste	0	0
Het blijkt dat dit een zeer gunstige factor is voor ons project, dat juist als doel heeft in samenwerking een netwerk te scheppen van vertalingen in zoveel mogelijk talen.	Se ha hecho evidente que este es un factor muy favorable para nuestro proyecto, que precisamente tiene como objetivo crear en colaboración una red de traducciones en tantas lenguas como sea posible.	scheppen	0	0
Die uitleg klinkt overtuigend.	Esa explicación suena convincente.	overtuigend	0	0
Er zitten knopen op het jasje.	La chaqueta tiene botones.	knopen	0	0
Brood en boter is mijn gewoon ontbijt.	Pan y mantequilla es mi desayuno habitual.	boter	0	0
Ik hou van de golven van de Zwarte Zee.	Me gustan las olas del Mar Negro.	golven	0	0
Dit bedrag is inclusief belasting.	Este monto incluye impuestos.	belasting	0	0
Kijk naar die ridder op het paard.	Mira a ese caballero montado.	ridder	0	0
Alle bezoekers keerden terug naar huis, de ene na de andere.	Todas las visitas regresaron a casa uno tras otro.	bezoekers	0	0
Hij heeft, geloof ik, in Spanje gewoond.	Creo que él ha vivido en España.	gewoond	0	0
Ze wil iets heel speciaals voor haar verjaardag.	Ella quiere algo muy especial por su cumpleaños.	speciaals	0	0
Bart heeft sinds 2003 zijn diploma.	Bart tiene su diploma desde 2003.	diploma	0	0
Ik heb een liter koffie gedronken.	Me tomé un litro de café.	liter	0	0
Creativiteit is een belangrijk aspect voor de ontwikkeling van de mens.	La creatividad es un aspecto importante para el desarrollo del ser humano.	ontwikkeling	0	0
Tom maakt elke ochtend een wandeling.	Tom sale a caminar cada mañana.	wandeling	0	0
Ik was op zoek naar wat opwinding, dus ik besloot de handboeien mee te brengen.	Buscaba algo de emoción, así que decidí traer las esposas.	handboeien	0	0
Viana is een Braziliaanse gemeente met ongeveer 65.000 inwoners.	Viana es un municipio brasilero de aproximadamente 65 mil habitantes.	inwoners	0	0
Laat de rechterhand niet weten wat de linker doet.	Que la mano derecha no sepa lo que hace la izquierda.	rechterhand	0	0
Vannacht heb ik alle geluiden opgenomen die ik maakte terwijl ik sliep.	Anoche grabé todos los ruidos que hice mientras dormía.	geluiden	0	0
Jouw achterdeur stond open.	Tu puerta trasera estaba abierta.	achterdeur	0	0
Rood is niet meer in de mode.	El rojo ya no está de moda.	mode	0	0
Vele etnische groepen geven geld als huwelijkscadeau.	Muchos grupos étnicos siguen la tradición de dar dinero como regalo de bodas.	groepen	0	0
Stel me niet teleur zoals de vorige keer.	No me decepciones como el otro día.	teleur	0	0
Behandel haar goed!	¡Trátala bien!	behandel	0	0
Mensen verloren het vertrouwen in banken.	La gente perdía la confianza en los bancos.	banken	0	0
Wanneer het verkeerslicht op groen springt, mag je verdergaan.	Cuando el semáforo pase a verde puedes avanzar.	springt	0	0
Het blonde meisje knuffelde haar paardje.	La chica rubia abrazó a su caballito.	blonde	0	0
Ik ben Toms ex-vrouw.	Soy la ex de Tom.	ex-vrouw	0	0
Na veel jaren van nadenken kwam ik tot het besluit, dat de zin van het leven precies hierin ligt: de zin van het leven vinden. Ieder van ons is een uniek individu. En elk van ons draagt in zich het vermogen in zijn leven een unieke missie te vinden en te vervullen.	Después de muchos años de pensarlo, he llegado a la conclusión de que ahí es exactamente donde reside el sentido de la vida: encontrar el sentido de la vida. Cada uno de nosotros es un individuo único. Y cada uno de nosotros lleva consigo la capacidad de encontrar y cumplir nuestra misión única en la vida.	unieke	0	0
Tom heeft een litteken in zijn gezicht.	Tom tiene una cicatriz en el rostro.	litteken	0	0
Laat geen sigarettenas op het tapijt vallen.	No tires ceniza de cigarro en la alfombra.	tapijt	0	0
Niet iedereen kan kunstenaar zijn.	No todos pueden ser artistas.	kunstenaar	0	0
John dronk veel flessen wijn.	Jean bebió muchas botellas de vino.	flessen	0	0
Tom heeft blond haar en groene ogen.	Tom tiene pelo rubio y ojos verdes.	blond	0	0
Ik wil je alleen laten weten dat ik je niet zal teleurstellen.	Solo quiero que sepas que no te decepcionaré.	teleurstellen	0	0
Ik denk dat de zaak er wat anders voor staat wanneer je hierover nadenkt op de lange termijn.	Supongo que es diferente cuando lo consideras a largo plazo.	termijn	0	0
De wedstrijd eindigde zonder doelpunten.	El partido terminó sin goles.	eindigde	0	0
Er staat in alle kranten een uitgebreide beschrijving van de bankoverval.	En todos los diarios hay una detallada descripción del robo al banco.	beschrijving	0	0
Onderschat mij niet.	No me subestimes.	onderschat	0	0
Kikkers zijn bang van slangen.	Las ranas les temen a las serpientes.	slangen	0	0
Lynn rent snel.	Lynn corre rápido.	rent	0	0
Enkele gebieden in Canada zijn bijna onbewoond.	Algunos territorios de Canadá son casi inhabitados.	gebieden	0	0
Alpha Centauri is een driesterrensysteem. Heeft het planeten die nog onbekend zijn?	Alfa Centauri es un sistema de tres estrellas. Si acaso tiene planetas aún es desconocido.	alpha	0	0
Het publieke sentiment tegen de luchtvervuiling wordt eindelijk verwoord.	El sentimiento público frente a la contaminación del aire finalmente fue puesto en palabras.	publieke	0	0
We leven in een maatschappij.	Vivimos en una sociedad.	maatschappij	0	0
Jullie moeten beter opletten wat jullie zeggen.	Deberían prestar más atención a lo que dicen.	opletten	0	0
Protonen hebben een positieve elektrische lading.	Los protones tienen carga eléctrica positiva.	positieve	0	0
Ik ben dol op deze romantische muziek.	Me encanta esta música romántica.	romantische	0	0
De maag is een van de interne organen.	El estómago es uno de los órganos internos.	organen	0	0
Ik heb schrik u te beledigen.	Tengo miedo de ofenderle.	beledigen	0	0
Wat een loser!	¡Qué perdedor!	loser	0	0
Ze proefde van de cake om te zien of hij zoet genoeg was.	Ella probó la tarta para ver si estaba lo suficientemente dulce.	cake	0	0
Vandaag gaan we de werkwoorden "ser" en "estar" bestuderen.	Hoy vamos a estudiar los verbos ser y estar.	bestuderen	0	0
Stort het geld in een bank a.u.b.	Por favor deposita el dinero en un banco.	stort	0	0
Ze stalen mijn fles wijn!	¡Ellos robaron mi botella de vino!	stalen	0	0
Harvard is een mythe.	Harvard es un mito.	harvard	0	0
Varkens zijn erg intelligent.	Los cerdos son muy inteligentes.	varkens	0	0
Wat brengt je bij de gedachte dat ik iets verberg?	¿Qué te hace pensar que estoy ocultando algo?	verberg	0	0
Het lijkt alsof je een spook hebt gezien.	Parece que hubieras visto un fantasma.	spook	0	0
De ezel verwijt de ezel dat hij dom is.	El burro le reprocha al burro que es burro.	ezel	0	0
Je moet je niet tot jongeren wenden alsof ze idioten zijn.	No hay que dirigirse a los niños como si fueran idiotas.	jongeren	0	0
Het lijk werd geïdentificeerd door de moedervlek op de wang.	El cadáver fue identificado por un lunar en la mejilla.	geïdentificeerd	0	0
Hebt ge geroepen?	¿Llamaste?	geroepen	0	0
Om een idee te krijgen over onze huidige projecten, kunt u een kijkje nemen op example.com.	Para tener una idea de nuestros proyectos actuales, puede dar un vistazo en example.com.	kijkje	0	0
Ik ben spijtig genoeg een beetje te laat.	Lamentablemente, me retrasé un poco.	spijtig	0	0
De hand heeft vijf vingers: duim, wijsvinger, middelvinger, ringvinger en pink.	La mano tiene cinco dedos: el pulgar, el índice, el medio, el anular y el meñique.	duim	0	0
Iedere dag vertelden kinderen op school mij dat ik lelijk was en dat niemand met mij bevriend wilde zijn.	Todos los días, los niños en la escuela me decían que era feo y que nadie quería ser amigo mío.	vertelden	0	0
Hij heeft tientallen boeken over Japan.	Él tiene decenas de libros sobre Japón.	tientallen	0	0
Niet de mensen maar de economie moet welvaren!	¡La gente no, la economía debe andar bien!	economie	0	0
Ik kan aan alles weerstaan behalve aan verleiding.	Puedo resistirlo todo, excepto la tentación.	weerstaan	0	0
Hij heeft zijn toespraak van de band gewist.	Él borró su discurso de la cinta.	gewist	0	0
Enkelen beweren alles te weten.	Algunos se atribuyen saberlo todo.	beweren	0	0
De verdachte blijft in hechtenis.	El acusado permanece en custodia.	hechtenis	0	0
Al dit blijft voor mij een raadsel en een wonder.	Todo esto sigue siendo para mí un enigma y un milagro.	raadsel	0	0
Kunt u langzamer spreken alstublieft?	Hable más despacio, ¡por favor!	langzamer	0	0
Ze gebruiken geen stoelen of tafels.	Ellos no usan sillas ni mesas.	stoelen	0	0
De tentoonstelling geeft een volledig overzicht van de antieke beschaving.	La exposición da una mirada completa de la civilización antigua.	beschaving	0	0
De natuur bedriegt ons nooit; het zijn altijd wij die onszelf bedriegen.	La naturaleza nunca nos engaña, siempre somos nosotros quienes nos engañamos a nosotros mismos.	bedriegen	0	0
Ik schreef het foute adres op de envelop.	Escribí la dirección equivocada en el sobre.	foute	0	0
Alle huizen in onze straat zijn versierd met oranje vlaggetjes vanwege het WK.	Todas las casas en nuestra calle están adornadas con banderitas naranjas por la Copa Mundial.	oranje	0	0
Hij woont in deze wijk.	Él vive en este barrio.	wijk	0	0
Traag, a.u.b.	Despacio, por favor.	traag	0	0
De zee strekte zich uit tot aan de horizon - een symbool voor eeuwigheid en grenzeloosheid.	El mar se extendía hasta el horizonte: Un símbolo de la eternidad y la inmensidad.	eeuwigheid	0	0
Eerlijkheid is de belangrijkste oorzaak van zijn succes.	La honestidad es la causa más importante de su éxito.	eerlijkheid	0	0
Hij is noch in de keuken, noch in de woonkamer.	No está ni en la cocina ni en la sala.	woonkamer	0	0
Duizenden jonge soldaten bereiden zich voor op de oorlog.	Miles de jóvenes soldados se están preparando para la guerra.	bereiden	0	0
Gegroet, vreemdeling.	Saludos, extraño.	vreemdeling	0	0
Mijn aanvraag voor een kredietcard bij de bank is goedgekeurd, nu moet ik wachten tot een vertegenwoordiger me belt om het proces af te ronden.	Mi solicitud de una tarjeta de crédito en el banco fue aprobada, ahora debo esperar a que un representante me llame para finalizar el proceso.	goedgekeurd	0	0
Een mooie serveerster bediende ons.	Nos atendió una mesera bonita.	serveerster	0	0
Zijn geheugenverlies is eerder een psychische dan een fysieke beperking.	Su pérdida de memoria es más bien una discapacidad psíquica que física.	fysieke	0	0
Hij is een dappere man.	Él es un hombre valiente.	dappere	0	0
Tom is zich aan het omkleden.	Tom se está cambiando de ropa.	omkleden	0	0
Hij werd aangevallen door een haai.	Él fue atacado por un tiburón.	haai	0	0
Ademhalen!	¡Respira!	ademhalen	0	0
Een goede zakenman weet hoe hij geld kan verdienen.	Un buen hombre de negocios sabe cómo ganar dinero.	zakenman	0	0
Als hij glimlachte, zagen de kinderen zijn lange grijze tanden.	Cuando él sonrió, los niños vieron sus largos y grises dientes.	grijze	0	0
Ik wil mijn ideeën niet kwijtraken, zelfs als sommige ervan een beetje extreem zijn.	No quiero perder mis ideas, aunque algunas de ellas sean un poco extremas.	kwijtraken	0	0
Alhoewel hij een dwerg is, zijn zijn ouders mensen met een normale lengte.	Él es enano a pesar de que sus padres son personas de estatura normal.	lengte	0	0
Het plan vereist een grote som geld.	El plan requiere una gran suma de dinero.	vereist	0	0
De rode lijnen op de kaart stellen spoorwegen voor.	Las líneas rojas en el mapa representan ferrovias.	lijnen	0	0
Het ontwerp is best interessant.	El diseño es bastante interesante.	ontwerp	0	0
Het is ongewoon.	Es inusual.	ongewoon	0	0
Hij werd in Santiago en elders gezien.	Él ha sido visto en Santiago y en otras partes.	elders	0	0
Een rood licht scheen in het duister.	Una luz roja brillaba en la oscuridad.	duister	0	0
Het materiële bepaalt niet ons leven, maar het spirituele.	La parte material no es lo que define nuestra vida sino la parte espiritual.	bepaalt	0	0
De zilveren bollen liggen rondom de rode bol.	Las pelotas plateadas están alrededor de la pelota roja.	zilveren	0	0
Breng me een handdoek.	Tráeme una toalla.	handdoek	0	0
Hij sloeg expres een raam kapot.	Él ha roto la ventana intencionadamente.	expres	0	0
Ik heb een kennis ontmoet in de luchthaven.	Me encontré con un conocido en el aeropuerto.	luchthaven	0	0
Mary wil lerares worden.	Mary quiere ser maestra.	lerares	0	0
Vergelijk de kopie met het origineel.	Compara la copia con el original.	origineel	0	0
Alleen de dosis maakt het gif.	Solo la dosis hace el veneno.	dosis	0	0
Ik blijf ongewenste e-mails ontvangen.	Me siguen llegando correos no deseados.	e-mails	0	0
Hij is rijk en machtig.	Él es rico y poderoso.	machtig	0	0
Ge hebt een commentaar toegevoegd, geen vertaling. Om een vertaling toe te voegen, klik op het symbool «あ→а» boven de zin.	Has añadido un comentario, y no una traducción. Para añadir una traducción, haz clic sobre el símbolo «あ→а» de arriba de la frase.	voegen	0	0
Heeft hij je gekust?	¿Te besó?	gekust	0	0
Wat de inhoud betreft, is het niet bijzonder.	Por lo que respecta al contenido, no es nada especial.	inhoud	0	0
Ik heb vaak nare dromen.	A menudo tengo pesadillas.	nare	0	0
Er is niets zo waardevol als de liefde.	Nada es tan valioso como el amor.	waardevol	0	0
Er is een tuin aan de voorkant van het huis.	Hay un jardín en frente de la casa.	voorkant	0	0
De situatie lijkt hopeloos.	La situación parece desesperada.	hopeloos	0	0
Heb je al je huiswerk afgemaakt?	¿Has hecho todos los deberes?	afgemaakt	0	0
Het avondeten is klaar.	La cena está preparada.	avondeten	0	0
Ik respecteer degenen die hun uiterste best doen.	Respeto a quienes dan lo mejor de sí.	uiterste	0	0
Mijn favoriete Spaanse gerecht is paella.	Mi plato español preferido es la paella.	spaanse	0	0
Daarna vertrek ik, maar dan realiseer ik me dat ik m'n rugzak bij hen thuis heb laten liggen.	Después de eso, me voy, pero entonces me doy cuenta de que olvidé mi mochila.	realiseer	0	0
Tom is het type persoon dat geen blad voor de mond neemt.	Tom es el tipo de persona que llama a las cosas por su nombre.	blad	0	0
We hebben de laarzen in groen, blauw en geel.	Tenemos botas verdes, azules y amarillas.	geel	0	0
Eigenlijk wilde ik een jonkvrouw zijn in een toren die bewaakt wordt door zeven draken, en dan zou een prins op een wit paard alle draken hun kop afhakken en mij bevrijden.	De hecho, yo quería ser una damisela en una torre guardada por siete dragones, y que entonces el príncipe viniera en su caballo blanco, decapitase a los dragones y me liberase.	bewaakt	0	0
Negeer haar maar.	Solo ignórala.	negeer	0	0
Zijn snor is grijzer dan zijn baard.	Su bigote es más gris que su barba.	snor	0	0
Alles wat hij zei klopte.	Todo lo que él dijo era correcto.	klopte	0	0
Het moet gewassen worden.	Hay que lavarlo.	gewassen	0	0
Het is goed verlopen.	Acabó bien.	verlopen	0	0
Toms voorouders kwamen uit Afrika.	Los ancestros de Tom provienen de África.	voorouders	0	0
Laat de rechterhand niet weten wat de linker doet.	Que la mano derecha no sepa lo que hace la izquierda.	linker	0	0
Zijn record is een nieuw wereldrecord op de honderd meter sprint.	Su récord es un nuevo récord mundial en la carrera de cien metros.	record	0	0
Ben je op dieet?	¿Estás a dieta?	dieet	0	0
Ik zag het huis toen de bliksem er insloeg.	Vi la casa alcanzada por un rayo.	bliksem	0	0
Deze knoop zal niet houden.	Este botón no aguantará.	knoop	0	0
Iemand duwde mij naar binnen.	Alguien me empujó para adentro.	duwde	0	0
Wij wonen in huis nummer vijftig, bij de supermarkt.	Vivimos en la casa número cincuenta, al lado del supermercado.	supermarkt	0	0
Tom was droevig toen de ploeg van zijn land werd uitgeschakeld in het toernooi.	Tom estaba triste cuando el equipo de su país fue eliminado del torneo.	ploeg	0	0
Flevoland is de jongste provincie van Nederland. Het is ontstaan door drooglegging van delen van de voormalige Zuiderzee, met daarbinnen de voormalige eilanden Urk en Schokland.	Flevolanda es la provincia más joven de los Países Bajos. Esta nació con la desecación del pasado Zuiderzee, en el que se encontraban las antes islas Urk y Schokland.	voormalige	0	0
Hij heeft niet deelgenomen aan de samenzwering. Het was zijn broer, en niet hij, die tegen de regering was.	Él no participó en la conspiración. Era su hermano, y no él, quien se oponía al gobierno.	samenzwering	0	0
We hebben veel bomen moeten kappen.	Tuvimos que talar muchos árboles.	kappen	0	0
Spreek zachtjes.	Habla en voz baja.	zachtjes	0	0
Hij zei dat hij hen een handje zou helpen.	Dijo que les echaría una mano.	handje	0	0
Hij is geboren in een klein stadje in Italië.	Él nació en un pueblito en Italia.	stadje	0	0
Hebben de tieners nog altijd seks op de achterbank van de auto?	¿Aún tienen sexo los adolescentes en el asiento trasero de los autos?	tieners	0	0
Ik ben vrijgezel.	Soy soltero.	vrijgezel	0	0
Hebben ze je beschoten?	¿Te dispararon?	beschoten	0	0
Het onderwerp boeit niemand.	El tema no cautiva a nadie.	boeit	0	0
Ik zal dat werk doen, op voorwaarde dat ik er voor betaald wordt.	Haré ese trabajo bajo la condición de que me paguen.	voorwaarde	0	0
De klant is juist aangekomen en wacht in de kamer hiernaast.	El cliente acaba de llegar y está esperando en la sala contigua.	hiernaast	0	0
Hoe laat begint het instappen?	¿A qué hora empieza el embarque?	instappen	0	0
Hem werd een medische behandeling geweigerd.	Se le denegó un tratamiento médico.	geweigerd	0	0
Vallen deze schilderijen je op?	¿Te llaman la atención estos cuadros?	schilderijen	0	0
Ik heb niet gestudeerd voor het examen.	No estudié para el examen.	gestudeerd	0	0
Ik werd opgeroepen.	Fui convocado.	opgeroepen	0	0
Over een uurtje moet ik werken.	En una horita tengo que trabajar.	uurtje	0	0
De afloop van de match hangt van zijn prestatie af.	El resultado del partido depende de su desempeño.	match	0	0
Denk je dat dat echt zilver of namaak is?	¿Piensas tú que esa es plata auténtica o falsa?	zilver	0	0
Jij verdient een medaille.	Mereces una medalla.	medaille	0	0
Ik hou niet van stoute kinderen.	No me gustan los niños malcriados.	stoute	0	0
Alfa, bèta en gamma zijn Griekse letters.	Alfa, beta y gama son letras griegas.	letters	0	0
Ik zal de doodstraf afschaffen.	Voy a abolir la pena capital.	doodstraf	0	0
Ik maakte herrie.	La armé.	herrie	0	0
Dat is het principe van de communicerende vaten.	Es el principio de los vasos comunicantes.	principe	0	0
Leve de koningin!	¡Viva la reina!	leve	0	0
Deze cd kost tien dollar.	Este CD vale diez dólares.	cd	0	0
Zonder inbreng van en samenwerking met de islamitische gemeenschappen wordt de strijd tegen radicalisering niet gewonnen.	Sin la contribución de un trabajo en conjunto con las comunidades islamitas no se ganará la lucha contra la radicalización.	samenwerking	0	0
Om de een of andere reden werkte de microfoon daarnet niet.	Por alguna razón el micrófono no funcionó hace un rato.	microfoon	0	0
Ik bewonder je.	Te admiro.	bewonder	0	0
Ik moet pissen.	Tengo que mear.	pissen	0	0
Het was fris in de schaduw van de bomen.	Estaba fresco bajo la sombra de los árboles.	fris	0	0
Een reeks explosies veranderde het laboratorium in een ruïne.	Una serie de explosiones transformaron el laboratorio en una ruina.	reeks	0	0
Hoe dan ook, drie tegen één is oneerlijk.	De cualquier forma, tres contra uno es injusto.	oneerlijk	0	0
Een dergelijke negatieve zin zal ik niet vertalen.	Yo no traduciré una frase tan negativa.	dergelijke	0	0
Er waren veel boten op het meer.	Había muchos botes en el lago.	boten	0	0
Het schijnt dat we een mol in ons midden hebben.	Parece que tenemos un topo entre nosotros.	mol	0	0
Ik heb nog nooit zo een mooie zonsondergang gezien.	Jamás había visto una puesta de sol tan hermosa.	zonsondergang	0	0
Al wat ge moet doen, is haar antwoord afwachten.	Todo lo que debes hacer es esperar su respuesta.	afwachten	0	0
Honger is de beste saus.	No hay mejor salsa que el hambre.	saus	0	0
Mijn naam is Ivan.	Mi nombre es Ivan.	ivan	0	0
Deze borden zijn niet schoon.	Estos platos no están limpios.	borden	0	0
Ik ben op dit moment op de campus.	Por el momento estoy en el campus.	campus	0	0
De olifant is groot.	El elefante es grande.	olifant	0	0
Ze behandelden hem als grof vuil.	Ellas lo trataron como basura.	grof	0	0
Alle woordenboeken bevatten fouten.	Todos los diccionarios contienen errores.	bevatten	0	0
Je draagt je T-shirt binnenstebuiten.	Llevas la camiseta al revés.	t-shirt	0	0
De medische wetenschap heeft een dramatische vooruitgang geboekt.	La medicina ha hecho progresos dramáticos.	geboekt	0	0
Hai!	Hola.	hai	0	0
Japan is vol verrassingen!	¡Japón está lleno de sorpresas!	verrassingen	0	0
De munt is goud.	La moneda es dorada.	munt	0	0
Ik ben blut.	No tengo un mango.	blut	0	0
Terwijl ze het pak voor Dima haalde, merkte de verkoopster op dat hij bloedvlekken op zijn overhemd had, en kon er alleen maar geschokt naar staren.	Mientras le traía el traje a Dima, la dependienta se percató de que tenía manchas de sangre en su camisa, y no pudo por menos que mirarlas fijamente con turbación.	geschokt	0	0
Wees niet agressief.	No seas agresivo.	agressief	0	0
Ik wilde het boek wel kopen, maar ik merkte dat ik niet meer dan 200 yen bij me had.	Ya tenía ganas de comprar el libro, pero me di cuenta que no llevaba más de 200 yenes.	merkte	0	0
Er valt niets te vrezen.	No hay nada que temer.	vrezen	0	0
De koning was wat je tegenwoordig een psychopaat zou noemen.	El rey era, como hoy se diría, un psicópata.	psychopaat	0	0
De programmeertaal kiezen we vaak min of meer toevallig of uit gewoonte, maar dergelijke aanpak verdient geen aanbeveling.	A menudo elegimos el lenguaje de programación más o menos arbitrariamente o por costumbre, pero proceder así no es recomendable.	aanpak	0	0
Ik ga een ander hemd aandoen.	Me voy a cambiar de camisa.	hemd	0	0
Dalida stierf aan een overdosis slaaptabletten.	Dalida murió de una sobredosis de somníferos.	overdosis	0	0
Honger maakt rauwe bonen zoet.	A buen hambre no hay pan duro.	bonen	0	0
Ik wil dat het gemakkelijk te ondernemen is, maar ik wil niet dat iemand komt waar ik ben zonder dezelfde inspanning te hebben geleverd.	Quiero que sea fácil emprender, pero no quiero que alguien llegue a donde estoy sin haberle dedicado el mismo esfuerzo.	geleverd	0	0
Denkt goed na voordat ge iets belooft.	Piénsalo bien antes de prometer algo.	belooft	0	0
Tom voederde de schapen.	Tom alimentó a las ovejas.	schapen	0	0
Ik heb hem de procedure uitgelegd.	Le expliqué el procedimiento.	uitgelegd	0	0
't Is een saaie dag vandaag.	Hoy es un día aburrido.	saaie	0	0
Ik ben niet geregistreerd op deze forums.	Yo no tengo una cuenta en estos foros.	geregistreerd	0	0
Vergeleken met ons huis is het hare een paleis.	Comparada a nuestra casa, la suya es un palacio.	hare	0	0
Ik heb afgelopen nacht een grappige droom gehad.	Anoche tuve un sueño divertido.	grappige	0	0
En toch is het tegenovergestelde altijd ook waar.	Y sin embargo, también lo contrario es siempre verdadero.	tegenovergestelde	0	0
Hij heeft haar gered ten koste van zijn eigen leven.	Él la salvó a costas de su vida propia.	koste	0	0
Tom gooide Mary uit de kroeg.	Tom echó a María del bar.	kroeg	0	0
Zij gaan na school honkbal spelen.	Ellos van a jugar béisbol después de clases.	honkbal	0	0
Maria vroeg haar baas om opslag.	Mary pidió un aumento a su jefe.	opslag	0	0
Haar puppy is schoon.	Su cachorro está limpio.	puppy	0	0
Ons plan heeft veel voordelen.	Nuestro plan tiene muchas ventajas.	voordelen	0	0
Halverwege je huis kreeg mijn auto panne.	A medio camino de tu casa se averió mi coche.	halverwege	0	0
Die tand doet pijn.	Ese diente me duele.	tand	0	0
Ze gaf een vaag antwoord.	Dio una vaga respuesta.	vaag	0	0
We ontmoetten elkaar op zondag.	Nos encontramos los domingos.	ontmoetten	0	0
Je bent een harde noot om te kraken.	Eres un hueso duro de roer.	kraken	0	0
Deze stoelen zijn niet comfortabel.	Estas sillas no son cómodas.	comfortabel	0	0
Bah! Ge hebt helemaal ongelijk!	¡Chuta! ¡Estás totalmente equivocado!	ongelijk	0	0
Mijn moeder heeft niet graag dat mijn kamer overhoop ligt.	A mi madre no le gusta que mi habitación esté desordenada.	overhoop	0	0
Ze verscheen in mijn huis.	Apareció en mi casa.	verscheen	0	0
Sommige mensen vinden niet dat het gezag van de politie belangrijk is voor iedereen.	Algunas personas no piensan que la autoridad de la Policía es importante para todos.	gezag	0	0
Ik zag een silhouet naderen.	Vi una silueta acercándose.	naderen	0	0
Mijn harde schijf is bijna vol.	Mi disco duro está casi lleno.	schijf	0	0
Zijn record zal nooit verbroken worden.	Su récord jamás será superado.	verbroken	0	0
Ik heb mijn twijfels.	Tengo mis dudas.	twijfels	0	0
James Madison haatte het idee.	A James Madison le aborreció la idea.	madison	0	0
Tom is ook een jood.	Tom también es judío.	jood	0	0
Waarom heb je een nieuwe ladder nodig?	¿Por qué necesitas una escalera nueva?	ladder	0	0
Winkelketen Halfords, bekend van onderdelen voor fietsen en auto's, is gisteren failliet verklaard.	La cadena comercial Halfords, conocida por sus partes para bicicletas y autos, se ha declarado en quiebra ayer.	onderdelen	0	0
Ik ben allergisch voor pijnstillers.	Soy alérgico a los analgésicos.	allergisch	0	0
Dat is gemakkelijker gezegd dan gedaan.	Es más fácil decirlo que hacerlo.	gemakkelijker	0	0
Het is zakelijk.	Son negocios.	zakelijk	0	0
Ik wacht op goedkeuring.	Estoy esperando por la aprobación.	goedkeuring	0	0
Het reisagentschap heeft ons alle details over de trip bezorgd.	La agencia de viajes nos dio todos los detalles sobre el viaje.	trip	0	0
U heeft geen schuld voor hetgeen gebeurd is.	Usted no tiene la culpa de lo que ocurrió.	hetgeen	0	0
Verontschuldig je nu.	Ahora discúlpate.	verontschuldig	0	0
De werkers streden terwijl fabrieken sloten.	Los trabajadores luchaban mientras las fábricas cerraban.	sloten	0	0
Atomen zijn niet zichtbaar voor het blote oog.	Los átomos no se pueden ver a simple vista.	blote	0	0
De werkers waren bloot tot aan de heup.	Los trabajadores estaban desnudos hasta las caderas.	bloot	0	0
Je moet uitkijken!	¡Tienes que tener cuidado!	uitkijken	0	0
Dit gedicht was door een anonieme dichter geschreven.	Este poema fue escrito por un poeta anónimo.	anonieme	0	0
Ik had mij beter verbannen op de top van een berg en mijn dagen doorgebracht met het kweken van bonsais en het schrijven van kanji in Chinese inkt.	Debería haberme exiliado a la cima de una montaña y haber pasado mis días plantando bonsais y escribiendo kanjis con tinta china.	verbannen	0	0
Hij heeft zich snel aan de nieuwe situatie aangepast.	Se adaptó rápidamente a la nueva situación.	aangepast	0	0
Na de orkaan was hun huis een wrak.	Tras el huracán, su casa era una ruina.	wrak	0	0
We raakten verdwaald in de grot.	Nos perdimos en la cueva.	raakten	0	0
Gewonde beren zijn gewoonlijk erg gevaarlijk.	Los osos heridos normalmente son muy peligrosos.	beren	0	0
Begin maart viel de dooi in en lag het meer al gauw vol ijsschotsen, en op één daarvan zat een klein, eenzaam poesje.	A principios de marzo comenzó el deshielo y el lago se llenó de pronto de témpanos de hielo, y en uno de ellos había un pequeño, solitario gatito.	poesje	0	0
Aan de basis van de thermodynamica liggen de bewegingen van atomen en moleculen, en de bewegingswetten die we al geleerd hebben in het eerste deel.	La base de la termodinámica radica en el movimiento de átomos y moléculas, y las leyes de movimiento que ya hemos aprendido en el primer volumen.	bewegingen	0	0
Mary Hat was deze week in New Orleans.	María Hat estuvo esta semana en Nueva Orleans.	orleans	0	0
Hij heeft diverse keren geprobeerd om met roken te stoppen maar hij kon het niet.	Él trató de dejar de fumar varias veces pero no pudo.	diverse	0	0
Geld symboliseert de waarde van bezittingen.	El dinero simboliza el valor de las posesiones.	bezittingen	0	0
Mijn zus houdt van klassieke muziek, niet minder dan ik doe.	A mi hermana le gusta la música clásica no menos que a mí.	klassieke	0	0
Draai er niet omheen.	Déjate de andar con indirectas.	omheen	0	0
Ik denk niet dat ik in staat zal zijn om dit document te vertalen zonder jouw hulp.	No creo que pueda traducir este documento sin tu ayuda.	document	0	0
Dit weekblad verschijnt eenmaal per week.	Esta revista semanal sale una vez por semana.	verschijnt	0	0
Het was niet de schuld van Meredith.	Eso no fue culpa de Meredith.	meredith	0	0
Hij zit klem.	Él está entre la espada y la pared.	klem	0	0
Ziri is een zombie.	Ziri es un zombi.	zombie	0	0
Talent is afkomstig van originaliteit, wat een speciale manier van denken, zien, begrijpen en oordelen is.	El talento proviene de la originalidad, la que es una manera especial de pensar, ver, comprender y valorar.	oordelen	0	0
Ik zou zweren dat ik hier eerder ben geweest.	Podría jurar que ya había estado aquí antes.	zweren	0	0
Ik ben hier gisteren ingetrokken.	Me mudé aquí ayer.	ingetrokken	0	0
De opera begint om zeven uur.	La ópera comienza a las siete.	opera	0	0
Deze rugzak is niet klein.	Esta mochila no es pequeña.	rugzak	0	0
Ik ben Alfa.	Yo soy Alfa.	alfa	0	0
Bukken!	¡Inclínate!	bukken	0	0
Tom is mijn jongere broer.	Tom es mi hermano pequeño.	jongere	0	0
Dat parfum ruikt lekker.	Ese perfume huele bien.	parfum	0	0
Laat mij u naar huis begeleiden.	Permítame acompañarle hasta su casa.	begeleiden	0	0
Hij is een dj.	Él es DJ.	dj	0	0
De organisatieniveaus in de biologie kunnen in de volgende volgorde worden gerangschikt: atoom, molecuul, organel, cel, weefsel, orgaan, systeem, organisme, populatie, gemeenschap, ecosysteem en biosfeer.	Los niveles de organización biológica pueden ser citados en el siguiente orden: átomo, molécula, orgánulo, célula, tejido, órgano, sistema, organismo, población, comunidad, ecosistema y biosfera.	weefsel	0	0
Wanneer keert ge terug naar Italië?	¿Cuándo vas a volver a Italia?	keert	0	0
Het klinkt absurd.	Suena absurdo.	absurd	0	0
De nieuwe tunnel zal Frankrijk met Engeland verbinden.	El nuevo túnel unirá a Francia con Inglaterra.	verbinden	0	0
Toegewezen.	Se acepta.	toegewezen	0	0
Kom ter zake.	Ve al grano.	zake	0	0
Marie heeft een dozijn eieren nodig.	María necesita una docena de huevos.	dozijn	0	0
Waar kan ik parkeren?	¿Dónde puedo aparcar?	parkeren	0	0
Tegen de tijd dat we in het hotel aankomen, zijn onze koffers afgeleverd.	Cuando lleguemos al hotel, nuestras maletas ya habrán sido entregadas.	koffers	0	0
Meer dan de helft van de bewoners is tegen het plan.	Más de la mitad de los habitantes están en contra del plan.	bewoners	0	0
Aan zichzelf twijfelen is het eerste teken van intelligentie.	Dudar de sí mismo es la primera señal de inteligencia.	intelligentie	0	0
Judy bekeek mij.	Judy me miró.	judy	0	0
Je dient je correct te kleden voor deze winkel.	Debes vestirte correctamente para esta tienda.	kleden	0	0
Tom niesde heftig.	Tom estornudó con fuerza.	heftig	0	0
Waarom gil je?!	¡¿Por qué estás gritando?!	gil	0	0
De blauwe rozen zijn erg mooi.	Las rosas azules son muy hermosas.	rozen	0	0
De gastheer sneed de kalkoen aan voor de gasten.	El anfitrión cortó el pavo para los invitados.	gastheer	0	0
Hij wordt verondersteld te komen.	Se suponía que él vendría.	verondersteld	0	0
Zijn fabels hebben van Hans Christian Andersen de bekendste Deen ter wereld gemaakt.	Sus fábulas hicieron de Hans Christian Andersen el danés más conocido del mundo.	hans	0	0
Hij wordt nooit uitgenodigd op feestjes.	A él nunca lo invitan a las fiestas.	feestjes	0	0
Het is belangrijk dat je altijd hoopt.	Es importante que siempre haya esperanza.	hoopt	0	0
Hij aanvaardde zijn erfenis.	Aceptó su herencia.	erfenis	0	0
De plank is ongeveer twee meter lang.	La tabla es de alrededor de dos metros de largo.	plank	0	0
Ik ben dun.	Soy flaca.	dun	0	0
Elaine is in het ziekenhuis.	Elaine está en el hospital.	elaine	0	0
Hij werkte anderhalf jaar in Nederland.	Trabajó un año y medio en Holanda.	anderhalf	0	0
In Singapore krijg je een boete als je afval op straat gooit.	En Singapur te dan una multa si tiras basura en la calle.	boete	0	0
Ik wed dat onkel Alfred terugkomt.	Apuesto a que el tío Alfred regresará.	alfred	0	0
Ik heb een assistente.	Tengo una ayudante.	assistente	0	0
Ik heb veel platen.	Tengo muchos discos.	platen	0	0
Slechts zestien procent van de leraren van deze school is vrouwelijk.	Sólo el dieciséis por ciento de los profesores de esta escuela son mujeres.	zestien	0	0
Zuiver water heeft geen smaak.	El agua pura no sabe a nada.	zuiver	0	0
Deze sinaasappel is te zuur.	Esta naranja está demasiado agria.	zuur	0	0
Je hebt me erin geluisd.	Me engañaste.	geluisd	0	0
Heb je een lucifer?	¿Tienes un fósforo?	lucifer	0	0
In het Esperanto eindigt een adjectief met "a", een meervoud vormt men door toevoeging van "j".	En esperanto un adjetivo termina con "a". El plural está formado añadiendo "j".	j	0	0
Ze kuste hem op het voorhoofd.	Ella lo besó en la frente.	kuste	0	0
Ze zijn piloten.	Ellos son pilotos.	piloten	0	0
Koeien geven ons melk en kippen eieren.	Las vacas nos dan leche y las gallinas, huevos.	kippen	0	0
Omdat ik de auto niet goed had geparkeerd, kreeg ik een bon.	Como no estacioné bien el coche, me multaron.	bon	0	0
Hij kon de betrekking niet in de wacht slepen.	Él no pudo conseguir el trabajo.	slepen	0	0
Wie wil leren paardrijden, moet eerst leren op en af te stijgen.	Quien quiera aprender a montar a caballo, primero debe saber montar y desmontar correctamente.	stijgen	0	0
Gelukkiger is de gever dan de krijger.	Es más feliz el que da que el que recibe.	krijger	0	0
Zij leefden in vrede.	Ellos vivieron en paz.	leefden	0	0
Onschuld is een schone zaak.	La inocencia es una cosa bella.	onschuld	0	0
De winter was buitengewoon zacht.	El invierno fue excepcionalmente suave.	buitengewoon	0	0
Hij verdient meer geld dan hij kan uitgeven.	Él gana más dinero de lo que puede gastar.	uitgeven	0	0
Wat een bedrog!	¡Qué fraude!	bedrog	0	0
In Frankrijk, het land van herkomst, is Tatoeba een cultureel en sociaal fenomeen geworden.	En Francia, su país natal, Tatoeba se convirtió en un fenómeno cultural y social.	sociaal	0	0
Haaien eten vissen.	Los tiburones comen peces.	haaien	0	0
Onze glorie zal eeuwig zijn.	Nuestra gloria será eterna.	glorie	0	0
Wat een ouderwets boek is dat!	¡Qué libro más antiguo es ese!	ouderwets	0	0
Jij en Brenda hebben geen honger.	Tú y Brenda no tienen hambre.	brenda	0	0
Marilyn Monroe stierf 33 jaar geleden.	Marilyn Monroe murió hace 33 años.	monroe	0	0
De Mona Lisa is geschilderd door Leonardo da Vinci.	La Mona Lisa fue pintada por Leonardo da Vinci.	mona	0	0
Je zult niets bezitten en gelukkig zijn.	No poseerás nada, y serás feliz.	bezitten	0	0
Dorenda is echt een aardig meisje, ze deelt haar koekjes met me.	Dorenda verdaderamente es una buena chica, ella comparte sus galletas conmigo.	deelt	0	0
Alsjeblief.	¡Por favor!	alsjeblief	0	0
De politie onderzoekt dat.	La policía está investigando eso.	onderzoekt	0	0
Hij schreeuwt veel.	Grita mucho.	schreeuwt	0	0
Ze heeft een aandeel van tien procent in dit bedrijf.	Ella posee un 10% del accionariado de esa empresa.	aandeel	0	0
Ik weiger om nog langer genegeerd te worden.	Me rehúso a seguir siendo ignorado.	weiger	0	0
Die kabel is gestript, hij moet afgetapet worden.	Ese cable está pelado, hay que ponerle cinta aislante.	kabel	0	0
We mogen niet toelaten dat deze problemen het project beïnvloeden.	No podemos permitir que estos problemas influyan sobre el proyecto.	beïnvloeden	0	0
Tom heeft een bescheiden huis met twee slaapkamers in Boston.	Tom tiene una casa modesta con dos dormitorios en Boston.	bescheiden	0	0
Breng ons alstublieft twee koppen thee en een kop koffie.	Favor de traernos dos tazas de té y una taza de café.	koppen	0	0
Het was zo'n krachtige explosie dat het dak eraf geblazen werd.	La explosión fue tan fuerte que el techo salió volando.	krachtige	0	0
Ik groeide op in de buurt van een rivier.	Yo crecí cerca de un río.	groeide	0	0
Tom wilde weten wie de artiest was die op deze manier in een bos in Arkansas viool speelde.	Tom quería descubrir quién era el artista que estaba tocando el violín de semejante manera en un bosque de Arkansas.	artiest	0	0
Dit lied is geschreven door Foster.	Esta canción la escribió Foster.	foster	0	0
Mijn jongste zus heeft sinds vannacht tandpijn.	A mi hermana menor le duele un diente desde esta noche.	jongste	0	0
Spreek Italiaans!	¡Habla italiano!	italiaans	0	0
Wat een bizar verhaal!	¡Qué extraña historia!	bizar	0	0
De Europese Unie heeft 23 officiële talen die in theorie gelijke rechten hebben, maar in de praktijk slechts 3 werktalen: Engels, Frans en Duits.	La Unión Europea tiene 23 idiomas oficiales, teóricamente con los mismos derechos, pero en la práctica sólo se trabaja en tres de ellos: Inglés, francés y alemán.	gelijke	0	0
De brandweer staat dag en nacht klaar.	El cuerpo de bomberos está listo para actuar de día y de noche.	brandweer	0	0
Jonge mannen en vrouwen vochten om hun land te verdedigen.	Hombres y mujeres jóvenes lucharon para defender a su país.	vochten	0	0
We bevinden ons in het tijdperk van de kernenergie.	Estamos en la era de la energía nuclear.	tijdperk	0	0
Ze kan hem niet overhalen om voor haar een nieuwe auto te kopen.	Ella no lo puede convencer para que le compre un coche nuevo.	overhalen	0	0
Ik heb een erg drukke dag.	Tengo el día muy ocupado.	drukke	0	0
Noord is de richting die tegenovergesteld is aan zuid.	Norte es la dirección opuesta al sur.	zuid	0	0
Bill Evans was een jazzpianist.	Bill Evans era un pianista de Jazz.	evans	0	0
De plant heeft een ondergrondse steel.	La planta tiene un tallo subterráneo.	steel	0	0
Een land besturen is geen eenvoudige taak.	Gobernar un país no es una tarea fácil.	besturen	0	0
De gang moet breed genoeg zijn om een rolstoel door te laten.	El pasillo debe ser lo suficientemente ancho para dejar pasar una silla de ruedas.	rolstoel	0	0
De geliefden kusten elkaar.	Los amantes se besaron.	geliefden	0	0
Hij houdt van alles wat zoet is.	Le gusta todo lo dulce.	zoet	0	0
Ik heb maar drie dollar uitgegeven.	Sólo gasté tres dólares.	uitgegeven	0	0
Telkens als die groep probeert om aan een sessie deel te nemen, slagen ze er helaas niet in.	Siempre que ese grupo intenta participar de una sesión, no lo logran.	sessie	0	0
Spuit het tegengif in!	¡Inyecte el antídoto!	spuit	0	0
De vereniging van Schotland en Engeland vond plaats in 1706.	La unión de Escocia e Inglaterra se dio a lugar en 1706.	schotland	0	0
Laten we bij zonsopgang gaan.	Vayamos al amanecer.	zonsopgang	0	0
De koloniale rijkdom berustte op handel.	La riqueza colonial se basaba en el comercio.	rijkdom	0	0
Hij weet de wet te overtreden, zonder daarbij gepakt te worden.	Él sabe como quebrar la ley sin ser atrapado.	overtreden	0	0
De structuur van het brein is complex.	La estructura del cerebro es compleja.	complex	0	0
Een honkbal kwam door het raam gevlogen.	Una pelota de béisbol entró volando por la ventana.	gevlogen	0	0
Je bent in een betere conditie dan ik.	Estás en mejor forma que yo.	conditie	0	0
Ze moeten zich in de samenleving integreren.	Tienen que integrarse en la sociedad.	samenleving	0	0
Ik heb haar herkend van zodra ik haar zag.	La reconocí en cuanto la vi.	herkend	0	0
Koeblai Khan is de kleinzoon van Dzjengis Khan.	Kublai Khan es el nieto de Genghis Khan.	khan	0	0
Hij is een betrouwbaar persoon.	Él es un hombre en el que podemos confiar.	betrouwbaar	0	0
Zwavel brandt met een blauwe vlam.	El azufre se quema con una llama azul.	vlam	0	0
De baas denkt eraan, een werknemer te ontslaan.	El jefe está pensando en despedir a un empleado.	werknemer	0	0
De Chinezen zijn een hardwerkend volk.	Los chinos son grandes trabajadores.	chinezen	0	0
Ik ben tweemaal in Londen geweest.	He estado en Londres dos veces.	tweemaal	0	0
Een kapitein is hoger in rang dan een sergeant.	Un capitán está por sobre un sargento.	rang	0	0
De tekening werd in een mooie lijst geplaatst.	El dibujo fue colocado en un lindo marco.	tekening	0	0
Het vervoer is inbegrepen bij aankopen in contanten.	El flete está incluido para compra al contado.	vervoer	0	0
Ik heb een vriend die „potlood” als bijnaam heeft.	Tengo un amigo cuyo sobrenombre es "lápiz".	bijnaam	0	0
Vanaf het moment dat ik deze ruimte binnenkwam, heb ik mijn ogen niet van je af kunnen houden.	Desde el momento en que entré a esta habitación, no he podido quitarte los ojos de encima.	binnenkwam	0	0
Deze missie is topgeheim en uiterst gevaarlijk.	Esta misión es ultrasecreta y sumamente peligrosa.	uiterst	0	0
Ik verzamel ansichtkaarten.	Colecciono postales.	verzamel	0	0
Elke taal heeft zijn eigen persoonlijkheid en karakter.	Cada idioma tiene su propia personalidad y carácter.	persoonlijkheid	0	0
Kerstmis nadert.	La Navidad se acerca.	nadert	0	0
Wil je wat salade?	¿Querés ensalada?	salade	0	0
Zij hebben niets verkeerds gedaan.	No han hecho nada malo.	verkeerds	0	0
Saturnus heeft prachtige ringen.	Saturno tiene hermosos anillos.	ringen	0	0
Hij maakte de waterput schoon, zodat het water helder en zuiver was; hij verwijderde de mest uit de tuin uit angst voor de stank; en hij richtte zijn hof zo in dat het in al zijn schoonheid verscheen.	Limpió las fuentes, para que el agua fuese clara y pura; sacó el estiércol del jardín por temor a que el olor fuera ofensivo; y arregló su huerto para que apareciese en toda su belleza.	stank	0	0
Die donkere wolken zullen vermoedelijk regen brengen.	Esas nubes oscuras probablemente traigan la lluvia.	vermoedelijk	0	0
Elke maandag waste mevrouw Evans alle kleren van het gezin in de zinken badkuip.	Cada lunes, la señora Evans lavaba toda la ropa de la familia en el bañera de cinc.	zinken	0	0
Ik let niet op de geruchten die ik hoor, iedereen mag een leven leiden naar eigen inzicht en voorkeur.	Yo no presto atención a los rumores que oigo, que cada uno haga lo que quiera con su vida.	inzicht	0	0
Ik zal u als gids dienen.	Yo le serviré de guía.	gids	0	0
Ze zong naar hartenlust.	Ella cantó con todo su corazón.	zong	0	0
Ik ben single.	Estoy soltera.	single	0	0
Ik ben op mijn hoede voor mooipraters.	Yo me mantengo en guardia con los aduladores.	hoede	0	0
Hij was door de duivel bezeten.	Él estaba poseído por el demonio.	bezeten	0	0
Haar man is in een tragisch auto-ongeval om het leven gekomen.	Su marido murió en un trágico accidente de tráfico.	tragisch	0	0
Het gemiddelde aantal zwangerschappen per vrouw is twee, in geïndustrialiseerde landen.	El número promedio de embarazos por mujer en países industrializados es dos.	gemiddelde	0	0
De koe loeit, de haan kraait, het varken knort, de eend kwaakt en de kat miauwt.	La vaca muge, el gallo cacarea, el cerdo gruñe, el pato grazna y el gato maúlla.	eend	0	0
Ik zal de uitdrukking opzoeken in het woordenboek.	Voy a buscar la expresión en el diccionario.	uitdrukking	0	0
Ben je van plan me te martelen?	¿Pretendes torturarme?	martelen	0	0
Ik ben Antonio.	Yo soy Antonio.	antonio	0	0
In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	re	0	0
Bent je het met dr. Burns eens of met mevrouw Roland?	¿Tú estás de acuerdo con el Dr. Burns o con la Sra. Roland?	burns	0	0
Ik moet zeggen dat zij niet bepaald verrast leken.	Debo decir que en realidad no parecían sorprendidos.	leken	0	0
Hij lag daar met zijn benen samen gebonden.	Él estaba tirado ahí con las piernas amarradas.	gebonden	0	0
Het lijkt erop dat ik het wachtwoord voor deze site ben vergeten.	Al parecer olvidé la contraseña para este sitio.	site	0	0
De prijs van olie stijgt.	El precio del aceite está aumentando.	stijgt	0	0
Tom is verrassend gevoelig voor de kou.	Tom es sorprendentemente sensible al frío.	verrassend	0	0
Je ideeën verschillen van de mijne.	Tus ideas son diferentes de las mías.	verschillen	0	0
Zij huurde een privé-detective.	Ella contrató a un detective privado.	huurde	0	0
Welke taal spreekt men in Egypte?	¿Qué lengua se habla en Egipto?	egypte	0	0
Waarom zijn bladeren groen?	¿Por qué son verdes las hojas?	bladeren	0	0
Het doden van olifanten, tijgers en andere bedreigde diersoorten is niet alleen wreed, het is ook illegaal.	Matar elefantes, tigres y otras especies en peligro no solo es cruel, también es ilegal.	bedreigde	0	0
In de winter vliegen de droge bladeren in de lucht rond.	En invierno, las hojas secas vuelan por el aire.	droge	0	0
Deze diamant is nep.	Este diamante es falso.	diamant	0	0
Persoonlijk ben ik het eens met zijn conclusie.	Personalmente, yo no estoy de acuerdo con su conclusión.	conclusie	0	0
Hij heeft een zeer levendige verbeelding.	Él tiene una imaginación muy vívida.	verbeelding	0	0
De gastheer sneed de kalkoen aan voor de gasten.	El anfitrión cortó el pavo para los invitados.	sneed	0	0
Dit is een druppel water.	Esto es una gota de agua.	druppel	0	0
Tom verkocht de armband.	Tom vendió la pulsera.	armband	0	0
Proficiat!	¡Felicidades!	proficiat	0	0
We schatten de schade op duizend dollar.	Estimamos los daños en mil dólares.	schatten	0	0
Ik schrok me rot.	Me asustó.	schrok	0	0
Vind je de term "heilige oorlog" niet ironisch?	¿No te parece irónica la expresión «guerra santa»?	ironisch	0	0
Laten we ons wel bewust zijn van het belang van deze dag, want vandaag kwamen binnen de gastvrije muren van Boulogne-sur-Mer geen Fransen samen met Engelsen, geen Russen met Polen, maar mensen met mensen.	Seamos conscientes de toda la importancia de este día, porque hoy entre los hospitalarios muros de Boulogne-sur-Mer no se han reunido franceses con ingleses, ni rusos con polacos, sino seres humanos con seres humanos.	polen	0	0
Hoeveel fooi geeft men in Spanje?	¿Cuánto se da de propina en España?	fooi	0	0
De toeristen werden in de nachclub echt afgezet.	Los turistas fueron timados en la discoteca.	afgezet	0	0
Tom is aan het verdrinken.	Tom se está ahogando.	verdrinken	0	0
Kan ik uw bestelling opnemen?	¿Puedo tomar su orden?	bestelling	0	0
Tom wil dat jij het vuilnis naar buiten brengt.	Tom quiere que saques la basura.	vuilnis	0	0
Paarden zijn zeer gevoelige dieren.	Los caballos son animales muy sensibles.	gevoelige	0	0
Zonder jouw hulp was ik verdronken.	Sin tu ayuda, yo me hubiera ahogado.	verdronken	0	0
Een rechte weg is korter dan een met bochten.	Un camino recto es más corto que uno curvo.	rechte	0	0
Zijn schuldgevoel was verminderd.	Su sentimiento de culpabilidad disminuyó.	schuldgevoel	0	0
Je moet vooraf betalen.	Tienes que pagar por adelantado.	vooraf	0	0
Ik heb dat telefoonnummer opgeschreven.	Yo anoté ese número de teléfono.	opgeschreven	0	0
Ik heb gezworen nooit meer tegen haar te praten.	Juré nunca más hablar con ella.	gezworen	0	0
Kun je het zachter zetten?	¿Puedes bajarle?	zachter	0	0
Zij heeft zeven zoons.	Ella tiene siete hijos.	zoons	0	0
Maria kuste de jonge man op zijn wang.	María besó al joven en la mejilla.	wang	0	0
Goud is het meest waardevolle van alle metalen.	El oro es el más valioso de todos los metales.	metalen	0	0
Hij werkt bij een wetenschappelijk instituut waar taalkundigen, letterkundigen, historici, sociologen, economen en andere wetenschappers onderzoek doen naar alles wat met kabouters te maken heeft.	Él trabaja en un instituto científico donde lingüistas, literatos, historiadores, sociólogos, economistas, y otros eruditos investigan todo lo que tenga que ver con gnomos.	instituut	0	0
Een politicus moet altijd verantwoording kunnen afleggen voor het geld dat hij ter beschikking heeft.	Un político siempre debe dar justificación del dinero que tiene a su disposición.	afleggen	0	0
De directie is van plan om de winkels over het hele gebied te spreiden.	La administración planea poner tiendas en todo el sector.	winkels	0	0
Maar mensen zijn verschillend.	Pero los seres humanos son diferentes.	verschillend	0	0
Tom was getuige van de mishandeling.	Tom fue testigo del abuso.	mishandeling	0	0
In het Esperanto eindigt een adjectief met "a", een meervoud vormt men door toevoeging van "j".	En esperanto un adjetivo termina con "a". El plural está formado añadiendo "j".	vormt	0	0
Ik denk dat Juan Mary graag mag.	Creo que a Juan le gusta María.	juan	0	0
De president zal later op de dag een persconferentie geven.	El presidente dará una conferencia de prensa hoy más tarde.	persconferentie	0	0
Ik was in februari in São Paulo.	En febrero estaba en Sao Paulo.	februari	0	0
Je weet niet hoe zat ik al deze klachten ben.	No sabes lo harta que estoy de todas estas quejas.	klachten	0	0
Ze eten veel rijst.	Ellos comen mucho arroz.	rijst	0	0
Het is ongepast.	Es inapropiado.	ongepast	0	0
Aoi danst goed.	Aoi baila bien.	danst	0	0
Ik kon geen hap meer eten.	No podría comer otro bocado.	hap	0	0
Bastaard!	¡Cabrón!	bastaard	0	0
Vroeger, toen ik nog op turnen zat, heb ik ooit eens mijn enkel verstuikt toen ik alleen een flikflak probeerde te doen. Ik had dat nog nooit alleen gedaan, maar ik durfde geen hulp te vragen, omdat ik net in een nieuwe groep zat en nog niemand kende.	Una vez, cuando todavía hacía gimnasia, me disloqué un tobillo mientras intentaba hacer una voltereta. Nunca lo había hecho antes, pero no me atreví a pedir ayuda porque apenas había entrado en el nuevo grupo y aún no conocía a nadie.	durfde	0	0
Een koekje ligt onder de tafel.	Hay una galleta debajo de la mesa.	koekje	0	0
Terwijl het strijkijzer opwarmde, schonk Mary gedistilleerd water in het reservoir om stoom op te wekken.	Mientras la plancha se calentaba, María vertió agua destilada en el tanque para hacer vapor.	wekken	0	0
Deze regio is van de kaart geveegd na een orkaan.	Esta región fue borrada del mapa después de un huracán.	regio	0	0
De beker brak.	La copa se quebró.	beker	0	0
Een cola, alsjeblieft.	Una Coca-Cola por favor.	cola	0	0
Zoals men kan zien, verhogen de prijzen iedere week.	Como se puede ver aumentan los precios cada semana.	verhogen	0	0
Werk rustiger om minder fouten te maken.	Trabaja con más calma para cometer menos errores.	rustiger	0	0
Een dialect is een specifieke vorm van een taal die in een bepaalde regio gesproken wordt.	Un dialecto es una forma específica de un idioma, que se habla en una cierta región.	specifieke	0	0
Lucht bestaat voornamelijk uit zuurstof en stikstof.	El aire está constituido principalmente de oxígeno y nitrógeno.	voornamelijk	0	0
Ze hebben je uitgekozen.	Te seleccionaron.	uitgekozen	0	0
Er zijn mensen die de nul als een positief getal aanzien.	Existen personas para las que el cero es un número positivo.	aanzien	0	0
U kan ontbijten tussen zeven en negen uur.	Se puede desayunar entre las siete y las nueve.	ontbijten	0	0
Ik ben uw ober.	Soy su camarero.	ober	0	0
Ik woon kilometers van het volgende station.	Vivo a kilómetros de la próxima estación.	kilometers	0	0
Veel kleine ondernemingen zijn failliet gegaan.	Muchas pequeñas empresas entraron en bancarrota.	failliet	0	0
Ik kan mijn handpalmen op de vloer plaatsen zonder mijn knieën te buigen.	Puedo poner las palmas de mis manos sobre el piso sin doblar las rodillas.	buigen	0	0
Zij probeerde me te verleiden.	Intentó seducirme.	verleiden	0	0
De verwarring en paniek veroorzaakte een opschudding.	La confusión y el pánico provocó un tropel de gente.	veroorzaakte	0	0
Ik werd zenuwachtig op het toneel.	Me puse nervioso sobre el escenario.	toneel	0	0
Vang me dan, als je kan!	¡Atrápame si puedes!	vang	0	0
De kapper knipt het haar met een schaar.	El peluquero corta el pelo con tijeras.	kapper	0	0
Schuif nu op.	Muévase ya.	schuif	0	0
Wanneer één deel van een object vuur vat, hebben andere delen van dat object de neiging om ook vlam te vatten. Dat heet brand.	Cuando una parte de un objeto se está quemando, otras partes de ese objeto tienden a prenderse también. Esto se llama "incendio".	object	0	0
Ze hebben een geit geofferd ter ere van de goden.	Sacrificaron una cabra en honor a los dioses.	geit	0	0
Marina kweekt zeldzame rozen.	Marina cultiva rosas raras.	zeldzame	0	0
Tom kuste Maria in de hals.	Tom le besó en el cuello a María.	hals	0	0
De stier gaf een duidelijke waarschuwing voordat hij aanviel.	El toro lanzó un aviso claro antes de atacar.	duidelijke	0	0
Ik zag een vlieg op het plafond.	Vi una mosca en el techo.	plafond	0	0
Ik geloof dat bepaalde leiders van deze racistische en kolonialistische staat een algemene opstand in de bezette gebieden willen uitlokken om een uiterst gewelddadige repressie te rechtvaardigen die zou leiden tot de afslachting en verdrijving van tienduizenden inheemse volkeren.	Creo que ciertos responsables de este Estado racista y colonialista quieren provocar un levantamiento general en los territorios ocupados para justificar una represión extremadamente violenta que conduciría a la masacre y a la expulsión de decenas de miles de autóctonos.	gewelddadige	0	0
Als hij u blijft bedreigen, dien dan een klacht in.	Si él sigue amenazándola, demándelo.	dien	0	0
Arnold kijkt niet naar Robin, maar Robin kijkt wel naar Arnold.	Arnold no mira a Robin, pero Robin sí mira a Arnold.	arnold	0	0
Hier mijn album.	Aquí está mi álbum.	album	0	0
Kinderen die hard gillen, kunnen iedereen hoofdpijn bezorgen.	Los niños chillones pueden darle a todos un dolor de cabeza.	gillen	0	0
De Verenigde Staten en het Verenigd Koninkrijk hebben verschillende gebarentalen. De Mexicaanse Gebarentaal is eveneens verschillend van de Spaanse Gebarentaal.	Estados Unidos y Reino Unido tienen lenguajes de señas diferentes. De igual forma, el lenguaje de señas mexicano es diferente del español.	mexicaanse	0	0
Hij drukte zijn neus tegen het raam.	Él apoyó la nariz contra la ventana.	drukte	0	0
Tijd is het meest waardevolle dat er is.	El tiempo es lo más valioso que hay.	waardevolle	0	0
God zegene Tatoeba!	¡Qué Dios bendiga a Tatoeba!	zegene	0	0
Tatoeba: zinnen, zinnen en nog meer zinnen.	Tatoeba: oraciones, oraciones, y más oraciones.	zinnen	0	0
Ik zal nooit mijn Playstation weggooien.	Nunca voy a tirar mi Playstation.	weggooien	0	0
Het huis waar we vroeger in woonden werd afgebroken.	Han entrado a robar en la casa en la que solíamos vivir.	woonden	0	0
Zo joods ben ik ook weer niet.	No soy tan judío.	joods	0	0
Het was een rustige nacht.	Era una noche tranquila.	rustige	0	0
Vandaag is onze trouwdag, dus laten we er een speciaal diner van maken.	Hoy es nuestro aniversario, así que hagamos de esta una cena especial.	trouwdag	0	0
We hakken bomen om met een bijl.	Cortamos árboles con un hacha.	bijl	0	0
Achteruit, Satan!	¡Retrocede, Satán!	satan	0	0
Kansas ligt precies in het midden van de Verenigde Staten.	Kansas está justo en el centro de los EE.UU.	kansas	0	0
"Juist," zuchtte Dima. "Sorry voor de verwarring dan. Geniet van je Fanta en prettige dag."	—Entiendo... —Dima suspiró— Entonces, lamento la confusión. Disfruta de tu Fanta y que tengas un buen día.	verwarring	0	0
Plots werd ze woedend.	Ella se enfureció de la nada.	woedend	0	0
Deze bloem heeft een zoete geur.	Esta flor tiene un aroma dulce.	zoete	0	0
Basketbal spelen is leuk.	Jugar al baloncesto es divertido.	basketbal	0	0
Natuurlijk hebben ze lokale ziekenhuizen.	Obvio que ellos tienen hospitales locales.	ziekenhuizen	0	0
Mary werd ontvoerd door piraten.	Mary fue secuestrada por piratas.	piraten	0	0
Breng mij een stukje papier a.u.b.	Tráeme un trozo de papel, por favor.	aub	0	0
Ik trakteer.	Invito yo.	trakteer	0	0
Het is magisch.	Es magia.	magisch	0	0
Hun werk is het toevoegen van voorbeelden aan het woordenboek.	Su trabajo es añadir ejemplos al diccionario.	toevoegen	0	0
Wat een collectie!	¡Qué colección!	collectie	0	0
"Spiegel, spiegel aan den wand, wie is de schoonste in 't gansche land?" Dan antwoordde de spiegel: "Vrouw koningin, gij zijt de schoonste in 't land."	-Espejo, espejo en la pared. ¿Quién es la más bella de todo el mundo? Y el espejo siempre contestaba: Tú, mi reina, eres la más bella de todas.	den	0	0
Tjonge, het is vandaag erg koud.	Ufff, hace mucho frío hoy.	tjonge	0	0
Het opslagbestand is beschadigd en kan niet worden gebruikt. Beëindig de game, verwijder de opslagdata en start de game opnieuw op.	La partida parece estar dañada y no puede usarse. Sal del juego, borra los datos guardados y vuelve a entrar.	game	0	0
Kan je me één keer laten uitspreken of blijf je me onderbreken?	¿Puedes dejarme terminar de hablar una vez o vas a seguir interrumpiéndome?	onderbreken	0	0
Hij maakte een zegevierend gebaar.	Él hizo un gesto triunfante.	gebaar	0	0
De romantische dichter Novalis schreef: "Een kind is een zichtbaar geworden liefde." Hijzelf had geen kind.	El poeta romántico Novalis escribió: "Un niño es un amor hecho visible". Él mismo no tuvo hijos.	zichtbaar	0	0
Toms zus is een non.	La hermana de Tom es una monja.	non	0	0
Voordat ik op reis ging, heb ik mijn haar laten knippen.	Antes de ir de viaje me corté el pelo.	knippen	0	0
Boter wordt van room gemaakt.	La manteca se hace con crema.	room	0	0
Ik voelde me duizelig toen ik op stond.	Me sentí mareado cuando me levanté.	duizelig	0	0
De bergen waren overal rondom de stad.	Las montañas estaban en todos los alrededores de la ciudad.	rondom	0	0
Spoken kunnen mensen bezitten.	Los fantasmas pueden poseer personas.	spoken	0	0
Tom heeft een dochter van dertien.	Tom tiene una hija de trece años.	dertien	0	0
Die jongen praat alsof hij een volwassene is.	Ese niño habla como si fuera un adulto.	volwassene	0	0
De kruik gaat zo lang te water, tot ze barst.	Tanto va el cántaro a la fuente, que al final se rompe.	barst	0	0
Klonen is een omstreden methode voor de reproductie van organismen.	La clonación es un método controvertido para reproducir organismos.	methode	0	0
De Venezolaanse oppositie heeft een klacht ingediend tegen de regering.	La oposición venezolana ha presentado una queja contra el Gobierno.	ingediend	0	0
Hij is met voorsprong de intelligentste leerling van de klas.	Él es por lejos el alumno más inteligente de la clase.	voorsprong	0	0
Geef ons alstublieft twee messen en vier vorken.	Danos dos cuchillos y cuatro tenedores, por favor.	messen	0	0
Laat niets anders ons afleiden.	No dejen que nada más nos distraiga.	afleiden	0	0
Een kikker probeerde dikker te worden dan een rund.	Una rana trató de hacerse más gorda que una vaca.	kikker	0	0
Ken lijkt een vriendelijke mens te zijn.	Ken parece una persona amistosa.	vriendelijke	0	0
Steek je neus niet in andermans zaken.	No metas tu nariz en los asuntos de los demás.	andermans	0	0
Tom heeft mijn nieuwe outfit niet eens opgemerkt.	Tom ni siquiera se percató de mi nuevo conjunto.	opgemerkt	0	0
Ik ben Samuel.	Soy Samuel.	samuel	0	0
Klaag niet.	No te quejes.	klaag	0	0
Ken je geen antoniem van "opluchting"?	¿No sabes un antónimo de 'alivio'?	opluchting	0	0
We moeten ons verslag indienen voor het einde van de maand.	Debemos presentar nuestro informe a final de mes.	indienen	0	0
Het is intact.	Está intacto.	intact	0	0
Dat zijn cadeaus.	Estos son regalos.	cadeaus	0	0
Tom komt over vijf jaar in aanmerking voor voorwaardelijke vrijlating.	Tom podrá optar a libertad condicional en cinco años.	vrijlating	0	0
Ze raakte gewond in een auto-ongeluk.	Ella se lesionó en un accidente automovilístico.	auto-ongeluk	0	0
Het is bekend dat de maan geen grote bol kaas is.	Se sabe que la Luna no es una gran bola de queso.	bol	0	0
Rome was een republiek.	Roma fue una república.	republiek	0	0
Ze is irritant en egoïstisch.	Ella es fastidiosa y egoísta.	irritant	0	0
Het kindje had een vervelende hoest omdat zij verkouden was.	La niña tenía una tos fastidiosa porque estaba resfriada.	vervelende	0	0
Hij spreekt ook Russisch.	Él también puede hablar ruso.	russisch	0	0
Ik word veertien.	Voy a cumplir catorce años.	veertien	0	0
Hij werd op dit kerkhof begraven.	Él fue sepultado en este cementerio.	kerkhof	0	0
Toekomstige generaties zullen je standbeeld bewonderen.	Generaciones futuras contemplarán tu estatua.	generaties	0	0
Dat is precies de sfeer die ik wil met mijn tekeningen overbrengen!	¡Esa es exactamente la vibra que quiero que mis dibujos transmitan!	sfeer	0	0
Iris, wat eet je meestal voor het ontbijt?	Iris, ¿qué comes normalmente de desayuno?	iris	0	0
Vogels maken hun nesten in bomen.	Los pájaros hacen sus nidos en árboles.	nesten	0	0
De landing was perfect.	El aterrizaje fue perfecto.	landing	0	0
De politie had al bijna een maand gezocht naar de gestolen goederen.	La Policía lleva casi un mes buscando los bienes robados.	goederen	0	0
Zouden ze een alternatief kunnen bedenken?	¿Podrían inventar una alternativa?	alternatief	0	0
Reist gij veel?	¿Viajáis mucho?	reist	0	0
Werk en vermaak zijn beide nodig voor de gezondheid; het ene geeft ons rust, het andere geeft energie.	Ambos trabajo y la diversión son necesarias para la buena salud; una nos da reposo y la otra energía.	vermaak	0	0
Water is gevormd uit waterstof en zuurstof.	El agua está compuesta de hidrógeno y oxígeno.	gevormd	0	0
Het is een plaag.	Es una lacra.	plaag	0	0
"Radioactiviteit" is een chemische term.	"Radiactividad" es un término químico.	term	0	0
Hamilton stierf de volgende dag.	Hamilton murió al día siguiente.	hamilton	0	0
Pinokkio was een houten marionet.	Pinocho era una marioneta de madera.	houten	0	0
Ze rookt altijd.	Ella siempre está fumando.	rookt	0	0
Ze heeft geen dutje gedaan.	Ella no tomó una siesta.	dutje	0	0
Het delirium van één persoon noemt men waanzin, het delirium van duizenden religie.	Al delirio de una persona se le dice locura, al delirio de miles se le llama religión.	religie	0	0
O, nou is het echt verwarrend...	Oh, ahora es realmente confuso...	verwarrend	0	0
Vul alsjeblieft deze emmer met water.	Por favor, llena este balde con agua.	vul	0	0
Er wordt gezegd dat de zilversmeden uit die buurt zilver aten omwille van de extreme armoede.	Se dice que los plateros de aquel barrio comían plata debido a la pobreza extrema.	omwille	0	0
Dat was een middelmatige film met middelmatige acteurs.	Esa fue una película mediocre con actores mediocres.	acteurs	0	0
De wet treedt in werking.	La ley entra en vigor.	werking	0	0
Dat zou me niet verbazen.	Eso no me sorprendería.	verbazen	0	0
Hoe was de ontvangst?	¿Cómo fue la recepción?	ontvangst	0	0
Ze toonde hem verschillende boeken, die zich op het schap bevonden.	Ella le mostró varios libros que estaban en el estante.	toonde	0	0
Waarom is Esperanto de ideale taal voor communicatie?	¿Por qué el esperanto es el idioma ideal para la comunicación?	ideale	0	0
Gezinnen eisen dat de wet wordt aangescherpt.	Las familias exigen que se endurezca la ley.	gezinnen	0	0
Ik zie een briljante toekomst voor jou.	Veo un futuro brillante para ti.	briljante	0	0
Vast bedankt voor je medewerking.	Muchas gracias en adelanto por tu cooperación.	medewerking	0	0
De pijl raakte het doel.	La flecha dio en el blanco.	pijl	0	0
Ik heb me gesneden bij het scheren.	Me corté al afeitarme.	scheren	0	0
Ik voel mij opgelucht.	Me siento aliviado.	opgelucht	0	0
Als hij u blijft bedreigen, dien dan een klacht in.	Si él sigue amenazándola, demándelo.	bedreigen	0	0
In de tussentijd hebben wij van onze fouten geleerd.	Entre tanto, aprendimos de nuestros errores.	tussentijd	0	0
Edgar Degas had meer geluk dan veel schilders.	Edgar Degas tenía mejor suerte que muchos pintores.	edgar	0	0
Laat mij toe u mijn echtgenote voor te stellen.	Permítame presentarle a mi esposa.	echtgenote	0	0
Experimenten worden in een laboratorium uitgevoerd.	Los experimentos son llevados en un laboratorio.	experimenten	0	0
Het was overduidelijk dat die twee vrouwen elkaar goed kenden.	Era evidente que las dos mujeres se conocían muy bien.	overduidelijk	0	0
Een man met littekens en vervormde lichaamsdelen wordt lelijkerd genoemd. Niemand weet dat hij ernstige verwondingen heeft opgelopen in de oorlog, terwijl hij vocht voor ons land.	Un hombre con cicatrices y deformaciones en las extremidades es llamado engendro. Nadie sabe que él sufrió graves heridas en la guerra mientras luchaba por nuestra patria.	littekens	0	0
Ze vonden wat Jefferson zei leuk.	Les gustó lo que dijo Jefferson.	jefferson	0	0
Mag ik een hapje?	¿Puedo dar una mordida?	hapje	0	0
Ik heb de geschenken op zolder gelegd.	Puse los regalos en el desván.	zolder	0	0
Een mooie kelnerin bediende ons.	Nos atendió una mesera bonita.	bediende	0	0
Dit tijdschrift wordt maandelijks gepubliceerd.	Esta revista se publica mensualmente.	tijdschrift	0	0
De gordel is bruin.	El cinturón es marrón.	gordel	0	0
Nicholas en Maria houden van elkaar.	Nicolás y María se aman el uno al otro.	nicholas	0	0
Gelukkig zijn ze aan het gevaar ontkomen.	Afortunadamente, escaparon del peligro.	ontkomen	0	0
Zij wist wat het voor een getrouwde vrouw betekende om voor het huis, de echtgenoot, en de kinderen te zorgen.	Ella sabía lo que significa para una mujer casada cuidar de la casa, el marido y los niños.	getrouwde	0	0
De EU dringt ook aan op een onderzoek naar het incident en heeft het voornemen sancties op te leggen aan de Wit-Russische ambtenaren die verantwoordelijk zijn voor de omleiding van het vliegtuig.	La UE también pide una investigación del incidente y está planeando sancionar a los funcionarios bielorrusos responsables del desvío de la aeronave.	dringt	0	0
Wat heb je tegen Paula gezegd?	¿Qué le dijiste a Paula?	paula	0	0
We weten allemaal dat je naar de bioscoop gaat om "Twilight" te zien vanwege het fantastische script en niet vanwege de acteurs.	Todos sabemos que vas al cine a ver "Crepúsculo" por su fantástico guión y no por sus actores...	bioscoop	0	0
Hij is geen slechterik.	No es un mal tipo.	slechterik	0	0
Mijn echtgenoot heeft een vasectomie ondergaan.	Mi marido se hizo una vasectomía.	ondergaan	0	0
Hij is het voorbeeld van de agressieve verkoper.	Él es el ejemplo del vendedor agresivo.	verkoper	0	0
Het wordt geaccepteerd.	Se acepta.	geaccepteerd	0	0
Wie is de fotograaf?	¿Quién es el fotógrafo?	fotograaf	0	0
Facebook is geblokkeerd in China.	Facebook está bloqueado en China.	geblokkeerd	0	0
Zijn villa staat aan de oever van een meer.	Su pueblo está a orillas de un lago.	villa	0	0
Ik denk niet dat technologie ons alles bezorgt wat we nodig hebben.	No creo que la tecnología nos proporcione todo lo que necesitamos.	bezorgt	0	0
Deze weg leidt naar Hong Kong.	Este camino conduce a Hong Kong.	kong	0	0
Dat is geen makkelijke vraag.	Esa no es una pregunta fácil.	makkelijke	0	0
Helgoland ligt in de Duitse Bocht.	Helgoland se halla en el Golfo Alemán	bocht	0	0
Zolang we enkel gericht blijven op productie en consumptie, zullen we nooit onze problemen te boven komen.	Mientras sigamos orientados únicamente a la producción y el consumo nunca saldremos victoriosos de nuestros problemas.	productie	0	0
De penis ging in de vagina.	El pene entró en la vagina.	vagina	0	0
Discrimineer geen mensen op basis van hun nationaliteit, geslacht of beroep.	No discrimines a la gente basándote en su nacionalidad, sexo u ocupación.	geslacht	0	0
Er zit natte verf op de deur.	Hay pintura fresca en la puerta.	natte	0	0
De bevoorrechten hebben geregeld door hun hebzucht om hun eigen ondergang verzocht.	Los privilegiados comúnmente han traído su propia ruina a manos de su avaricia.	ondergang	0	0
Ik zou zo graag de moed hebben aan die vrouw die mijn haren knipt te kunnen zeggen dat ik niet van die pony hou.	Me encantaría tener el valor para decirle a la mujer que me corta el pelo que no me gustan los flequillos.	pony	0	0
Het bed staat in vlammen!	¡La cama está en llamas!	vlammen	0	0
Sta rechtop!	¡Párate derecho!	rechtop	0	0
Sinds 1975 kent Spanje een democratie.	En España existe democracia desde 1975.	democratie	0	0
Wie in een glazen huis woont, moet niet met stenen werpen.	Aquellos que viven en casas de cristal no deberían tirar piedras.	werpen	0	0
Ik heb een boog maar geen pijlen.	Tengo un arco pero no flechas.	boog	0	0
Hij is sterker dan ooit tevoren.	Está más fuerte que nunca.	tevoren	0	0
Na alle moeite die we ervoor gedaan hebben om dat project op poten te zetten, kostte het ze maar een seconde het onderuit te halen bij de bijeenkomst.	Después de todo el esfuerzo que hemos empleado en establecer las bases de ese proyecto, solo les costó a ellos un segundo descartarlo en la reunión.	onderuit	0	0
Ze bloosde van schaamte.	Ella se sonrojó de vergüenza.	schaamte	0	0
We hebben een week een auto gehuurd toen we in Italië waren.	Alquilamos un coche durante una semana cuando fuimos a Italia.	gehuurd	0	0
Wat is de voornaam van mijnheer Johnson?	¿Cuál es el primer nombre del señor Johnson?	voornaam	0	0
Azijn heeft een scherpe smaak.	El vinagre tiene un sabor fuerte.	scherpe	0	0
We gaan nu en dan naar de dierentuin.	Nosotros vamos de vez en cuando al zoológico.	dierentuin	0	0
Hij liet de worst op de grond vallen.	Se le cayó el chorizo al suelo.	worst	0	0
Moeder Teresa werd geboren in Joegoslavië in 1910.	La Madre Teresa nació en Yugoslavia en 1910.	teresa	0	0
Hij werd tot de school toegelaten.	Él fue admitido en el colegio.	toegelaten	0	0
Als ik mij niet vergis, is dat niet mogelijk.	Si no me equivoco, eso no es posible.	vergis	0	0
Hoever is het van hier naar het station?	¿Qué tan lejos es desde aquí a la estación?	hoever	0	0
Ik heb geen inspiratie.	No tengo inspiración.	inspiratie	0	0
Het feest eindigde met een indrukwekkend vuurwerk.	El festival terminó con una espectacular exhibición de fuegos artificiales.	vuurwerk	0	0
Ik zag Andrea van huis weggaan.	Vi a Andrea yéndose de su casa.	andrea	0	0
Het schijnt dat Cathy van muziek houdt.	Parece que a Cathy le gusta la música.	cathy	0	0
Oost, west, thuis best.	Como el hogar, lugar no hay.	oost	0	0
Een ezel is grijs.	Un burro es gris.	grijs	0	0
Het ongeluk gebeurde op een afgelegen plek.	El accidente ocurrió en un lugar remoto.	afgelegen	0	0
Stop met praten wanneer de leraar binnenkomt.	Deja de hablar cuando entra el maestro.	binnenkomt	0	0
Ons team heeft alle wedstrijden verloren.	Nuestro equipo perdió todos los partidos.	wedstrijden	0	0
De meisjes die geen poppen hadden gekregen begonnen te huilen.	Las niñas que no habían recibido muñecas comenzaron a llorar.	poppen	0	0
Tom is een Stier.	Tom es Tauro.	stier	0	0
Er wordt volgens de rapportage inmiddels gewerkt aan het probleem.	Mientras tanto se trabaja en problema, según el reportaje.	inmiddels	0	0
Vraagt u het eender wie.	Pregúntele a cualquiera.	eender	0	0
De batterij van mijn mp3-speler was leeg.	La batería de mi reproductor MP3 estaba vacía.	batterij	0	0
Mijn dokter heeft me aangeraden om de inname van dit geneesmiddel te staken.	Mi médico me ha aconsejado dejar de tomar este medicamento.	staken	0	0
Tom is onder huisarrest.	Tom está bajo arresto domiciliario.	huisarrest	0	0
Ik zal twee weken op het platteland verblijven.	Estaré en el campo quince días.	verblijven	0	0
Ze las het gedicht hardop voor.	Ella leyó el poema en voz alta.	hardop	0	0
De remmen werken niet!	¡Los frenos no funcionan!	remmen	0	0
En, hoewel velen dat nog niet schijnen bemerkt te hebben, Esperanto is geen project meer; het is een taal.	Y a pesar de que muchos parecen no haberse dado cuenta aún, el esperanto ya no es más un proyecto; es una lengua.	schijnen	0	0
Laten we het probleem met hen overleggen.	Discutamos el problema con ellos.	overleggen	0	0
Mijn kamergenoot is gek.	Mi compañero de habitación está loco.	kamergenoot	0	0
We mogen niet toelaten dat deze problemen het project beïnvloeden.	No podemos permitir que estos problemas influyan sobre el proyecto.	toelaten	0	0
Ik kan je ribben zien.	Puedo ver tus costillas.	ribben	0	0
Kijk eens aan. Wat een geweldige cadeautjes! Wat ben ik blij!	Mira. ¡Qué grandiosos regalos! ¡Qué contento estoy!	cadeautjes	0	0
De conciërge heeft zijn kantoor op de tussenverdieping.	El conserje tiene su oficina en el entresuelo.	conciërge	0	0
In de kleine hotelkamer voelde ze zich als een vogel in een kooitje.	En la pequeña habitación de hotel ella se sentía como pájaro enjaulado.	hotelkamer	0	0
Ze heeft zuivere bedoelingen.	Ella tiene intenciones sinceras.	bedoelingen	0	0
Dat is precies de sfeer die ik wil met mijn tekeningen overbrengen!	¡Esa es exactamente la vibra que quiero que mis dibujos transmitan!	tekeningen	0	0
Het hele oppervlak van het meer was bedekt met drijvende bladeren en verschillende andere planten.	Toda la superficie del lago estaba cubierta de hojas flotando y varias otras plantas.	oppervlak	0	0
Ik woon in deze stad omdat mijn vader werd overgeplaatst.	Estoy viviendo en esta ciudad porque mi padre fue trasladado.	overgeplaatst	0	0
Ik hou van een kort kapsel.	Me gusta el cabello corto.	kapsel	0	0
Wat voor soort software gebruikt Tom gewoonlijk?	¿Qué tipo de software utiliza normalmente Tom?	software	0	0
Wacht hier tot ik terugkom.	Espera aquí hasta que yo regrese.	terugkom	0	0
Dit is een gekkenhuis!	¡Ésta es una casa de locos!	gekkenhuis	0	0
Hij bekeek me van top tot teen.	Él me observó de pie a cabeza.	teen	0	0
Ik dank je van ganser harte.	Te agradezco de todo corazón.	harte	0	0
Het was keihard.	Era duro como piedra.	keihard	0	0
Florence is de mooiste stad van Italië.	Florencia es la ciudad más bonita de Italia.	florence	0	0
Hoe ben je in vredesnaam onze kamer binnengekomen?	¿Cómo diablos entraste a nuestro cuarto?	binnengekomen	0	0
Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	Todos los seres humanos nacen libres e iguales en dignidad y derechos y, dotados como están de razón y conciencia, deben comportarse fraternalmente los unos con los otros.	waardigheid	0	0
Indien Tom niet zo onzeker was geweest, zou hij waarschijnlijk Mary's liefde hebben aanvaard.	Si Tom no hubiese sido tan inseguro probablemente habría aceptado el amor de Mary.	onzeker	0	0
Deze dag zal de geschiedenis ingaan.	Este día pasará a la historia.	ingaan	0	0
De positieve reactie onze voorstellen overtrof onze stoutste verwachtingen.	La positiva reacción a nuestras propuestas superó nuestras más osadas expectativas.	verwachtingen	0	0
In mijn werk bepaal ik een oppervlakte soms gewoon met een meetlint.	En mi trabajo, a veces simplemente determino un área con una cinta métrica.	bepaal	0	0
Ik zag een grote hond die voor meneer Hills huis lag.	Vi a un perro grande echado frente a la casa de don Hill.	hills	0	0
Bent u ervoor dat arbeiders meer geld krijgen?	¿Está usted a favor de que los trabajadores ganen más dinero?	arbeiders	0	0
Talent is afkomstig van originaliteit, wat een speciale manier van denken, zien, begrijpen en oordelen is.	El talento proviene de la originalidad, la que es una manera especial de pensar, ver, comprender y valorar.	afkomstig	0	0
Zij wijdde haar leven aan het onderwijs.	Ella dedicó su vida a la educación.	onderwijs	0	0
Hij is in Ohio geboren.	Él nació en Ohio.	ohio	0	0
Ze speelde in het toneelstuk.	Ella actuó en la obra.	toneelstuk	0	0
Het diplomatieke gesprek hielp een einde te maken aan het conflict.	La discusión diplomática ayudó a ponerle fin al conflicto.	conflict	0	0
Elke belediging van Joel is eigenlijk een verborgen compliment.	Todo insulto de Joel es en realidad un cumplido disfrazado.	joel	0	0
In de laatste drie maanden van je zwangerschap moet je je niet meer bukken.	Durante los últimos tres meses de embarazo, evita flexionar el cuerpo.	zwangerschap	0	0
Klim niet op de ladder.	No te subas a la escalera.	klim	0	0
Haar huid is glad.	Su piel es lisa.	glad	0	0
Ik ben Anton.	Yo soy Antonio.	anton	0	0
Tom maakt een goede kans de verkiezing te winnen.	Tom tiene una buena chance de ganar las elecciones.	verkiezing	0	0
Ze zitten ernaast.	Están equivocados.	ernaast	0	0
Een vrachtwagen heeft de hond aangereden.	Un camión atropelló al perro.	aangereden	0	0
Het schandaal hinderde zijn carrière.	El escándalo era un obstáculo para su carrera.	schandaal	0	0
Na zes maanden in China zul je je realiseren dat je spijt hebt dat je die pizza niet hebt aangenomen voordat je vertrok.	Después de seis meses en China, vas a ver que lamentarás no haber aceptado esa pizza antes de partir.	realiseren	0	0
Ik wil deelnemen aan het protest.	Yo quiero participar en la protesta.	protest	0	0
Tom heeft een heel mooi handschrift.	Tom tiene una letra muy bonita.	handschrift	0	0
Ik heb haar een pop verstuurd.	Le envié una muñeca.	verstuurd	0	0
Hij kuste mij op mijn voorhoofd.	Él me besó en la frente.	voorhoofd	0	0
George W. Bush is geboren in de staat Connecticut in het jaar 1946.	George W. Bush nació en el estado de Connecticut en el año 1946.	bush	0	0
Wat spaar je?	¿Qué coleccionás vos?	spaar	0	0
Toms gebrek aan medeleven verbaasde Mary.	La falta de compasión de Tom sorprendió a Mary.	medeleven	0	0
Zijn strenge en luide stem verborg zijn inwendige fijngevoeligheid en liefdevol karakter.	Su potente y fuerte voz oculta su sensibilidad interna y cariñoso carácter.	verborg	0	0
We bevinden ons in het tijdperk van de kernenergie.	Estamos en la era de la energía nuclear.	bevinden	0	0
Dit park wordt door de gemeente onderhouden.	El parque es mantenido por el municipio.	onderhouden	0	0
Alf weigert te zwemmen.	Alf se niega a nadar.	alf	0	0
Ik heb de school verlaten toen ik in het zevende jaar zat.	Abandoné la escuela cuando iba en el séptimo año.	zevende	0	0
Wij zijn leerlingen, geen leraren.	Nosotros somos alumnos, no profesores.	leraren	0	0
Ik heb zijn landgoed geërfd.	Yo heredé su campo.	landgoed	0	0
Macbeth van Shakespeare is een tragedie	Macbeth, de Shakespeare, es una tragedia.	shakespeare	0	0
Mary wil met een Formule 1-coureur trouwen.	Mary se quiere casar con un conductor de Formula 1.	formule	0	0
We hadden onverwacht bezoek.	Teníamos visitas inesperadas.	onverwacht	0	0
In onze streek zijn het maar heuvels.	En nuestra región sólo hay colinas.	heuvels	0	0
Hij ligt in bed met de griep.	Él está en cama con gripe.	griep	0	0
Hij was gemarteld en vermoord.	Él fue torturado y asesinado.	gemarteld	0	0
Ik woon in de stad maar mijn ouders hebben op het platteland gewoond.	Yo vivo en la ciudad, pero mis padres vivían en el campo.	platteland	0	0
Ge hebt mij eerlijk en trouw gediend.	Me has servido leal y honestamente.	gediend	0	0
Kaartjes voor de wedstrijd van vandaag gingen als warme broodjes over de toonbank.	Las entradas para el partido de hoy se vendieron como rosquillas.	broodjes	0	0
Deze zeemonsterfilm is griezelig.	Esta película de monstruos marinos es espeluzante.	griezelig	0	0
Honden zijn loyaal.	Los perros son leales.	loyaal	0	0
Zet de woorden op alfabetische volgorde.	Coloca las palabras en orden alfabético.	volgorde	0	0
Het "Recruit"-schandaal is een corruptieschandaal waarbij overheidsambtenaren en politici bij wijze van smeergeld niet-genoteerde aandelen in de onderneming RecruitCoscom hebben aangenomen. De aandelen waren gestaag gestegen.	El escándalo "del Recluta" es un escándalo de corrupción concerniente a funcionarios públicos y políticos que aceptaron como sobornos acciones no reveladas de la compañía RecruitCoscom. Las acciones habían ido aumentando constantemente.	politici	0	0
Hij heeft een hele hoop oude brieven weggegooid.	Ha tirado un montón de cartas viejas.	weggegooid	0	0
Ik heb haar op de hoogte gebracht van mijn aankomst.	Yo le informé de mi llegada.	aankomst	0	0
De emmer zit vol met water.	El balde está lleno de agua.	emmer	0	0
Het leven is geen exacte wetenschap. Het is een kunst.	La vida no es una ciencia exacta, es un arte.	exacte	0	0
Houden honden van honing?	¿A los perros les gusta la miel?	honing	0	0
Raúl kan zich zonder zijn vrienden niet vermaken.	Raúl no se sabe divertir sin los amigos.	vermaken	0	0
Christenen geloven in Jesus Christus.	Los cristianos creen en Jesucristo.	jesus	0	0
In de herfst kleuren de bladeren rood en goud.	En otoño las hojas se ponen rojas y doradas.	herfst	0	0
Ik kan het niet ongedaan maken.	No puedo deshacerlo.	ongedaan	0	0
Hiervoor bestaat geen wetenschappelijke verklaring.	No hay ninguna explicación científica para esto.	wetenschappelijke	0	0
Experimenten worden in een laboratorium uitgevoerd.	Los experimentos son llevados en un laboratorio.	laboratorium	0	0
Wees voor alles geduldig.	Antes que nada, sé paciente.	geduldig	0	0
Er is een zekering gesprongen.	Un fusible se ha fundido.	gesprongen	0	0
Tom controleerde of het gas uitgezet was.	Tom comprobó que el gas estuviera apagado.	uitgezet	0	0
Laten we haar vragen wanneer ze thuiskomt.	Preguntémosle cuando vuelva a casa.	thuiskomt	0	0
Zombies zijn slecht.	Los zombis son malos.	zombies	0	0
Als ik een ander land bezoek, eet ik daar alles, ik leer de taal een beetje, minstens enkele zinnen. Op die manier voel ik me er meer thuis, en gelukkiger, in vergelijking met de meerderheid van mijn reizende landgenoten.	Cuando visito otro país, como de todo y aprendo un poco el idioma, al menos algunas frases. De esta forma, me siento ahí más como en casa y feliz en comparación con la mayoría de mis viajeros compatriotas.	vergelijking	0	0
Ik ontvang vaak brieven van hem.	A menudo recibo cartas de él.	ontvang	0	0
Mijn vader accepteert haar niet.	Mi padre no la acepta.	accepteert	0	0
Wat gepast is in een gezelschap, kan ongepast zijn in een ander.	Lo que es correcto en una sociedad puede no serlo en otra.	gepast	0	0
De fiets die daar is geparkeerd is die van mijn broer.	La bici aparcada allí es la de mi hermano.	geparkeerd	0	0
Zijn hand beefde toen hij de vulpen nam om te ondertekenen.	Su mano temblaba cuando tomó el bolígrafo para firmar.	ondertekenen	0	0
De noordelijke helft van wat nu Papoea-Nieuw-Guinea is, was een Duitse kolonie.	La mitad norte de lo que hoy en día es Papúa Nueva Guinea era una colonia alemana.	kolonie	0	0
Ze hebben een jaar gespaard voor de reis.	Habían estado ahorrando para el viaje durante un año.	gespaard	0	0
Ik denk dat je je standpunt duidelijk hebt gemaakt.	Creo que has hecho tu punto.	standpunt	0	0
Zij is een lid van de instelling.	Ella es un miembro de la institución.	instelling	0	0
San Juan is de hoofdstad van Puerto Rico.	San Juan es la capital de Puerto Rico.	rico	0	0
Tom weet niet hoeveel Mary weegt.	Tom no sabe cuánto pesa Mary.	weegt	0	0
De muizen hebben geen kleinkinderen.	Los ratones no tienen nietos.	kleinkinderen	0	0
De hel is leeg en alle duivels zijn hier.	El infierno está vacío y todos los demonios se hallan aquí.	duivels	0	0
Hoewel een deel van het gebouw op hem viel, werd hij op geringe diepte in een luchtsluis begraven en werd hij snel levend gered.	A pesar de que se le cayó parte del edificio encima, quedó sepultado a poca profundidad en una cámara de aire y fue rescatado vivo rápidamente.	diepte	0	0
Ik heb mijn portefeuille verloren.	Perdí mi billetera.	portefeuille	0	0
Achteraf is men altijd slimmer.	Siempre eres más inteligente después.	achteraf	0	0
We overwegen nieuwe meubels te kopen.	Estamos pensando en comprar muebles nuevos.	meubels	0	0
Je zal een tijdelijke brug nodig hebben.	Vas a necesitar un puente temporal.	tijdelijke	0	0
Paco tekent stadsgezichten.	Paco dibuja panoramas de ciudades.	tekent	0	0
Opgelet! Xeklat is van plan om zijn Nederlands te verbeteren.	¡Atención! Xeklat planea mejorar su holandés.	opgelet	0	0
Ik denk dat het hoogst onwaarschijnlijk is dat we uit deze gevangenis zullen kunnen ontsnappen.	Creo que es altamente improbable que podamos escapar de esta prisión.	onwaarschijnlijk	0	0
Zoogdieren produceren melk.	Los mamíferos producen leche.	produceren	0	0
Hij gedraagt zich als een buitenaards wezen.	Él actúa como un alienígena.	buitenaards	0	0
Een man ligt nog begraven onder het puin.	Todavía hay un hombre sepultado bajo los escombros.	puin	0	0
Wat eten bijen?	¿Qué comen las abejas?	bijen	0	0
In het leger moet je je in twee minuten aankleden.	En el ejército, debes vestirte en dos minutos.	aankleden	0	0
De conferentie werd met succes afgesloten.	La conferencia terminó con éxito.	conferentie	0	0
Er wordt gezegd dat de zilversmeden uit die buurt zilver aten omwille van de extreme armoede.	Se dice que los plateros de aquel barrio comían plata debido a la pobreza extrema.	extreme	0	0
Ze is een vos.	Ella es una zorra.	vos	0	0
Alleen genieters fietsen en komen altijd eerder aan.	Solo los gozadores andan en bici y llegan siempre antes.	fietsen	0	0
Nefertari was de eerste vrouw van Ramses II.	Nefertari fue la primera esposa de Ramsés II.	ii	0	0
Een van de versieringen die een huis mooi maken, zijn gordijnen.	Una de las decoraciones que hacen bonita a una casa son las cortinas.	gordijnen	0	0
Wees niet bang: ik zal discreet zijn en niet zeggen wat ze beter niet weten.	No temas: seré discreto y no diré lo que mejor que no sepan.	discreet	0	0
Ik denk niet dat er een cultuur bestaat waar verkrachting niet als een zware misdaad wordt beschouwd.	Yo pienso que no hay una cultura donde la violación no sea considerada un crimen serio.	beschouwd	0	0
Flevoland is de jongste provincie van Nederland. Het is ontstaan door drooglegging van delen van de voormalige Zuiderzee, met daarbinnen de voormalige eilanden Urk en Schokland.	Flevolanda es la provincia más joven de los Países Bajos. Esta nació con la desecación del pasado Zuiderzee, en el que se encontraban las antes islas Urk y Schokland.	eilanden	0	0
Je moet de bedrieger ontmaskeren.	Debes desenmascarar al impostor.	bedrieger	0	0
De mensen die je onderweg ontmoet, zijn werkelijk fantastisch, en daar krijg ik zó veel energie van!	La gente que te encuentras por el camino es realmente fantástica, ¡y eso me da tantísima energía!	zó	0	0
Hij is financieel afhankelijk van zijn vrouw.	Él depende financieramente de su esposa.	financieel	0	0
Niemand lijkt aandacht te hebben besteed aan wat hij zei.	Parece que nadie le prestó atención a lo que él dijo.	besteed	0	0
Zoen hem.	Bésalo.	zoen	0	0
Zes gedeeld door twee is drie.	Seis entre dos son tres.	gedeeld	0	0
De vogel had een gebroken vleugel.	El pájaro tenía un ala rota.	vleugel	0	0
Er zijn twee grote politieke partijen in de Verenigde Staten: de conservatieve Republikeinse Partij, en de liberale Democratische Partij.	Hay dos partidos políticos grandes en los Estados Unidos: el Partido Republicano conservador, y el Partido Democrático liberal.	partijen	0	0
We moeten solidair zijn met de slachtoffers van de aardbeving.	Debemos mostrar nuestra solidaridad con las víctimas del terremoto.	aardbeving	0	0
Weet je waar mevrouw Hudson woont?	¿Sabes dónde vive la señora Hudson?	hudson	0	0
Er leken verschillende verklaringen voor de zaak, maar de politie had direct de juiste te pakken.	Parecía haber muchas explicaciones para el caso, pero la policía dio con la correcta a la primera.	verklaringen	0	0
De eerste keer kreeg hij geen stijve.	La primera vez no se le puso dura.	stijve	0	0
Hij tekende met zwarte inkt.	Él dibujó con tinta negra.	tekende	0	0
Word niet volwassen. Het is een valstrik!	No crezcas, ¡es una trampa!	valstrik	0	0
Iedereen wil zich geliefd voelen.	Todos quieren sentirse amados.	geliefd	0	0
De politie heeft het gebouw omsingeld.	La Policía ha rodeado el edificio.	omsingeld	0	0
Ze kunnen hun angst overwinnen.	Pueden superar su miedo.	overwinnen	0	0
"Neger" is een offensief woord.	"Negro" es una palabra ofensiva.	neger	0	0
Tom had drie mislukte huwelijken.	Tom tuvo tres matrimonios fallidos.	mislukte	0	0
Creativiteit is het vermogen bekende elementen in nieuwe, ongewone wijze te combineren.	La creatividad es la habilidad para combinar elementos conocidos de formas nuevas e inusuales.	elementen	0	0
Heb je de Tower of London bezocht?	¿Visitaste la Torre de Londres?	london	0	0
Wanneer hebben de laatste algemene verkiezingen plaatsgevonden?	¿Cuándo se llevaron a cabo las últimas elecciones?	algemene	0	0
De kaarsen verlichtten de kamer.	Las velas iluminaban el cuarto.	kaarsen	0	0
Dit medicijn is zeer effectief.	Esta medicina es muy efectiva.	effectief	0	0
Hij zou dolgraag met u meegaan.	Él está deseando ir contigo.	dolgraag	0	0
In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	do	0	0
Tom werkt niet zo veel als voorheen.	Tom ya no trabaja tanto como antes.	voorheen	0	0
Kan iemand de deur openmaken alsjeblieft?	¿Puede alguien abrir la puerta, por favor?	openmaken	0	0
Je ademhaling gaat sneller wanneer je rent.	El ritmo respiratorio aumenta cuando uno corre.	ademhaling	0	0
Ik studeerde zes maanden in Engeland toen ik student was.	Estudié en Inglaterra seis meses cuando era estudiante.	studeerde	0	0
Ik weet dat ik het heb ingepakt.	Sé que la empaqué.	ingepakt	0	0
Ontwijk mij en ik zal volgen, volg mij en ik zal u ontwijken.	Evítame y yo seguiré; sígueme y yo te evitaré.	ontwijken	0	0
Het is niet altijd makkelijk om Japanners en Chinezen uit elkaar te houden.	No es siempre fácil distinguir los japoneses de los chinos.	japanners	0	0
Ik heb een muntstuk op de stoep gevonden.	Encontré una moneda en la acera.	stoep	0	0
Om dit gerecht te maken heeft ze al haar talenten gebruikt.	Ella usó todo su talento haciendo este plato.	gerecht	0	0
Helen Keller was doof en blind.	Helen Keller era sorda y ciega.	keller	0	0
De leraar behandelde haar als een van zijn leerlingen.	El profesor la trató como una de sus estudiantes.	behandelde	0	0
Wordt vervolgd.	Continuará.	vervolgd	0	0
Het meisje had bij de slalomwedstrijd de negentiende plaats behaald. Ze dacht dat dat erg goed was, want negentien is immers een groot getal.	La niña obtuvo el decimonoveno lugar en la competencia de slalom. Ella pensaba que era muy bueno porque noventa sí que es un número grande.	immers	0	0
Hoeveel calorieën zitten er in 100 gram boter?	¿Cuántas calorías hay en 100 gramos de mantequilla?	gram	0	0
Waarom heeft men mij geweigerd voor de betrekking?	¿Por qué me han denegado el empleo?	betrekking	0	0
Het is ijskoud.	Hace un frío que pela.	ijskoud	0	0
Hij sneed een tak van de boom met zijn mes.	Él le cortó una rama al árbol con su cuchillo.	tak	0	0
Glenn heeft twee vriendinnen.	Glenn tiene dos novias.	glenn	0	0
De cursus Duits begint op vijf oktober.	El curso de alemán empieza el cinco de octubre.	cursus	0	0
Het eiland Taiwan heeft een oppervlakte van zesendertigduizend vierkante kilometer.	La isla de Taiwán tiene un área de treinta y seis mil kilómetros cuadrados.	oppervlakte	0	0
Sap, alsjeblieft.	Jugo, por favor.	sap	0	0
Is deze zitplaats gereserveerd?	¿Está reservado este asiento?	gereserveerd	0	0
Tom keek nooit achterom.	Tom nunca miró de vuelta.	achterom	0	0
Kunt ge schatten hoeveel vertraging de trein zal hebben?	¿Puede estimar cuánto se va a retrasar el tren?	vertraging	0	0
Ik heb het gebroken bed kunnen opknappen door het hoofdeinde op te rollen met plakband.	Conseguí arreglar la cama rota enrollando el cabecero con cinta adhesiva.	opknappen	0	0
Wij hebben enkel rijp fruit verzameld.	Juntamos solo fruta madura.	verzameld	0	0
Ze verzamelen noten.	Están juntando nueces.	noten	0	0
We zijn georganiseerd.	Estamos organizados.	georganiseerd	0	0
Dat witte gebouw is een mortuarium.	Ese edificio blanco es una morgue.	mortuarium	0	0
Wij maakten pannenkoeken voor het ontbijt.	Hicimos tortitas para desayunar.	pannenkoeken	0	0
Laten we het geld onder ons verdelen.	Dividamos el dinero entre nosotros dos.	verdelen	0	0
Ik dronk toen ik achttien was.	Yo bebía cuando tenía 18.	achttien	0	0
Ik geef het op. Wat hebben een Ierse priester en een Congoleese medicijnman gemeen?	Me rindo. ¿Qué tienen en común un sacerdote irlandés y un doctor brujo congoleño?	ierse	0	0
Het monument is opgericht ter ere van de aanzienlijke filosoof.	El monumento se erigió en honor al eminente filósofo.	ere	0	0
De presentatie was een doorslaand succes.	La presentación fue un éxito rotundo.	presentatie	0	0
De slager ging met zijn neefje naar het strand.	El carnicero fue a la playa con su sobrino.	neefje	0	0
Het schip vaart naar het noorden.	El barco viaja hacia el norte.	vaart	0	0
De meeste liften werken automatisch.	La mayoría de ascensores funcionan automáticamente.	automatisch	0	0
Het ontbreekt Tom aan discipline.	A Tom le falta disciplina.	discipline	0	0
Maria is niet arm; integendeel, ze is behoorlijk rijk.	Mary no es pobre. Al contrario, es bastante rica.	integendeel	0	0
Het is niet goed als je zo laat in de avond opblijft, joh.	No es bueno que te quedes levantado tan tarde por la noche, socio.	joh	0	0
Mike heeft zijn hond Spike genoemd.	Mike llamó a su perro Spike.	spike	0	0
Films met weinig actie vervelen me altijd.	Siempre me aburren las películas con poca acción.	vervelen	0	0
Tom was kaal.	Tom estaba calvo.	kaal	0	0
De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	oorlogen	0	0
Tom heeft een tattoo op zijn linkerarm.	Tom tiene un tatuaje en el brazo izquierdo.	tattoo	0	0
Ik ben de snelste.	Soy el más rápido.	snelste	0	0
Heb je ooit complicaties gehad tijdens eerdere zwangerschappen?	¿Has tenido alguna vez alguna complicación en anteriores embarazos?	eerdere	0	0
De afloop van de match hangt van zijn prestatie af.	El resultado del partido depende de su desempeño.	afloop	0	0
Na het avondeten maakten we met mijn auto een tour door de stad.	Después de la cena fuimos a dar una vuelta por la ciudad en mi auto.	tour	0	0
Tom houdt van chocola.	A Tom le gusta el chocolate.	chocola	0	0
Heeft het een soort van logica?	¿Tiene algún tipo de lógica?	logica	0	0
Iedereen heeft het recht vakbonden op te richten en er lid van te worden ter verdediging van zijn belangen.	Toda persona tiene derecho a fundar sindicatos y a sindicarse para la defensa de sus intereses.	belangen	0	0
Nu zien wij de binnenkant van het kasteel.	Ahora vemos el interior del castillo.	binnenkant	0	0
Poolse archeologen doen wetenschappelijk onderzoek in Soedan.	Arqueólogos polacos están conduciendo investigaciones científicas en Sudán.	wetenschappelijk	0	0
Zelfmoord is een daad van wanhoop.	El suicidio es un acto de desesperación.	wanhoop	0	0
Liever wat langer nadenken en verstandig besluiten, dan kort nadenken en onverstandig besluiten.	Mejor meditar más tiempo y decidir prudentemente que meditar poco y decidir precipitadamente.	besluiten	0	0
Een thermometer is een middel om de temperatuur te meten.	El termómetro es un instrumento para medir la temperatura.	meten	0	0
Ik was op zoek naar wat opwinding, dus ik besloot de handboeien mee te brengen.	Buscaba algo de emoción, así que decidí traer las esposas.	opwinding	0	0
De mens kan alles uitvinden, behalve de kunst om gelukkig te zijn.	El hombre puede inventar cualquier cosa excepto el arte de ser feliz.	uitvinden	0	0
Chili is geen China.	Chile no es China.	chili	0	0
Ik vond je opmerking interessant.	Encontré interesante tu comentario.	opmerking	0	0
Ze zegt dat je een paar vrienden meeneemt.	Ella dice que tú traerás algunos amigos contigo.	meeneemt	0	0
Je bent zeer naïef.	Eres muy ingenuo.	naïef	0	0
Met zulk weer gaat niemand naar buiten.	Con tal tiempo nadie sale.	zulk	0	0
De jongen streelde het meisje rond haar kin en kuste haar op haar wangen.	El niño acarició a la niña en el mentón y la besó en la mejilla.	kin	0	0
De Verenigde Staten voeren passagiersvliegtuigen uit ter waarde van miljarden dollar.	Los Estados Unidos exportan aviones de pasajero que valen billones de dólares.	miljarden	0	0
Dit park wordt door de gemeente onderhouden.	El parque es mantenido por el municipio.	gemeente	0	0
Het leven is een illusie.	La vida es una ilusión.	illusie	0	0
Ik weet zeker dat hij deel zal nemen aan de competitie.	Sé por seguro que participará en la competición.	competitie	0	0
Vanuit de verte gezien zag het eiland eruit als een wolk.	Vista desde una distancia, la isla se veía como una nube.	wolk	0	0
Zolang ik leef, blijf ik strijden.	Mientras viva, seguiré luchando.	strijden	0	0
De ouders haalden haar van school.	Los padres la sacaron del colegio.	haalden	0	0
De stier gaf een duidelijke waarschuwing voordat hij aanviel.	El toro lanzó un aviso claro antes de atacar.	aanviel	0	0
Ik zal mijn zus je laten oppikken aan het station.	Voy a pedir a mi hermana que te recoja en la estación.	oppikken	0	0
De veren van de merels zijn zwart.	Las plumas de los mirlos son negras.	veren	0	0
Als je mij een ijsje koopt, dan geef ik je een kus.	Si me compras un helado, te doy un beso.	ijsje	0	0
Koningen hebben lange armen.	Los reyes tienen los brazos largos.	koningen	0	0
Hij ontsnapte, verkleed als politieagent.	Él escapó disfrazado de policía.	verkleed	0	0
Olympus? Is dat niet waar de Griekse goden uithangen of zo?	¿El Olimpo? ¿No es ahí donde los dioses griegos pasan el rato o algo así?	griekse	0	0
Hij sloeg met zijn vuist op de tafel.	Él golpeó su puño sobre la mesa.	vuist	0	0
Ik zeg je dat ik persoonlijk tegen abortus ben.	Yo te digo que estoy personalmente contra el aborto.	abortus	0	0
De voorstelling heeft twee uur geduurd.	El espectáculo duró dos horas.	geduurd	0	0
Leve Chili, leve het volk, leve de arbeiders! Dit zijn mijn laatste woorden, in de zekerheid dat mijn offer niet tevergeefs zal zijn, in de zekerheid dat het tenminste een morele sanctie zal zijn die de misdaad, de lafheid en het verraad zal afstraffen.	¡Viva Chile! ¡Viva el pueblo! ¡Vivan los trabajadores! Estas son mis últimas palabras y tengo la certeza de que mi sacrificio no será en vano, tengo la certeza de que, por lo menos, será una lección moral que castigará la felonía, la cobardía y la traición.	morele	0	0
De structuur van de hersenen is ingewikkeld.	La estructura del cerebro es compleja.	structuur	0	0
Ik verveel me altijd op maandagavond.	Siempre me aburro los lunes por la noche.	verveel	0	0
Mag ik de televisie aanzetten?	¿Puedo prender la televisión?	aanzetten	0	0
De buitenlandse investeerders trokken hun geld uit de VS terug.	Los inversionistas extranjeros retiraron su dinero de Estados Unidos.	trokken	0	0
Mario is Italiaans staatsburger.	Mario es un ciudadano italiano.	mario	0	0
Tom heeft zijn investering verdriedubbeld in zes maanden.	Tom triplicó su inversión en seis meses.	investering	0	0
Veel toeristen bezoeken ieder jaar dit eiland.	Muchos turistas visitan esta isla cada año.	toeristen	0	0
Het is gevaarlijk om kauwgum door te slikken.	Es peligroso tragar chicles.	slikken	0	0
Drie bier een één tequila, graag!	¡Tres cervezas y un tequila por favor!	tequila	0	0
Zij heeft wonderen verricht in het wetenschappelijke veld.	Ha hecho milagros en el campo científico.	verricht	0	0
Verwijder zijn naam van de lijst met kandidaten.	Borra su nombre de la lista de candidatos.	kandidaten	0	0
Het is verspild geld.	Es dinero desperdiciado.	verspild	0	0
We weten dat Tom werd gewurgd.	Sabemos que Tom fue estrangulado.	gewurgd	0	0
We zijn omringd.	Estamos rodeados.	omringd	0	0
Laat me uitspreken.	Dejame hablar.	uitspreken	0	0
Honden kunnen niet praten, maar het leek alsof de ogen van het hondje zeiden: "Nee, ik heb geen thuis."	Los perros no pueden hablar, pero pareció como si los ojos del perro dijeran, "No, no tengo hogar."	hondje	0	0
Internet Explorer is 's werelds meest populaire webbrowser.	Internet Explorer es el navegador web más popular del mundo.	werelds	0	0
Ik ga een zin in het Duits opschrijven.	Voy a escribir una oración en alemán.	opschrijven	0	0
Al mijn familieleden zijn groter dan ik.	Todos mis parientes son más altos que yo.	familieleden	0	0
Gisterenavond hebben we een heerlijke barbecue gehad met mijn broers en vrienden.	Ayer tuvimos un muy buen asado por la noche junto a mis hermanos y amigos.	barbecue	0	0
Tom verspilt tijd.	Tom está perdiendo el tiempo.	verspilt	0	0
Zelfs plastische chirurgie gaat je niet minder lelijk maken.	Ni la cirugía plástica te va a hacer menos feo.	chirurgie	0	0
Kan je vanavond komen dineren?	¿Puedes venir a cenar esta noche?	dineren	0	0
Omdat talen nooit stoppen met transformeren, kan de studie van talen nooit worden voltooid.	Debido a que los idiomas nunca dejan de transformarse, el estudio de las lenguas nunca podrá completarse.	voltooid	0	0
Jorge Luis Borges was één van de bekendste Argentijnse auteurs.	Jorge Luis Borges fue uno de los más reconocidos autores argentinos.	luis	0	0
Sommige winkels geven korting.	Algunas tiendas dan un descuento.	korting	0	0
Maak de vreselijke twijfel onschadelijk, evenals de afschuwelijke luciditeit.	Matad la horrible duda, y la espantosa lucidez.	afschuwelijke	0	0
Waarom zou wie dan ook zoiets verbergen binnenin deze grot?	¿Por qué alguien escondería algo así dentro de esta cueva?	binnenin	0	0
Ik wil een dienaar inhuren.	Quiero contratar a un sirviente.	inhuren	0	0
Wees alert.	Estate vigilante.	alert	0	0
Ik schreef het foute adres op de envelop.	Escribí la dirección equivocada en el sobre.	envelop	0	0
De Angelen waren een Germaans volk uit het noorden van Europa dat in de vroege middeleeuwen naar Groot-Brittannië verhuisde.	Los anglos eran un pueblo germánico del norte de Europa que se trasladó a Gran Bretaña a principios de la Edad Media.	verhuisde	0	0
Klink ik verliefd?	¿Sueno enamorado?	klink	0	0
Zijn gewonde been begon opnieuw te bloeden.	Su pierna herida empezó a sangrar de nuevo.	gewonde	0	0
Ik ben erg gehecht aan deze oude strooien hoed.	Estoy muy apegada a este viejo sombrero de paja.	gehecht	0	0
Hij gedroeg zich als een kind.	Él se portó como un niño.	gedroeg	0	0
De rivier die door Parijs stroomt, is de Seine.	El río que atraviesa París es el Sena.	stroomt	0	0
Ik heb een dunne jas nodig.	Necesito un abrigo ligero.	dunne	0	0
De gebeurtenissen waren nauw met elkaar verbonden.	Los acontecimientos estaban estrechamente conectados.	nauw	0	0
Hoe zeg je "good bye" in het Duits?	¿Cómo se dice 'good bye' en alemán?	good	0	0
De kleinste van de broers zei dit.	El pequeño de los hermanos dijo esto.	kleinste	0	0
Journalisten aarzelen niet zich in de privésfeer van de mensen binnen te werken.	Los reporteros no titubean a la hora de entrometerse en la privacidad de otras personas.	journalisten	0	0
Schoten werden afgevuurd.	Hubo disparos.	afgevuurd	0	0
Ik wist niet dat ik geadopteerd was.	No sabía que yo era adoptada.	geadopteerd	0	0
Mijn aanvraag voor een kredietcard bij de bank is goedgekeurd, nu moet ik wachten tot een vertegenwoordiger me belt om het proces af te ronden.	Mi solicitud de una tarjeta de crédito en el banco fue aprobada, ahora debo esperar a que un representante me llame para finalizar el proceso.	aanvraag	0	0
Ik heb je opgezocht.	Te busqué.	opgezocht	0	0
Hoe arrogant!	¡Qué arrogante!	arrogant	0	0
Het feest was een gigantisch succes.	La fiesta fue un completo éxito.	gigantisch	0	0
Kent u de hoofdstad van België?	¿Usted conoce la capital de Bélgica?	hoofdstad	0	0
Hout drijft, maar ijzer zinkt naar beneden.	La madera flota, pero el hierro se hunde.	drijft	0	0
De advocaat gaf zijn klant een kopie van de beschuldiging van agressie.	El abogado le dio a su cliente una copia de la acusación de agresión.	beschuldiging	0	0
Tom is corrupt.	Tom es corrupto.	corrupt	0	0
De bank weigerde hun meer krediet te geven.	El banco se negó a entregarles más crédito.	krediet	0	0
Cergey vraagt aan Maria of ze weet wat haar vroegere klasgenoten nu studeren.	Cergey le pregunta a María si sabe qué estudian actualmente sus antiguos compañeros de clase.	vroegere	0	0
Melanie heeft een spin met haar hand gedood.	Melanie ha matado una araña con su mano.	spin	0	0
Water is zwaarder dan olie.	El agua es más pesada que el aceite.	zwaarder	0	0
Hij is een man met een ijzeren wil.	Él es un hombre con una voluntad férrea.	ijzeren	0	0
Hier zijn draken.	Aquí hay dragones.	draken	0	0
Je kan het niet langer uitstellen.	No puedes posponerlo más.	uitstellen	0	0
De enige overlevende van de crash was een baby.	El único sobreviviente del choque fue una bebé.	crash	0	0
Na de aardbeving lag Maria vier dagen lang bedolven onder het puin van haar flatgebouw, maar ze overleefde het dankzij een reddingsoperatie.	Tras el terremoto, Mary permaneció sepultada 4 días bajo los escombros de su edificio de pisos pero logró sobrevivir después de ser rescatada.	overleefde	0	0
Onthou goed wat ge op school leert.	Recuerda bien lo que aprendas en la escuela.	onthou	0	0
Er staat een boom in mijn achtertuin.	Hay un árbol en mi patio trasero.	achtertuin	0	0
Je moet minstens twee keer per dag je tanden poetsen.	Hay que cepillarse los dientes al menos dos veces al día.	poetsen	0	0
Ze vroeg me om op haar baby te passen tijdens haar afwezigheid.	Ella me pidió que cuidara a su bebé durante su ausencia.	afwezigheid	0	0
Mijn rijbewijs verloopt eind deze maand.	Mi licencia de conducir expira a final de este mes.	verloopt	0	0
De gever is gelukkiger dan de nemer.	Es más feliz el que da que el que recibe.	gelukkiger	0	0
Ik kan me situaties indenken waarin een mes nuttig zou kunnen zijn.	Puedo pensar en algunas situaciones en que un cuchillo puede resultar útil.	situaties	0	0
Echte visioenen bestaan niet.	No hay visiones verdaderas.	visioenen	0	0
Hij werd een zwerver.	Se convirtió en vagabundo.	zwerver	0	0
We hebben het geld onderling verdeeld.	Hemos dividido el dinero entre los dos.	verdeeld	0	0
We kunnen allen bij zijn ervaringen baat hebben.	Todos nos podemos beneficiar de su experiencia.	ervaringen	0	0
De eerste stap is de moeilijkste.	El primer paso es el más difícil.	moeilijkste	0	0
Ge moet gehoorzamen aan uw ouders.	Debes obedecer a tus padres.	gehoorzamen	0	0
Havana is de hoofdstad van Cuba.	La Habana es la capital de Cuba.	cuba	0	0
Het is net opgehouden met regenen, dus laten we gaan.	La lluvia acaba de parar, así que vámonos.	opgehouden	0	0
Wie veel dreigt, is niet gevaarlijk.	Quien mucho amenaza no es peligroso.	dreigt	0	0
Deze schilder kiest zorgvuldig de meest levendige kleuren.	Este pintor elige con cuidado los colores más vivos.	schilder	0	0
De Japanse economie is vorig jaar met 4 % gegroeid.	La economía japonesa creció un 4% el año pasado.	gegroeid	0	0
Lynn rent snel.	Lynn corre rápido.	lynn	0	0
Het product van twee negatieve getallen is positief.	El producto de dos números negativos es positivo.	negatieve	0	0
Ge zult veel moeilijkheden tegenkomen.	Te enfrentarás a muchas dificultades.	tegenkomen	0	0
Geloof me: voor jullie staat eens mens zonder bijzondere talenten, noch heel moedig, noch heel intelligent.	Créanme; delante vuestra está un hombre sin talentos especiales, ni muy valiente, ni muy inteligente.	talenten	0	0
We hebben een vrijwilliger nodig.	Necesitamos un voluntario.	vrijwilliger	0	0
Zij is niet meer de vrolijke vrouw die ze vroeger was.	Ya no es más la mujer alegre que era antes.	vrolijke	0	0
Jaag mij zo geen schrik aan.	No me metas tanto miedo.	jaag	0	0
Ik heb het niet opzettelijk gedaan.	No lo hice a propósito.	opzettelijk	0	0
Ik heb het gevoel dat iemand ons aan het observeren is.	Siento como si alguien nos estuviera observando.	observeren	0	0
Het Verdrag van Lissabon wijzigt de samenstelling van de Europese Raad.	El Tratado de Lisboa modifica la composición del Consejo Europeo.	verdrag	0	0
Ik diende belastingpapieren in.	Entregué documentos fiscales.	diende	0	0
Ik kreeg een goede inval.	Se me ocurrió una buena idea.	inval	0	0
Men zegt dat hij kan spreken zonder notities te gebruiken.	Se dice que él puede hablar sin usar notas.	notities	0	0
Onze gasten beschikken over kookgerei, bestek, borden, tassen en glazen.	Nuestros invitados tienen a su disposición utensilios de cocina, servicio, platos, tazas y vasos.	tassen	0	0
De officiële taal van Israël is het moderne Hebreeuws.	La lengua oficial de Israel es el hebreo moderno.	israël	0	0
Hoe zou ik een robot kunnen zijn? Robots dromen niet.	¿Cómo podría ser yo un robot? Si los robots no sueñan.	robots	0	0
Ik geloof in geestelijke kracht en zal je nooit verlaten.	Creo en el poder mental y nunca te abandonaré.	geestelijke	0	0
Breng het water aan de kook.	Pon el agua a hervir.	kook	0	0
Ik zou de oceaan oversteken, alleen om uw glimlach terug te zien.	Atravesaría el océano sólo por volver a ver tu sonrisa.	oversteken	0	0
Sally gaf mij genoeg inlichtingen.	Sally me dio suficientes explicaciones.	inlichtingen	0	0
Wat is het nuttigst: zilver of ijzer? - IJzer is nuttiger dan zilver.	¿Qué es más útil, la plata o el hierro? - El hierro es más útil que la plata.	ijzer	0	0
Het is niet goed om onze denkbeelden aan anderen op te dringen.	No está bien querer imponer nuestras ideas a los demás.	dringen	0	0
Hij is woest.	Está furioso.	woest	0	0
General Motors heeft 76.000 werknemers ontslagen.	General Motors despidió a 76.000 trabajadores.	general	0	0
Hij kookt graag voor zijn gezin.	A él le gusta cocinar para su familia.	kookt	0	0
De moslims geloven slechts in Allah als de ene god en in Mohammed als de laatste profeet.	Los musulmanes creen solo en Alá como único Dios, y en Muhammad como el último profeta.	allah	0	0
Wie is de beste componist aller tijden?	¿Quién es el mejor compositor de todos los tiempos?	aller	0	0
Ik denk dat ons samenwonen je manier van leven beïnvloed heeft.	Creo que nuestra convivencia ha influenciado tu forma de vida.	samenwonen	0	0
In het begin geloofden ze hem niet.	Al principio, no le creían.	geloofden	0	0
Mijn ouders hebben mij het respect voor ouderen ingeprent.	Mis padres me han inculcado el respeto a los mayores.	ouderen	0	0
Ik ben aan het kotsen.	Estoy vomitando.	kotsen	0	0
Ik heb morele principes.	Tengo principios éticos.	principes	0	0
Ik zou willen wenen.	Tengo ganas de llorar.	wenen	0	0
Ik werk voor het algemene welzijn.	Trabajo para el bienestar público.	welzijn	0	0
De burgemeester knipte het lint door met een reuzenschaar.	El intendente cortó la cinta con una tijera gigante.	lint	0	0
De jongen verstopte zich achter de deur.	El niño se escondió detrás de la puerta.	verstopte	0	0
Mary leed aan een ernstige postnatale depressie na de geboorte van haar eerste kind.	Mary sufrió una severa depresión posparto después del nacimiento de su primer hijo.	depressie	0	0
Hm, misschien!	¡Hm, quizá!	hm	0	0
De onderneming heeft veel geld geïnvesteerd in dit project.	La empresa ha invertido mucho dinero en este proyecto.	onderneming	0	0
De wreedheid van IS verdient onze sterkst mogelijke veroordeling.	Las atrocidades del EI ameritan nuestra condena más severa.	veroordeling	0	0
Die knuppel is veel te groot.	Ese club es demasiado grande.	knuppel	0	0
Houd je aan je beloftes.	Cumple tus promesas.	beloftes	0	0
Ik heb haar gevraagd vier kopieën van de brief te maken.	Le pedí que hiciera cuatro copias de la carta.	kopieën	0	0
Ik maak me niet al te druk over mijn cv.	No me preocupo tanto por mi currículum.	cv	0	0
Ik wens u en uw familie het allerbeste.	Le deseo todo lo mejor a usted y a su familia.	allerbeste	0	0
Met als doel het land uit de crisis te halen nam de president protectionistische maatregelen.	Con el fin de sacar al país de la crisis, el presidente adoptó medidas proteccionistas.	maatregelen	0	0
In de nabijheid van de Grote Beer bevindt zich Arcturus, een rode reus.	En las cercanías del Ursu Maior se encuentra Arcturus, un gigante rojo.	reus	0	0
Ik kocht een sjaal voor mijn opa van mijn vaders kant voor zijn 88ste verjaardag.	Le compré a mi abuelo de lado paterno una bufanda para su cumpleaños número 88.	sjaal	0	0
Verspil uw tijd en geld niet.	No malgaste su tiempo y su dinero.	verspil	0	0
Het bedrijf heeft vestigingen in twaalf Europese landen.	La empresa tiene sucursales en doce países europeos.	europese	0	0
Individuële liefdadigheid is maar een druppel op een hete plaat.	La caridad individual es tan sólo una gota en el océano.	liefdadigheid	0	0
Wijn is gebottelde poëzie.	Vino es poesía puesto en botellas.	poëzie	0	0
Water is de meest voorkomende vloeistof.	El agua es el líquido más común.	vloeistof	0	0
Het ziet eruit alsof Tom de onderhandelingen probeert te vertragen.	Parece que Tom trata de alentar las negociaciones.	vertragen	0	0
Vijftienhonderd kunstwerken werden aangetroffen in een appartement.	En un piso fueron encontradas mil quinientas obras de arte.	aangetroffen	0	0
Ik hou van het trage ritme van dat liedje.	Me gusta el ritmo lento de esa canción.	ritme	0	0
Trek je pyjama aan.	Ponte pijama.	pyjama	0	0
De brieven die met een speciale koerier gestuurd worden, zijn nogal duur.	Las cartas que uno envía con un mensajero especial son bastante caras.	koerier	0	0
We hebben voor de kandidaat gestemd.	Votamos por el candidato.	gestemd	0	0
Ik ga hem op zijn sodemieter geven.	Lo regañaré.	sodemieter	0	0
Mijn opa rookte een sigaar.	Mi abuelo fumaba un cigarro.	sigaar	0	0
Laurie is mooi.	Laurie es guapa.	laurie	0	0
Kan ik mijn ogen opendoen?	¿Puedo abrir los ojos?	opendoen	0	0
Eén, drie en vijf zijn oneven getallen.	Uno, tres y cinco son números impares.	getallen	0	0
Hartelijk gegroet.	Muchos saludos.	gegroet	0	0
De Koude Oorlog begon na de Tweede Wereldoorlog.	La Guerra Fría empezó después de la Segunda Guerra Mundial.	wereldoorlog	0	0
Hij nam deel aan het debat.	Él tomó parte en el debate.	debat	0	0
Die druiven smaken zuur.	Estas uvas saben ácidas.	smaken	0	0
Ik wou niet meer tijd besteden aan het discussiëren met Tom.	No quería perder más tiempo discutiendo con Tom.	besteden	0	0
Het nieuws verspreidt zich snel.	Las noticias se difunden rápido.	verspreidt	0	0
Het is een complot.	Es una conspiración.	complot	0	0
Melanie heeft een spin met haar hand gedood.	Melanie ha matado una araña con su mano.	melanie	0	0
Radioactieve stoffen zijn gevaarlijk.	El material radioactivo es peligroso.	stoffen	0	0
In mijn MPV is er plaats voor maximaal zeven personen.	En mi monovolumen pueden ir hasta siete personas.	maximaal	0	0
Leeuwen zijn kleurenblind.	Los leones son daltónicos.	leeuwen	0	0
Ik bestel liever bier.	Yo prefiero pedir cerveza.	bestel	0	0
Eet smakelijk!	Buen provecho.	smakelijk	0	0
Ik moet het afzeggen.	Tengo que suspenderlo.	afzeggen	0	0
Een protestant bidt alleen, maar een katholiek bidt in de gemeenschap van de kerk.	Un protestante reza solo, pero un católico reza en la comunidad de la iglesia.	katholiek	0	0
Waarom kan je je niet haasten?	¿Por qué no te puedes apresurar?	haasten	0	0
Tom heeft een kater.	Tom tiene resaca.	kater	0	0
Ik zal dit pakket bij de Jones achterlaten wanneer ik naar mijn werk ga.	Cuando vaya al trabajo, dejaré este paquete en casa de Jones.	pakket	0	0
Ze viel hem aan met een schaar.	Ella le atacó con unas tijeras.	schaar	0	0
Het werkt niet zo goed omdat de batterijen bijna leeg zijn.	No funciona tan bien porque las baterías están casi vacías.	batterijen	0	0
We kunnen goed met z'n drieën overweg.	Nosotros tres nos llevamos muy bien.	overweg	0	0
Tom en zijn vrienden spelen bijna iedere vrijdagavond poker.	Tom y sus amigos juegan al póker casi todos los viernes por la noche.	vrijdagavond	0	0
Heb je gister baseball gespeeld?	¿Jugaste béisbol ayer?	gister	0	0
Wij zijn niet de enigen die geloven dat hij onschuldig is.	No somos los únicos en pensar que es inocente.	enigen	0	0
De elektriciteitskosten zijn evenredig met de totale weerstand van het circuit.	El gasto de electricidad es proporcional a la resistencia total del circuito.	weerstand	0	0
Ik wil een telegram versturen.	Quiero enviar un telegrama.	telegram	0	0
Het begon te regenen om 4 uur 's morgens.	Comenzó a llover a las 4 de la mañana.	regenen	0	0
Tom was droevig toen de ploeg van zijn land werd uitgeschakeld in het toernooi.	Tom estaba triste cuando el equipo de su país fue eliminado del torneo.	droevig	0	0
De verkenners ontdekten een skelet in de grot.	Los exploradores descubrieron un esqueleto en la cueva.	ontdekten	0	0
Zeg zodra u contact opneemt met uw vrienden tegen ze dat er een lawine komt.	Apenas te contactes con tus amigos, diles que viene una avalancha.	opneemt	0	0
Hoewel hij zich verontschuldigd heeft, ben ik nog steeds razend.	Aunque él se disculpó, aún estoy enojada.	razend	0	0
Barman, ik heb een borrel nodig.	Camarero, necesito un trago.	barman	0	0
Het eten was om duimen en vingers af te likken.	La comida estaba como para chuparse los dedos.	likken	0	0
Ik kan hem niet uitstaan.	No le trago.	uitstaan	0	0
Honden kunnen kleuren niet onderscheiden.	Los perros no son capaces de distinguir colores.	onderscheiden	0	0
Jon kan geen gitaar spelen.	John no sabe tocar la guitarra.	jon	0	0
Hoeveel planeten zijn er in ons zonnestelsel?	¿Cuántos planetas hay en nuestro sistema solar?	zonnestelsel	0	0
Ik heb geen rooie cent.	No tengo un duro.	rooie	0	0
Ik ben lesbisch.	Soy lesbiana.	lesbisch	0	0
Hij werkt hard en klaagt nooit.	Él trabaja duro y nunca se queja.	klaagt	0	0
Ze droeg een mannenhemd dat haar niet paste.	Ella llevaba puesta una camisa de hombre la cual no le quedaba.	paste	0	0
Ik wil een massage. Ik moet ontspannen.	Quiero un masaje. Necesito relajarme.	massage	0	0
Jouw naam staat bovenaan de lijst.	Tu nombre está a la cabeza de la lista.	bovenaan	0	0
Er zijn drie soorten onwetendheid: niets weten, slecht weten en niet datgene weten, wat nodig is te weten.	Hay tres tipos de ignorancia: no saber nada, saber mal y no saber aquello que hace falta saber.	datgene	0	0
Laten we ons wel bewust zijn van het belang van deze dag, want vandaag kwamen binnen de gastvrije muren van Boulogne-sur-Mer geen Fransen samen met Engelsen, geen Russen met Polen, maar mensen met mensen.	Seamos conscientes de toda la importancia de este día, porque hoy entre los hospitalarios muros de Boulogne-sur-Mer no se han reunido franceses con ingleses, ni rusos con polacos, sino seres humanos con seres humanos.	engelsen	0	0
De tafel is een meter breed.	La mesa tiene un metro de ancho.	breed	0	0
Geen liefde zonder jaloezie.	No hay amor sin celos.	jaloezie	0	0
Elke belediging van Joel is eigenlijk een verborgen compliment.	Todo insulto de Joel es en realidad un cumplido disfrazado.	belediging	0	0
De organisatie organiseert ieder jaar een stuk of wat ontmoetingen van vrijwilligers die de deuren langsgaan om Friese boeken te verkopen.	Cada año la organización organiza algunos encuentros de voluntarios que venden libros Frisios por las casas.	vrijwilligers	0	0
Luiheid is de beste van de zeven hoofdzonden omdat het voorkomt dat je de andere zes begaat.	La pereza es el mejor de los siete pecados capitales, porque te impide hacer los otros seis.	voorkomt	0	0
Marc heeft mijn boek.	Marco tiene mi libro.	marc	0	0
Maurice Ravel had een mooie fiets.	Maurice Ravel tenía una bonita bicicleta.	maurice	0	0
Cut!	¡Corten!	cut	0	0
We moeten evacueren.	Tenemos que evacuar.	evacueren	0	0
Is het giftig?	¿Es venenoso?	giftig	0	0
Door mijn mond te openen op het verkeerde moment bracht ik voortdurend mijzelf en mijn vrienden in verlegenheid.	Por abrir mi boca en el momento inoportuno causé un continuo sentimiento de embarazo a mí y a mis amigos.	verlegenheid	0	0
Een geschikte man vinden is moeilijker dan de lotto winnen.	Encontrar un marido adecuado es más difícil que ganar la lotería.	geschikte	0	0
Het was boeiend.	Era cautivador.	boeiend	0	0
Tom heeft op maandag niet geoefend.	Tom no practicó el lunes.	geoefend	0	0
Hij zal weldra trouwen.	Se casará pronto.	weldra	0	0
De Romeinen spraken Latijn.	Los romanos hablaban latín.	romeinen	0	0
Te veel jonge meisjes hongeren zichzelf uit om er als de modellen in tijdschriften uit te zien.	Demasiadas jovencitas pasan hambre para verse como las modelos en las revistas.	modellen	0	0
Ik sta soms versteld hoeveel troep sommige mensen in één week kunnen maken.	A veces me soprendo de la cantidad de porquería que algunos hombres pueden producir en una semana.	versteld	0	0
Praatjes vullen geen gaatjes.	Las palabras no llenan la panza.	praatjes	0	0
Iedereen droomt.	Todos tenemos sueños.	droomt	0	0
Ik heb de doos uit nieuwsgierigheid geopend.	Abrí la caja por curiosidad.	nieuwsgierigheid	0	0
Leen geen boeken uit! Niemand geeft ze terug. De enige boeken in mijn bibliotheek zijn er die ik geleend heb.	¡No prestes libros! Nadie los devuelve. Los únicos libros que tengo en mi biblioteca son los que he tomado prestados.	leen	0	0
We zullen u informeren.	Le informaremos.	informeren	0	0
De plant heeft een ondergrondse steel.	La planta tiene un tallo subterráneo.	ondergrondse	0	0
Apen doden ook mensen, maar alleen als ze pistolen hebben.	Los monos también matan a gente, pero solo si tienen pistolas.	pistolen	0	0
Ze wil niet dat hij poker speelt.	Ella no quiere que él juegue póquer.	poker	0	0
Ze zullen niet passeren!	¡No pasarán!	passeren	0	0
Ik zit krap bij kas.	Estoy quebrado.	krap	0	0
Het eerste reuzenrad ter wereld werd gebouwd in Chicago. Het is genoemd naar zijn bouwer George Washington Gale Ferris jr.	La primera rueda de la fortuna del mundo fue construida en Chicago. Fue llamada en honor a su constructor, George Washington Gale Ferris Jr.	jr	0	0
Maria heeft toegegeven dat ze een prostituee was.	María confesó que es prostituta.	prostituee	0	0
Hij heeft een kapotte camera gevonden.	Encontró una cámara rota.	kapotte	0	0
Maria wil dierenarts worden omdat ze van dieren houdt.	Mary quiere ser veterinaria porque ama a los animales.	dierenarts	0	0
Ze werd bijna omver gereden door een auto.	Ella casi fue atropellada por un auto.	omver	0	0
Wij hebben al de eerste stap gezet, nu moeten we alleen verdergaan.	Dimos el primer paso, ahora sólo hay que continuar.	verdergaan	0	0
Deze weg leidt naar Hong Kong.	Este camino conduce a Hong Kong.	hong	0	0
Ga je naar de lagere school?	¿Vas a una escuela básica?	lagere	0	0
Tering!	¡Mierda!	tering	0	0
Zou je nog steeds van me houden als ik geen weerwolf was?	¿Me seguirías amando aunque no fuera un hombre lobo?	weerwolf	0	0
Ik kan aan alles weerstaan behalve aan verleiding.	Puedo resistirlo todo, excepto la tentación.	verleiding	0	0
Wat betekent het woord "get" in deze zin?	¿Qué significa la palabra "get" en esta frase?	get	0	0
De kat trok zijn klauwen in.	El gato retrajo sus zarpas.	klauwen	0	0
Ik denk dat de zaak er wat anders voor staat wanneer je hierover nadenkt op de lange termijn.	Supongo que es diferente cuando lo consideras a largo plazo.	nadenkt	0	0
Ik heb nog een vraagje.	Tengo una pregunta más.	vraagje	0	0
Hij zal terug komen wanneer hij zich realiseert wat hij heeft gedaan.	Él va a volver cuando se dé cuenta de lo que hizo.	realiseert	0	0
Baumkuchen is een Duitse specialiteit.	Baumkuchen es una especialidad alemana.	specialiteit	0	0
Gelukkig Nieuwjaar!	¡Feliz año!	nieuwjaar	0	0
Er is geen inkt meer in de balpen.	Al bolígrafo ya no le queda tinta.	inkt	0	0
Tom dronk limonade.	Tom bebió limonada.	limonade	0	0
Een meisje van veertien jaar loopt met haar éénjarig zoontje over straat. "Slet!" roept iemand. Niemand weet dat ze op haar twaalfde verkracht werd.	Una muchacha de catorce años va por la calle con su hijito de un año. "¡Ramera!", le grita alguien. Nadie sabe que la violaron a los doce.	zoontje	0	0
Haar jurk was gescheurd.	Su vestido estaba rasgado.	gescheurd	0	0
Hij keerde uit Canada terug.	Él volvió de Canadá.	keerde	0	0
De nieuwe ontwerpen zijn veel beter dan de oude.	Los nuevos diseños son mucho mejores que los viejos.	ontwerpen	0	0
Het geschreeuw van de vogel verbrak de stilte van het bos.	La voz del pájaro rompió el silencio del bosque.	geschreeuw	0	0
Ik werd in een weeshuis in Boston opgevoed.	Fui criado en un orfanato en Boston.	weeshuis	0	0
John wilde volledig onafhankelijk zijn van zijn ouders.	John quería ser completamente independiente de sus padres.	onafhankelijk	0	0
Rosa Montero is een heel bijzondere vrouw.	Rosa Montero es una mujer extraordinaria.	rosa	0	0
Het examen dat hij vorige week afgelegd heeft was uiterst moeilijk.	El examen que hizo la semana pasada era muy difícil.	afgelegd	0	0
Gloeilampen stralen warmte uit.	Las ampolletas emiten calor.	stralen	0	0
Uw naam werd vermeld.	Mencionaron su nombre.	vermeld	0	0
Ik heb de werknemer opgedragen om materialen te kopen.	Mandé al empleado a comprar materiales.	opgedragen	0	0
Je bent taai.	Eres duro.	taai	0	0
Het flesje is bijna vol.	La botella está casi llena.	flesje	0	0
Dwing mij niet daarnaartoe terug te keren.	No me hagas volver ahí.	dwing	0	0
Deze wereld is vol moeilijkheden en gevaren.	Este mundo está lleno de dificultades y peligros.	gevaren	0	0
Mijn zus is mager en ik ben aan de dikke kant.	Mi hermana es delgada, pero yo soy gordita.	mager	0	0
Welke voorwerpen zijn er in de kamer?	¿Qué objetos hay en el cuarto?	voorwerpen	0	0
Gewoonlijk neem ik dessert na het middageten.	Normalmente como postre después del almuerzo.	dessert	0	0
Er zijn corrupte politici.	Hay políticos corruptos.	corrupte	0	0
Onze stiefvader ziet ons nauwelijks staan.	Nuestro padrastro no nos hace mucho caso.	stiefvader	0	0
Hij is bekend met dat thema.	Él está familiarizado con este tema.	thema	0	0
Ik zou graag rond de wereld zeilen.	Me gustaría navegar por todo el mundo.	zeilen	0	0
Kan je de onzichtbare man zien?	¿Puedes ver al hombre invisible?	onzichtbare	0	0
Een verstandige vogel kiest zijn boom. Een wijze dienaar kiest zijn meester.	Un pájaro prudente escoge su árbol. Un sirviente sabio escoge a su amo.	dienaar	0	0
Verschillende auto's werden bedolven onder het puin van de onverwachte instorting van het gebouw.	Varios coches quedaron sepultados bajo los escombros del inesperado derrumbe del edificio.	onverwachte	0	0
Omdat jij hebt gekookt, zal ik de afwas doen.	Ya que tú preparaste la comida, yo fregaré los platos.	gekookt	0	0
Producten met transgene organismen zijn gevaarlijk voor het menselijk leven.	Los productos con especies transgénicas son peligrosos para la vida humana.	producten	0	0
Ze interesseert zich voor jazz.	Ella está interesada en el jazz.	jazz	0	0
De ganse aangelegenheid duurde maar een ogenblik.	Toda la cuestión duró solo un instante.	ganse	0	0
Just Fontaine en ik zijn in hetzelfde jaar geboren.	Just Fontaine y yo nacimos el mismo año.	just	0	0
Bill Gates is de stichter van Microsoft.	Bill Gates es el fundador de Microsoft.	gates	0	0
Ah, nu herinner ik het mij. Ik gebruikte een condoom; iets dat ik zelden, of juister gezegd bijna nooit doe.	Ah, ahora lo recuerdo. Me puse un preservativo; algo que muy rara vez, o mejor dicho casi nunca, hago.	condoom	0	0
Goed dat je het me vertelde, anders had ik het me nooit herinnerd.	Qué bueno que me dijiste, o si no jamás me hubiera acordado.	herinnerd	0	0
Dat tast het milieu aan.	Esto perjudica al medio ambiente.	milieu	0	0
Ik wil dat het gemakkelijk te ondernemen is, maar ik wil niet dat iemand komt waar ik ben zonder dezelfde inspanning te hebben geleverd.	Quiero que sea fácil emprender, pero no quiero que alguien llegue a donde estoy sin haberle dedicado el mismo esfuerzo.	ondernemen	0	0
We aten pizza.	Comimos pizza.	aten	0	0
Een overwinning behaald met geweld is evenveel waard als een nederlaag, want ze is maar tijdelijk.	La victoria conseguida con violencia es equivalente a una derrota, puesto que es momentánea.	evenveel	0	0
Je hebt gauw bezoek van Magere Hein.	Le muerte vendrá a visitarte pronto.	magere	0	0
Wij dachten dat de aarde rondom de zon bewoog.	Pensábamos que la Tierra se movía alrededor del Sol.	bewoog	0	0
Ga voorop.	Camina delante.	voorop	0	0
Niemand waarschuwde me.	Nadie me previno.	waarschuwde	0	0
Dat is een mythe.	Eso es un mito.	mythe	0	0
De slechte oogst heeft massale voedseltekorten veroorzaakt.	La mala cosecha causó escasez masiva de alimentos.	oogst	0	0
Een politicus moet altijd verantwoording kunnen afleggen voor het geld dat hij ter beschikking heeft.	Un político siempre debe dar justificación del dinero que tiene a su disposición.	verantwoording	0	0
Gin is mijn vriend niet.	Gin no es mi amigo.	gin	0	0
Mijn medewerker is een wolf in schapenvacht.	Mi colega es un lobo vestido de oveja.	medewerker	0	0
In de zomer is het essentieel om veel water te drinken als we zweten.	En verano, es esencial beber mucha agua cuando sudamos.	zweten	0	0
Ik vind voetbal mijn leukste sport.	El fútbol es mi deporte preferido.	leukste	0	0
Hij haat Facebook.	Él odia Facebook.	facebook	0	0
Spuit het tegengif in!	¡Inyecte el antídoto!	tegengif	0	0
Hij werd begraven op deze begraafplaats.	Él fue sepultado en este cementerio.	begraafplaats	0	0
Het territorium van Mongolië grenst in het noorden aan de Russische Federatie en in het zuiden aan de Volksrepubliek China.	El territorio de Mongolia limita al norte con la Federación Rusa y al sur con la República Popular China.	federatie	0	0
In mijn jeugd kwam ik hier vaak rondkijken en denken.	En mi infancia yo solía venir aquí, mirar alrededor y pensar.	rondkijken	0	0
Ze slapen in aparte kamers, hoewel ze getrouwd zijn.	A pesar de estar casados, duermen en cuartos separados.	aparte	0	0
Moord, verkrachting en verminking behoren tot de gruweldaden die tijdens de oorlog werden begaan.	Entre las atrocidades cometidas durante la guerra hubo asesinatos, violaciones y mutilaciones.	behoren	0	0
Spijtig genoeg heb ik nu uw formulier niet bij de hand.	Desafortunadamente no tengo ahora su formulario a mano.	formulier	0	0
Jullie zullen verder kunnen gaan met jullie leven, wetende dat de president niet zal suggereren om bleekwater in te spuiten, of samenzweringstheorieën zal retweeten over geheime genootschappen die de wereld regeren of de bewering dat de Navy SEALS bin Laden niet echt gedood hebben. We willen geen president die iemand beledigt die niet aardig genoeg voor hem is. We willen geen president die mensen met gevangenis bedreigt als ze kritiek op hem hebben. Dat is geen normaal gedrag, Florida.	Podrán continuar con sus vidas sabiendo que el presidente no va a sugerir inyectar blanqueador, o retuitear teorías conspirativas sobre cábalas secretas que gobiernan el mundo, o retuitear la afirmación de que los Navy SEALS en realidad no mataron a bin Laden. No vamos a tener un presidente que se esfuerce por insultar a alguien que no cree que sea lo suficientemente amable con él. No tendremos un presidente que amenace a la gente con la cárcel solo por criticarlo. Eso no es una conducta normal, Florida.	wetende	0	0
Zij werkt voor een buitenlandse industrie.	Ella trabaja para una industria extranjera.	industrie	0	0
De pels van een panter staat vol met vlekken.	El pelo de una pantera está lleno de manchas.	vlekken	0	0
We hijsen de vlaggen op nationale feestdagen.	En los feriados nacionales alzamos las banderas.	feestdagen	0	0
Verscheidene ambtenaren hebben in het parlementsgebouw een demonstratie gehouden om te protesteren tegen de pensioenhervorming die door de gouverneur is voorgesteld en momenteel door de wetgevers wordt besproken.	Varios funcionarios públicos se han movilizado hacia el capitolio para protestar la reforma al sistema de retiros propuesta por el gobernador y actualmente discutida por los legisladores.	demonstratie	0	0
Hier! En vergeet mijn goedheid niet.	¡Ten! Y no olvides mi bondad.	goedheid	0	0
De oorspronkelijke zin was natuurlijker.	La frase original era más natural.	oorspronkelijke	0	0
Maak fouten, leer ervan en groei!	Comete errores, aprende de ellos y crece.	groei	0	0
Jullie zullen verder kunnen gaan met jullie leven, wetende dat de president niet zal suggereren om bleekwater in te spuiten, of samenzweringstheorieën zal retweeten over geheime genootschappen die de wereld regeren of de bewering dat de Navy SEALS bin Laden niet echt gedood hebben. We willen geen president die iemand beledigt die niet aardig genoeg voor hem is. We willen geen president die mensen met gevangenis bedreigt als ze kritiek op hem hebben. Dat is geen normaal gedrag, Florida.	Podrán continuar con sus vidas sabiendo que el presidente no va a sugerir inyectar blanqueador, o retuitear teorías conspirativas sobre cábalas secretas que gobiernan el mundo, o retuitear la afirmación de que los Navy SEALS en realidad no mataron a bin Laden. No vamos a tener un presidente que se esfuerce por insultar a alguien que no cree que sea lo suficientemente amable con él. No tendremos un presidente que amenace a la gente con la cárcel solo por criticarlo. Eso no es una conducta normal, Florida.	regeren	0	0
Scheiden kan een heel pijnlijke aangelegenheid zijn.	El divorcio puede ser una cosa muy dolorosa.	pijnlijke	0	0
Kom, wij verwachten je, Redder van de wereld.	Ven, te esperamos, Salvador del mundo.	redder	0	0
Wie is de secretaris?	¿Quién es el secretario?	secretaris	0	0
Ik ben alleen even naar het vliegveld geweest om een vriend die naar Europa ging uit te zwaaien.	Acabo de estar en el aeropuerto para despedir a un amigo que se iba a Europa.	zwaaien	0	0
Breek de eieren en verwijder de dooiers.	Rompa los huevos y retire las yemas.	verwijder	0	0
Het vedrag werd ondertekend.	El tratado fue firmado.	ondertekend	0	0
Hij werd verzorgd door een of andere jonge dokter.	Él fue atendido por un cierto médico joven.	verzorgd	0	0
Alhoewel hij een dwerg is, zijn zijn ouders mensen met een normale lengte.	Él es enano a pesar de que sus padres son personas de estatura normal.	dwerg	0	0
Ze staarde met wijd open ogen.	Ella observaba con los ojos bien abiertos.	wijd	0	0
Het begon fel te regenen.	Empezó a llover fuerte.	fel	0	0
Als je binnen drie minuten je bord niet leeg hebt, krijg je geen toetje.	Si no te has comido tu plato en tres minutos, no recibirás postre.	toetje	0	0
Judy bekeek mij.	Judy me miró.	bekeek	0	0
Is dat de bus naar Oxford?	¿Éste es el autobús a Oxford?	oxford	0	0
Meg heeft een kat als huisdier.	Meg tiene un gato como mascota.	huisdier	0	0
Teken mij een schaap.	Dibújame una oveja.	schaap	0	0
Ruim drieduizend mensen hebben hun handtekening gezet om de sloop van dit historische pand tegen te houden.	Más de tres mil personas han puesto su firma para impedir la demolición de este inmueble histórico.	historische	0	0
De noordelijke helft van wat nu Papoea-Nieuw-Guinea is, was een Duitse kolonie.	La mitad norte de lo que hoy en día es Papúa Nueva Guinea era una colonia alemana.	noordelijke	0	0
Iran heeft Amerika de oorlog verklaard.	Irán le declaró la guerra a Estados Unidos.	iran	0	0
Tom spot altijd met John om zijn dialect.	Tom siempre se burla de John por su dialecto.	spot	0	0
Jullie zouden om verontschuldiging moeten vragen.	Deberían pedir disculpas.	verontschuldiging	0	0
Er zijn geen handdoeken in kamer vijftien.	No hay toallas en la habitación número quince.	handdoeken	0	0
Hij heeft een wonde opgelopen, die een maand nodig zal hebben om volledig te genezen.	Ha sufrido una herida que necesitará de un mes para curarse por completo.	opgelopen	0	0
Wij hebben enkel rijp fruit verzameld.	Hemos cogido solamente la fruta madura.	rijp	0	0
De hond ziet er hongerig uit.	El perro parece hambriento.	hongerig	0	0
Hij is beschaamd over het gedrag van zijn zoon.	Él está avergonzado del comportamiento de su hijo.	beschaamd	0	0
Het was zaterdagavond.	Era sábado por la noche.	zaterdagavond	0	0
De top van de berg is permanent bedekt met sneeuw.	La cima de la montaña está permanentemente cubierta de nieve.	permanent	0	0
Tom haat wortels.	Tom odia las zanahorias.	wortels	0	0
Tom wenste dat hij meer geld in die investering had gestopt.	Tom deseó haber puesto más dinero en esa inversión.	wenste	0	0
Flauwekul.	Mierda.	flauwekul	0	0
Ik betrapte hem op het stelen van geld.	Le sorprendí robando el dinero.	betrapte	0	0
Het Japans schrift is heel ingewikkeld. Het heeft drie alfabetten met meer dan tweeduizend tekens.	La escritura japonesa es muy complicada. Tiene tres alfabetos con más de dos mil signos.	tekens	0	0
Albert Einstein brengt ons tot nadenken: "De mens vond de atoombom uit, maar geen muis in de wereld zou een muizenval bouwen."	Albert Einstein nos hizo reflexionar: "El hombre inventó la bomba atómica, pero ningún ratón en el mundo construiría una trampa para ratones."	einstein	0	0
Tom en Maria bleven elkaar aankijken.	Tom y María se quedaron mirando el uno al otro.	aankijken	0	0
Duitsland heeft een verbond met Italië gesloten.	Alemania hizo una alianza con Italia.	verbond	0	0
Heb je een vuurtje en een sigaret?	¿Tienes fuego y un pitillo?	vuurtje	0	0
De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	hoogtepunt	0	0
Federico Fellini zei over de moraal dat het een "constant gevecht tegen de rebellie van de hormonen" is.	Acerca de la moral, Federico Fellini dijo que es una "lucha constante contra la rebelión de las hormonas".	moraal	0	0
Je vraagt mij het onmogelijke te doen.	Me pides que haga lo imposible.	onmogelijke	0	0
Je spreekt beroerd Nederlands.	Hablas muy mal holandés.	beroerd	0	0
Op die dag werd de eerste waterstofbom tot ontploffing gebracht.	En este día se detonó la primera bomba de hidrógeno.	ontploffing	0	0
Ik ben geen specialist.	No soy un especialista.	specialist	0	0
Hij was voorbestemd om heel zijn leven arm te blijven.	Él estaba destinado a seguir pobre toda su vida.	voorbestemd	0	0
De motor stopt als je op die knop drukt.	El motor se apaga cuando pulsas ese botón.	drukt	0	0
Deze tv is in Korea gemaakt.	Este televisor está fabricado en Corea.	korea	0	0
Ik hoef niet duidelijker te zijn.	No necesito ser más claro.	duidelijker	0	0
Dat is balen.	Eso apesta.	balen	0	0
De politieagent richtte zijn pistool op de man.	El policía le apuntó con su pistola al hombre.	richtte	0	0
Ons huis is een gele onderzeeër.	Nuestra casa es un submarino amarillo.	onderzeeër	0	0
Na het concert ging de menigte op weg naar de dichtstbijzijnde uitgang.	Después del concierto, la multitud se dirigió hacia la salida más cercana.	dichtstbijzijnde	0	0
Wat liefde betreft, zijn vrouwen experts en mannen eeuwige groentjes.	Cuando se trata de amor, las mujeres son expertas y los hombres siempre novatos.	experts	0	0
Iemand wil spellen spelen.	Alguien quiere jugar juegos.	spellen	0	0
Laat mij u feliciteren met uw succes.	Permítame felicitarla por su éxito.	feliciteren	0	0
Je ogen zijn net zo mooi als de armen van Venus van Milo.	Tus ojos son tan bonitos como los brazos de la Venus de Milo.	milo	0	0
Ik haat terroristische organisaties.	Odio las organizaciones terroristas.	terroristische	0	0
De jongedame gaf de man die haar in haar billen geknepen had een klap.	La señorita le dio una bofetada al hombre que la pellizcó en el trasero.	billen	0	0
Of Tom betrokken was bij de bankoverval moet nog vastgesteld worden.	Aún está por establecerse si Tom estuvo involucrado en el asalto al banco.	vastgesteld	0	0
Gebrek aan werk is voor sommigen een groot genot, voor anderen afzien.	Para algunos, la falta de trabajo es un gran placer, y para otros dolor.	genot	0	0
Deze machine is eenvoudig te bedienen.	Esta máquina es fácil de manejar.	bedienen	0	0
Strikt verboden.	Estrictamente prohibido.	strikt	0	0
Heb je ooit jouw keuken schoongemaakt?	¿Has limpiado tu cocina alguna vez?	schoongemaakt	0	0
Drink een glaasje water.	Tomá un vasito de agua.	glaasje	0	0
De man die ik als mijn vriend beschouwde, bedroog me.	El hombre al que yo consideraba mi amigo me engañó.	bedroog	0	0
De brug stortte in.	El puente se derrumbó.	stortte	0	0
Zijn kaak deed pijn van het gapen.	Le dolía la mandíbula al bostezar.	kaak	0	0
Dit is een willekeurige zin uit Tatoeba.	Esta es una frase aleatoria de Tatoeba.	willekeurige	0	0
Zij viel halverwege haar rede flauw.	Ella se desmayó en medio de su discurso.	rede	0	0
Ik ben in het woud mijn weg kwijtgeraakt.	Perdí el camino en el bosque.	woud	0	0
Haar dagen zijn geteld.	Sus días están contados.	geteld	0	0
Amerikanen die geld hadden, waren bang om het te investeren.	Los estadounidenses que tenían dinero temían invertirlo.	investeren	0	0
Hij werd de partij uitgezet wegens corruptie.	Él fue expulsado del partido por corrupción.	corruptie	0	0
Het doet er niet toe of hij zijn schuld bekent of niet.	No importa si admite su culpa o no.	bekent	0	0
Weet iemand hoe aan een inkomen te geraken in crisistijd?	¿Sabe alguien cómo ganar dinero en tiempo de crisis?	inkomen	0	0
Het concept slaat nergens op.	El concepto no tiene sentido.	concept	0	0
Zonlicht kan water verwarmen.	La luz del sol puede calentar el agua.	zonlicht	0	0
Ik hoop dat alles uiteindelijk goed zal aflopen.	Espero que todo acabe bien.	aflopen	0	0
Wanneer iemand bij de onderneming is aangesloten, kan deze toegang krijgen tot het woonkrediet, terwijl een uitzendkracht dat niet kan.	Cuando una persona está vinculada con la empresa, puede acceder al préstamo para vivienda, mientras que el trabajador temporal no.	aangesloten	0	0
Tom is een echte nerd.	Tomás es un verdadero nerd.	nerd	0	0
De nacht is bestemd om te slapen.	La noche está hecha para dormir.	bestemd	0	0
De overleden heer Schmidt was geneesheer.	El difunto Sr. Schmidt era médico.	schmidt	0	0
Mijn moeder heeft mijn haar te kort geknipt.	Mi mamá me dejó el pelo demasiado corto.	geknipt	0	0
Ze drongen erop aan dat de misdadiger zou gestraft worden.	Insistieron en que el criminal fuera castigado.	misdadiger	0	0
Ik trok mijn schoenen uit en plaatste ze onder het bed.	Me quité los zapatos y los metí debajo de la cama.	plaatste	0	0
Mevrouw Roland, wat denkt gij over het probleem?	Sra. Roland, ¿qué piensa usted sobre este problema?	roland	0	0
Ons comité bestaat uit tien leden.	Nuestro comité consiste de diez miembros.	comité	0	0
Een zakdoek is bedoeld om je neus in te snuiten, maar je kunt hem ook gebruiken om je tranen mee af te vegen, of je kunt er een knoop in leggen wanneer je iets niet moet vergeten.	Un pañuelo está destinado para sonarse la nariz, pero también puedes utilizarlo para secar tus lágrimas, o puedes hacerle un nudo cuando haya algo que no debas olvidar.	vegen	0	0
Ze wonnen daadwerkelijk.	Ellos sí ganaron.	daadwerkelijk	0	0
Als u me zo niet kende, dan kende u me überhaupt niet.	Si no me conocías así, entonces simplemente no me conocías.	überhaupt	0	0
Ana heeft geen zusters.	Ana no tiene hermanas.	ana	0	0
Ik zou me graag bij jullie groep aansluiten.	Me gustaría unirme a vuestro grupo.	aansluiten	0	0
De auto naderde heel langzaam de douane.	El auto se acercaba muy lentamente a la aduana.	douane	0	0
Ik zal de auto alleen kopen als de remmen eerst worden gerepareerd.	Compraré el auto sólo si arreglan primero los frenos.	gerepareerd	0	0
Heil, Caesar! Zij die gaan sterven groeten u!	¡Salve, César, los que van a morir te saludan!	heil	0	0
Ze ontdekte haar ambitie om een groot wetenschapper te worden.	Ella descubrió su ambición de convertirse en una gran científica.	ambitie	0	0
De waarheid is als een geneesmiddel. En daarom heeft ze ook bijwerkingen.	La verdad es como un remedio. Y por eso tiene también efectos secundarios.	geneesmiddel	0	0
De moedige brandweerman redde een jongen uit het brandende huis.	El valiente bombero rescató a un joven de una casa en llamas.	brandende	0	0
Ik denk dat het hoogst onwaarschijnlijk is dat we uit deze gevangenis zullen kunnen ontsnappen.	Creo que es altamente improbable que podamos escapar de esta prisión.	hoogst	0	0
De kunstenaars denken creatief.	Los artistas piensan creativamente.	creatief	0	0
Ongelukken gebeuren.	Los accidentes pasan.	ongelukken	0	0
Dat garandeer ik.	Lo garantizo.	garandeer	0	0
Een tijger duikt op vlakbij.	Un tigre aparece aquí cerca.	duikt	0	0
Laten wij onze bezoekers verwelkomen.	Saludemos a nuestras visitas.	verwelkomen	0	0
Dit is een worm.	Esto es un gusano.	worm	0	0
Het jongetje was zo geschrokken dat hij geen woord meer kon uitbrengen.	El niñito estaba tan perplejo que no pudo pronunciar ni una palabra más.	geschrokken	0	0
Jane heeft schijnbaar een nieuwe vriend.	Parece que Jane tiene un nuevo novio.	schijnbaar	0	0
Dit altaar is gewijd aan Jupiter.	Este altar está consagrado a Júpiter.	altaar	0	0
We staan quitte.	Estamos a mano.	quitte	0	0
Welke conclusies kun je daaruit trekken?	¿Qué conclusiones puedes extraer de ello?	daaruit	0	0
Pompeius en zijn soldaten sloegen op de vlucht.	Pompeyo y sus soldados se dieron a la fuga.	sloegen	0	0
Hij heeft het genoteerd om het niet te vergeten.	Él lo anotó para no olvidarlo.	genoteerd	0	0
Ik plas een beetje.	Orino poco.	plas	0	0
Tom heeft wat condooms gekocht.	Tom compró algunos condones.	condooms	0	0
Marilyn Monroe stierf 33 jaar geleden.	Marilyn Monroe murió hace 33 años.	marilyn	0	0
Tom was droevig toen de ploeg van zijn land werd uitgeschakeld in het toernooi.	Tom estaba triste cuando el equipo de su país fue eliminado del torneo.	toernooi	0	0
Na de orkaan was hun huis een wrak.	Tras el huracán, su casa era una ruina.	orkaan	0	0
De top van de speer was gedrenkt in een dodelijk vergif.	La punta de la lanza fue bañada en un veneno mortal.	speer	0	0
Ik ben tot zijn niveau gezakt.	Me he rebajado a su nivel.	gezakt	0	0
Het is geruïneerd.	Está arruinado.	geruïneerd	0	0
Liefde is een meesterwerk der muziek, gespeeld met een instrument met de naam mens.	El amor es una obra maestra musical tocada con un instrumento llamado Hombre.	instrument	0	0
Zijn belachelijke voorstel werd unaniem aangenomen.	Su tonta propuesta fue aprobada por unanimidad.	belachelijke	0	0
De politie moet de dief aanhouden.	La Policía debe arrestar al ladrón.	aanhouden	0	0
Zij is onze buurvrouw.	Ella es nuestra vecina.	buurvrouw	0	0
Hij bouwt graag modelvliegtuigjes.	A él le gusta armar aviones a escala.	bouwt	0	0
Het bijhouden van een dagboek geeft ons ook de kans om op ons dagelijks leven te reflecteren.	Escribir un diario nos da también la oportunidad de reflexionar sobre nuestra vida diaria.	bijhouden	0	0
Hij werd van de school weggestuurd.	Él fue expulsado del colegio.	weggestuurd	0	0
Ik werk in een apotheek.	Trabajo en una farmacia.	apotheek	0	0
Wat is er met het boek gebeurd dat ik hier gisteren heb neergelegd?	¿Qué le pasó al libro que dejé aquí ayer?	neergelegd	0	0
In welke map heb je het bestand opgeslagen?	¿En qué carpeta has guardado el archivo?	opgeslagen	0	0
Ik kan me niet herinneren wanneer ik voor de laatste keer een martini heb gedronken.	No me acuerdo de cuándo fue la última vez que me tomé un martini.	martini	0	0
De mens is sterfelijk door zijn angsten en onsterfelijk door zijn hoop.	El hombre es mortal por sus temores e inmortal por sus deseos.	angsten	0	0
Jullie zullen verder kunnen gaan met jullie leven, wetende dat de president niet zal suggereren om bleekwater in te spuiten, of samenzweringstheorieën zal retweeten over geheime genootschappen die de wereld regeren of de bewering dat de Navy SEALS bin Laden niet echt gedood hebben. We willen geen president die iemand beledigt die niet aardig genoeg voor hem is. We willen geen president die mensen met gevangenis bedreigt als ze kritiek op hem hebben. Dat is geen normaal gedrag, Florida.	Podrán continuar con sus vidas sabiendo que el presidente no va a sugerir inyectar blanqueador, o retuitear teorías conspirativas sobre cábalas secretas que gobiernan el mundo, o retuitear la afirmación de que los Navy SEALS en realidad no mataron a bin Laden. No vamos a tener un presidente que se esfuerce por insultar a alguien que no cree que sea lo suficientemente amable con él. No tendremos un presidente que amenace a la gente con la cárcel solo por criticarlo. Eso no es una conducta normal, Florida.	bedreigt	0	0
Hij was zojuist gearriveerd.	Acababa de llegar.	gearriveerd	0	0
Het lijkt onmogelijk te zijn om een obsessieve neurose van een intense liefde te onderscheiden vanuit een biochemisch perspectief.	Resulta imposible diferenciar desde un punto de vista bioquímico entre una neurosis obsesiva y un intenso amor.	perspectief	0	0
Maria ontwerpt jurken.	Mary diseña vestidos.	jurken	0	0
Het feest was een grote teleurstelling.	La fiesta fue una gran decepción.	teleurstelling	0	0
Wij interesseren ons voor anderen wanneer die zich voor ons interesseren.	Nos interesan los demás cuando se interesan por nosotros.	interesseren	0	0
Tom denkt dat alles hem aangaat.	Tom piensa que todo es asunto suyo.	aangaat	0	0
Frankrijk voerde oorlog met Rusland.	Francia estaba en guerra con Rusia.	voerde	0	0
De zon deed de sneeuw smelten.	El sol derritió la nieve.	smelten	0	0
Waarom eet je geen groenten?	¿Por qué no comes verdura?	groenten	0	0
De warmte verandert water in stoom.	El calor transforma el agua en vapor.	stoom	0	0
Men heeft op alle straten verkeersdrempels aangebracht om de snelheid van het verkeer te beperken.	Han puesto badenes en todas las calles para limitar la velocidad.	beperken	0	0
Hij was uitgeput toen hij thuiskwam.	Él estaba exhausto cuando llegó a casa.	thuiskwam	0	0
Ik heb me altijd afgevraagd hoe het zou zijn om broertjes en zusjes te hebben.	Siempre me he preguntado cómo será tener hermanos.	afgevraagd	0	0
Wat gebeurt er als nu het licht uitgaat?	¿Qué pasará si la luz se apaga ahora?	uitgaat	0	0
Hannibal voor de poorten!	¡Aníbal a las puertas!	poorten	0	0
De Mount Everest is de hoogste berg ter wereld.	El Monte Everest es la montaña más alta del mundo.	mount	0	0
De rode rok is nieuw.	La falda roja es nueva.	rok	0	0
Slaap lekker, Timmy.	Que duermas bien, Timmy.	timmy	0	0
We ruimen ons lokaal op na school.	Ordenamos nuestra aula después de la escuela.	lokaal	0	0
"Honderd jaar eenzaamheid", de roman van Gabriel García Márquez, werd vertaald in meer dan 35 talen.	"Cien años de soledad", novela de Gabriel García Marquez, se ha traducido a más de 35 idiomas.	eenzaamheid	0	0
Dat echtpaar is voor elkaar geschapen.	Esta pareja estaba hecha el uno para el otro.	geschapen	0	0
Hij at bananen en appels.	Comió plátanos y manzanas.	appels	0	0
Daarachter is een café.	Ahí detrás hay un café.	daarachter	0	0
Het mes snijdt goed, want het is scherp.	El cuchillo corta bien porque está afilado.	snijdt	0	0
Ze draagt een pruik.	Ella lleva peluca.	pruik	0	0
Het zou fataal kunnen worden.	Podría ser fatal.	fataal	0	0
John Dalton was een leraar Engels.	John Dalton era un profesor inglés.	dalton	0	0
Hij is een luie student.	Él es un estudiante holgazán.	luie	0	0
's Nachts viel er een flink pak sneeuw. De volgende morgen verschenen op de straten oma's met kleinkinderen op sleetjes, en 's middags na schooltijd barstten in het park de sneeuwballengevechten los.	Por la noche cayó una considerable capa de nieve. A la mañana siguiente aparecieron por las calles abuelas con nietos montados en trineos, y al mediodía, después de clase, estallaron en el parque las peleas de bolas de nieve.	middags	0	0
Hij staat bekend om zijn integriteit.	Él es conocido por su integridad.	integriteit	0	0
We hebben twee nieren.	Tenemos dos riñones.	nieren	0	0
Ik voel me gevleid.	Me siento halagado.	gevleid	0	0
Hebt ge al een walvis gezien?	¿Alguna vez has visto una ballena?	walvis	0	0
Een van de lampen in het trappenhuis is stuk.	Una de las luces en la escalera no prende.	lampen	0	0
Ik moet een levend exemplaar hebben van deze wezens.	Debo tener un ejemplar vivo de esos seres.	exemplaar	0	0
Ze hebben me van de middelbare school getrapt.	Me expulsaron de la secundaria.	getrapt	0	0
Ik heb drie honden. Eentje is mannelijk en de andere twee zijn vrouwelijk.	Tengo tres perros. Uno es macho, y las otras dos son hembras.	mannelijk	0	0
Ik heb verscheidene zilveren munten.	Tengo varias monedas de plata.	munten	0	0
Deze schilder kiest zorgvuldig de meest levendige kleuren.	Este pintor elige con cuidado los colores más vivos.	zorgvuldig	0	0
De vis smaakte als zalm.	El pescado sabía a salmón.	zalm	0	0
Niemand kon raden, in die dagen, welke plaats Martin Luther King zou krijgen in de geschiedenis.	Nadie podría haber adivinado en esos días qué lugar ocuparía Martin Luther King en la historia.	luther	0	0
Roer de koffie met een lepeltje.	Revuelva el café con una cucharita.	roer	0	0
Het oude kasteel is in een trieste staat.	El viejo castillo está en un estado desolador.	trieste	0	0
Wat een verspilling!	¡Qué desperdicio!	verspilling	0	0
Liefde van een jonge vrouw is een gedicht. Liefde van een rijpe vrouw is filosofie.	El amor de una muchacha es un poema. El amor de una mujer madura es filosofía.	filosofie	0	0
Ik heb het gevoel dat er iets vreselijks staat te gebeuren.	Tengo la sensación de que algo terrible va a pasar.	vreselijks	0	0
Vele kleintjes maken een grote.	Muchos pocos hacen un mucho.	kleintjes	0	0
Mijn koffer staat daarginds.	Mi maleta está allá.	daarginds	0	0
Als je dit artikel leest zul je de ernst van het ongeval begrijpen.	Si lees este articulo entenderás la gravedad del accidente.	ernst	0	0
Tom dumpte Maria in het park.	Tom dejó a Mary en el parque.	dumpte	0	0
Winst is beter dan roem.	Las ganancias son mejores que la fama.	roem	0	0
Zie hierboven.	Véase arriba.	hierboven	0	0
Hij zei dat hij onschuldig was, maar ze stopten hem in de gevangenis.	Dice que es inocente, pero le metieron en la cárcel.	stopten	0	0
Hij gaf haar een snoepje opdat ze hem met rust zou laten.	Le dio un caramelo para que le dejara tranquilo.	opdat	0	0
Onze auto is met airconditioning uitgerust.	Nuestro coche está equipado con aire acondicionado.	uitgerust	0	0
Ik heb een groen overhemd.	Tengo una camisa verde.	overhemd	0	0
De administratie neemt belangrijke beslissingen.	La administración toma importantes decisiones.	administratie	0	0
Je kunt de Engelse taal gebruiken in de meeste hotels in de wereld.	Puedes usar el inglés en la mayoría de los hoteles del mundo.	hotels	0	0
Een beroemd architect heeft dat huis gebouwd.	Un famoso arquitecto construyó esa casa.	architect	0	0
Geneeskunde is de studie van ziekten.	La medicina es el estudio de las enfermedades.	geneeskunde	0	0
Is het waar dat in Engeland de koningin regeert maar niet heerst?	¿Es verdad que en Inglaterra la reina reina pero no gobierna?	heerst	0	0
Een geheel getal n is oneven als het voldoet aan n = 2k + 1, waarbij k een geheel getal is.	Un número entero n es impar si cumple que n = 2k + 1, donde k es un número entero.	voldoet	0	0
Deze boeken zijn te verkrijgen in die winkel.	Estos libros están disponibles en esa tienda.	verkrijgen	0	0
Ze leidde de planning van het project.	Ella dirigió la planificación del proyecto.	planning	0	0
We rouwen.	Estamos de luto.	rouwen	0	0
Evangeline Lilly is Canadees.	Evangeline Lilly es canadiense.	lilly	0	0
Ons evenement heeft ongeveer vijftig deelnemers.	Nuestro evento tiene alrededor de cincuenta participantes.	evenement	0	0
Ik heb mijn koffie graag slap.	Me gusta el café flojo.	slap	0	0
Het kwadraat van de hypotenusa is gelijk aan de som van de kwadraten van de twee andere zijden.	El cuadrado de la hipotenusa es igual a la suma de los cuadrados de los otros dos lados.	zijden	0	0
Ik ben ingenieur.	Soy ingeniera.	ingenieur	0	0
Je hebt me belazerd.	Me engañaste.	belazerd	0	0
Mijn lepel is te groot!	¡Mi cuchara es demasiado grande!	lepel	0	0
Jim is het nog niet gewend van aan de linkerkant van de weg te rijden.	Jim todavía no está acostumbrado a conducir por la izquierda.	linkerkant	0	0
Het leven heeft pieken en dalen.	En la vida hay altibajos.	dalen	0	0
Ze lijkt absoluut geen belangstelling voor voetbal te hebben.	Ella no parece tener ni el mínimo interés en el fútbol.	belangstelling	0	0
Na een stevige regenbui geurt het gras zo heerlijk.	Tras una lluvia intensa, la hierba huele muy bien.	stevige	0	0
Mieren, termieten en bijen zijn sociale dieren.	Las hormigas, las termitas y las abejas son animales sociales.	mieren	0	0
Kun je mij wisselgeld geven, alsjeblieft?	¿Me das cambio, por favor?	wisselgeld	0	0
Je bent zo'n schattige jongen.	Eres un niño tan lindo.	schattige	0	0
Het kantoor van meneer Popescu is op de tiende verdieping.	La oficina del señor Popescu está en el décimo piso.	tiende	0	0
Hij ontving een e-mailtje en kort daarna ging hij naar buiten om een telefoontje te plegen.	Él recibió un correo electrónico, y poco rato después salió afuera a hacer una llamada.	ontving	0	0
Het Meer van Genève is het grootste meer van Zwitserland.	El lago Lemán es el lago más grande en Suiza.	zwitserland	0	0
De Eyjafjallajökull is een IJslandse vulkaan.	El Eyjafjallajökull es un volcán islandés.	vulkaan	0	0
We hebben het grondig bestudeerd.	Lo estudiamos a fondo.	bestudeerd	0	0
Ze brachten tien vijandelijke schepen tot zinken.	Ellos hundieron diez naves enemigas.	vijandelijke	0	0
Hij bereikte de graad van generaal.	Alcanzó el grado de general.	graad	0	0
Hij beheerst beter het Frans dan wie ook.	Él domina el francés mejor que cualquiera.	beheerst	0	0
Wat is je favoriete outfit?	¿Cuál es tu conjunto favorito?	outfit	0	0
Het jongetje was zo geschrokken dat hij geen woord meer kon uitbrengen.	El niñito estaba tan perplejo que no pudo pronunciar ni una palabra más.	uitbrengen	0	0
We accepteren cheques.	Aceptamos cheques.	cheques	0	0
De kleuters knutselden olifanten van wc-rolletjes, papier en lijm.	Los preescolares hicieron un elefante de tubos de papel higiénico, papel y pegamento.	olifanten	0	0
We praatten verder.	Continuamos hablando.	praatten	0	0
Turkije is de hedendaagse erfgenaam van het Ottomaanse Rijk.	Turquía es la heredera contemporánea del Imperio Otomano.	erfgenaam	0	0
Ga je me vergezellen?	¿Me acompañarás?	vergezellen	0	0
We moeten niet proberen om het wiel opnieuw uit te vinden.	No tenemos que tratar de reinventar la rueda.	wiel	0	0
Wees niet zo kinderachtig.	No seas tan infantil.	kinderachtig	0	0
De grootouders verlaten de wereld van de levenden.	Los abuelos abandonan el mundo de los vivos.	levenden	0	0
Fruit heeft de neiging vlug te rotten.	Las frutas tienden a descomponerse rápidamente.	rotten	0	0
Zet je schrap!	¡Aguante duro!	schrap	0	0
Kunt u mij vertellen in welk jaar dit pand gebouwd is?	¿Puede decirme en qué año se construyó este edificio?	pand	0	0
We hebben een campagne gestart tegen het roken.	Hemos empezado una campaña contra el tabaco.	gestart	0	0
Tom belde Maria op om zich te verontschuldigen, maar zij legde de hoorn neer.	Tom llamó a Mary para disculparse, pero le colgó.	hoorn	0	0
Ik heb drie honden. Eentje is mannelijk en de andere twee zijn vrouwelijk.	Tengo tres perros. Uno es macho, y las otras dos son hembras.	vrouwelijk	0	0
Wij zijn mislukt door het gebrek aan voorbereiding.	Nosotros fracasamos por la falta de preparación.	voorbereiding	0	0
Uw computer zal meerdere malen herstarten tijdens de installatie.	Su computador se reiniciará varias veces durante la instalación.	malen	0	0
De afloop van de match hangt van zijn prestatie af.	El resultado del partido depende de su desempeño.	prestatie	0	0
We begonnen allebei bijna op hetzelfde moment te glimlachen.	Los dos nos pusimos a sonreír casi al mismo tiempo.	glimlachen	0	0
In deze wereld is niets zeker, behalve de dood en de belastingen.	En este mundo no hay nada seguro, salvo la muerte y los impuestos.	belastingen	0	0
Waar kan ik me van ontdoen?	¿De qué me puedo deshacer?	ontdoen	0	0
Ik heb een voorgevoel.	Estoy jorobado.	voorgevoel	0	0
Vergis je niet, het gevoel is wederzijds.	No te confundas, el sentimiento es mutuo.	wederzijds	0	0
Na het paren verslindt de bidsprinkhaan meestal het mannetje.	Después de realizar la cópula, la mantis religiosa suele devorar al macho.	paren	0	0
Zijn er hier in de omgeving goede restaurants?	¿Hay buenos restaurantes por esta zona?	restaurants	0	0
Een goede reis gewenst!	¡Buen viaje!	gewenst	0	0
Ik ben allergisch voor pijnstillers.	Soy alérgico a los analgésicos.	pijnstillers	0	0
Je weet nooit hoe een koe een haas vangt.	Nunca sabes como una vaca atrapará a una liebre.	vangt	0	0
Het is ironisch dat een van de meest kolonialistische landen aller tijden Buenos Aires beschuldigt van kolonialisme!	¡Es irónico que uno de los países más colonialistas de todos los tiempos, acuse a Buenos Aires de colonialismo!	beschuldigt	0	0
Daarover zal ik hem spreken als hij nog eens langskomt.	Si viene otra vez lo hablaré con él.	langskomt	0	0
Tom bedriegt zijn vrouw.	Tom engaña a su mujer.	bedriegt	0	0
De verandering was wel opmerkelijk.	El cambio fue sobresaliente.	opmerkelijk	0	0
In de kamer staan bedden, vastgeschroefd aan de vloer. Daarop zitten en liggen mensen in blauwe ziekenhuiskleding en net als vroeger met mutsjes op. Dat zijn de gekken.	En la habitación hay camas fijadas con tornillos al suelo. Encima se sientan y acuestan personas con ropa de hospital y tal como antaño, con gorros. Son los locos.	bedden	0	0
Het is maar een verhaaltje.	Es cuento.	verhaaltje	0	0
Je bent slimmer dan je eruitziet.	Eres más astuto de lo que aparentas.	eruitziet	0	0
Uitstel is een dief van de tijd.	La procrastinación es la ladrona del tiempo.	uitstel	0	0
Ze gingen op expeditie naar Antarctica.	Ellos fueron en una expedición a la Antártida.	expeditie	0	0
Veel landen hebben strenge wetten tegen gedroogde kruiden.	Muchos países tienen severas reglas contra las hierbas deshidratadas.	kruiden	0	0
Wanneer is de volgende trein naar Sloane Square?	¿Cuándo sale el próximo tren a Sloane Square?	square	0	0
Mijn eerste taal is Klingoranto, een mix tussen Klingon en Esperanto.	Mi lengua natal es el klingoranto, una mezcla de klingon y esperanto.	mix	0	0
Deze handtas is van mij.	Este bolso es mío.	handtas	0	0
Er zit in foutje in deze zin.	Hay un error en esta frase.	foutje	0	0
De rijken worden rijker en de armen worden armer.	Los ricos se hacen más ricos y los pobres más pobres.	rijken	0	0
De kat raakte de muis met haar poot aan.	El gato estaba tocando al ratón con su pata.	poot	0	0
De bruidegom draagt een zwart pak, de bruid een witte jurk.	El novio lleva un traje negro, la novia un vestido blanco.	bruidegom	0	0
Ik beloof niet dat ik zal antwoorden, maar je kunt me een berichtje zenden.	No te prometo que vaya a responder, pero me podéis mandar un mensaje.	zenden	0	0
Het was vriendelijk van u om mij uit te nodigen.	Fue gentil de su parte haberme invitado.	nodigen	0	0
Ik wil de rode ballon.	Quiero el globo rojo.	ballon	0	0
De ceremonie zal plaatsvinden op het gemeentehuis.	La ceremonia se celebrará en el ayuntamiento.	plaatsvinden	0	0
Ik heb hun mailbox niet gecheckt.	No revisé el buzón de ellos.	gecheckt	0	0
Op Hawaï kan men het hele jaar door in de zee baden.	En Hawaii uno se puede bañar en el mar en cualquier momento del año.	hawaï	0	0
Voeg meer water toe.	Añade más agua.	voeg	0	0
Ga rechtdoor.	Sigue recto.	rechtdoor	0	0
Teken op dit vel wat jullie verwachten van de toekomst.	Dibujad en esta hoja lo que esperáis del futuro.	vel	0	0
Ik genoot ervan om te zwemmen.	Disfruté nadar.	genoot	0	0
Een politicus moet altijd verantwoording kunnen afleggen voor het geld dat hij ter beschikking heeft.	Un político siempre debe dar justificación del dinero que tiene a su disposición.	beschikking	0	0
Heb je mijn mail al ontvangen?	¿Ya has recibido mi mail?	mail	0	0
Hannibal voor de poorten!	¡Aníbal a las puertas!	hannibal	0	0
Hij werd schuldig bevonden aan moord.	Él fue encontrado culpable de homicidio.	bevonden	0	0
Pi is geen geheel getal.	Pi no es un número entero.	getal	0	0
Er kleven voor- en nadelen aan allebei je meningen, ik ga dus niet meteen besluiten welke te ondersteunen.	Ambas opiniones tuyas llevan consigo sus ventajas y desventajas, por lo que no voy a decidir en este momento cuál apoyar.	ondersteunen	0	0
We hebben lang gewacht, maar hij dook niet op.	Esperamos mucho rato, pero no apareció.	dook	0	0
Zadel mijn paard.	Ensilla mi caballo.	zadel	0	0
Ik heb isolatietape van dezelfde kleur als de draden.	Tengo cinta aislante del mismo color que los cables.	draden	0	0
Het bergachtige landschap is schitterend, als een schilderij.	El montañoso paisaje es maravilloso como una pintura.	landschap	0	0
Ik hoor een kat aan het venster krabben.	Puedo oír a un gato arañando la ventana.	krabben	0	0
In Alaska wonen miljoenen wilde dieren.	En Alaska viven millones de animales salvajes.	alaska	0	0
Je hebt de hond bevolen te gaan zitten, nietwaar?	Le ordenaste al perro que se sentara, ¿no?	bevolen	0	0
Ik wil graag dit pakketje naar Canada sturen.	Me gustaría enviar este paquete a Canadá.	pakketje	0	0
Onlangs ben ik een oude vriend tegengekomen.	Hace poco me encontré a un viejo amigo.	tegengekomen	0	0
De laatste tien jaar van zijn leven waren een marteling.	Los diez últimos años de su vida fueron una tortura.	marteling	0	0
Het ijs breekt wanneer het water zakt.	El hielo se rompe cuando baja el agua.	zakt	0	0
Zult ge deze namiddag uw huiswerk maken?	¿Vas a hacer los deberes esta tarde?	namiddag	0	0
Als je naar Rio komt, vergeet dan niet mij te bellen en te vragen om jouw gids te zijn.	¡Si vienes a Río, no te olvides de llamarme para ser tu guía!	rio	0	0
Het is beter om een kaars aan te steken, dan het donker te verwensen.	Es mejor encender una vela que maldecir la oscuridad.	kaars	0	0
Dat is onvoorstelbaar!	¡Eso es inimaginable!	onvoorstelbaar	0	0
Plotseling voelde ze zich zeer klein, waardeloos en ellendig.	Ella de repente se sintió pequeña, despreciable y miserable.	ellendig	0	0
Het is vernederend.	Es humillante.	vernederend	0	0
U heeft het wettelijk recht niet om beslag te nemen op mijn eigendommen.	Usted no tiene derecho legal a confiscar mi propiedad.	wettelijk	0	0
Er zijn veel theorieën over de oorsprong van het leven.	Hay mucha teorías sobre el origen de la vida.	theorieën	0	0
Ik ben in een goede bui.	Estoy de buen humor.	bui	0	0
Als het om zoetigheid gaat, kan ik mij echt niet inhouden.	Cuando se trata de dulces, realmente no puedo controlarme.	inhouden	0	0
Er zijn nog geen opmerkingen.	Aún no hay comentarios.	opmerkingen	0	0
Ik heb geen initiatief.	No tengo iniciativa.	initiatief	0	0
Een wolk dreef door de lucht.	Una nube flotó por el cielo.	dreef	0	0
Ik wil het je terugbetalen.	Te lo quiero retribuir.	terugbetalen	0	0
Ook ik ben zeventien.	Yo también tengo 17 años.	zeventien	0	0
Ik slikte per ongeluk mijn kauwgom in.	Me tragué el chicle por accidente.	kauwgom	0	0
Al het bewijs van een pudding zit in het eten.	La prueba del pudín está en comerlo.	pudding	0	0
Ik ben gekomen om jou te zeggen dat ik wegga.	He venido a decirte que me voy.	wegga	0	0
De vogels vlogen naar het zuiden, op zoek naar warmte.	Los pájaros volaron hacia el sur, en busca del calor.	vlogen	0	0
Tom is Maria's ex-man.	Tom es el exesposo de Mary.	ex-man	0	0
Spinnen zijn geen insecten.	Las arañas no son insectos.	spinnen	0	0
Het maakt niet uit hoe snel je wandelt, je kan hem niet inhalen.	No importa cuán rápido camines, no puedes alcanzarlo.	inhalen	0	0
Ik heb haar mijn kamer getoond.	Le mostré mi cuarto.	getoond	0	0
Het eiland Taiwan heeft een oppervlakte van zesendertigduizend vierkante kilometer.	La isla de Taiwán tiene un área de treinta y seis mil kilómetros cuadrados.	vierkante	0	0
In deze ruimte zijn er meer dan 50 tafels.	En este cuarto hay más de 50 mesas.	tafels	0	0
Venus heeft geen maan.	Venus no tiene luna.	venus	0	0
Men mag alleen zinnen in de eigen moedertaal adopteren.	Uno debe adoptar sólo frases en su idioma nativo.	adopteren	0	0
Hij is alcoholist.	Él es alcohólico.	alcoholist	0	0
Vroeger, toen we nog guldens hadden, was alles veel goedkoper dan nu met de euro.	Antiguamente, cuando aún teníamos florines, era todo mucho más barato que ahora con el euro.	goedkoper	0	0
We hadden vandaag twee keer loos alarm.	Hoy tuvimos dos falsas alarmas.	loos	0	0
Die verzameling zit vol van schilderijen van Hollandse meesters.	Esta colección de arte es rica en pinturas de maestros holandeses.	verzameling	0	0
Geen enkel land zou zich moeten mengen in de interne aangelegenheden van andere landen.	Ningún país debería interferir en los asuntos internos de otros países.	mengen	0	0
We moeten elk onderdeel van het probleem beschouwen.	Nosotros debemos considerar cada aspecto del problema.	beschouwen	0	0
Slaapt Pedro nog?	¿Pedro todavía está durmiendo?	pedro	0	0
Decentralisatie vermijdt de concentratie van macht op één plek.	La descentralización evita la concentración del poder en un solo lugar.	concentratie	0	0
Kan ik mijn familie meebrengen?	¿Puedo llevar a mi familia?	meebrengen	0	0
De Amerikaanse Burgeroorlog duurde vier jaar.	La Guerra de Secesión duró cuatro años.	burgeroorlog	0	0
Het materiële bepaalt niet ons leven, maar het spirituele.	La parte material no es lo que define nuestra vida sino la parte espiritual.	spirituele	0	0
Mijn kantoor heeft zes verdiepingen.	Mi oficina tiene seis pisos.	verdiepingen	0	0
De soep smaak naar look.	La sopa sabe a ajo.	look	0	0
Mijn oudere broer runt dat bedrijf.	Mi hermano mayor maneja aquella compañía.	runt	0	0
Onze onderhandeling was ver van een mislukking: ze was een groot succes.	Lejos de ser un fracaso, nuestra negociación tuvo un gran éxito.	mislukking	0	0
Al na drie dagen was de televisie opnieuw defect.	Tres días después, el televisor ya estaba averiado de nuevo.	defect	0	0
Wacht even, ge wordt naar huis gevoerd met de ziekenwagen.	Espera un momento, te van a llevar a casa en la ambulancia.	gevoerd	0	0
De slager ging met zijn neefje naar het strand.	El carnicero fue a la playa con su sobrino.	slager	0	0
Zalig de armen van geest.	Dichosos los pobres de espíritu.	zalig	0	0
Ninja Turtles is mijn favoriete spel.	Las Tortugas Ninja es mi juego favorito.	ninja	0	0
Je bent geschift.	Estás zumbado.	geschift	0	0
Mijn moeder was ertegen dat ik naar het Midden-Oosten zou gaan.	Mi madre se opuso a que yo fuera a Medio Oriente.	ertegen	0	0
Hij zal de troon opvolgen.	Él heredará el trono.	opvolgen	0	0
Tom bewaart een extra paar schoenen in de achterbak van zijn auto.	Tom conserva un par de zapatos extra en el maletero de su auto.	bewaart	0	0
Is het een vooruitgang als een kannibaal mes en vork gebruikt?	Si un caníbal come con cuchillo y tenedor, ¿es eso un progreso?	vork	0	0
Zestig minuten maken een uur, en een minuut bestaat uit zestig seconden.	Sesenta minutos hacen una hora y un minuto está compuesto de sesenta segundos.	zestig	0	0
Er zijn 3 slaapkamers, een keuken, een eetkamer, een salon en een badkamer.	Hay tres dormitorios, una cocina, un comedor, un salón, y un cuarto de baño.	salon	0	0
Tom beschuldigde Maria van oneerlijkheid.	Tom acusó a Mary de no ser honesta.	beschuldigde	0	0
Wanneer je naar televisie kijkt of naar de radio luistert, is de muziek die je hoort vaak van Afrikaanse origine.	Cuando ves televisión o escuchas a la radio, la música que oyes a menudo es de origen africano.	afrikaanse	0	0
Niet overdrijven.	No exageres.	overdrijven	0	0
Ik wilde wegrennen.	Me quería ir corriendo.	wegrennen	0	0
Duizenden mensen zwermden over het plein.	Miles de personas pululaban por la plaza.	plein	0	0
De politie trof de politicus dood aan in zijn kamer.	El policía encontró al político muerto en su cuarto.	politicus	0	0
Er blaast een koude zeewind.	Sopla una fresca brisa.	blaast	0	0
De kinderen sliepen toen hun grootouders hen belden.	Los niños estaban durmiendo cuando sus abuelos les llamaron.	belden	0	0
Hoe dikwijls moet ik nog herhalen dat de automatische vertalingen niet werken?	¿Cuántas veces tendré que repetir que las traducciones automáticas no funcionan?	automatische	0	0
Waarom een hond en geen schildpad als huisdier?	¿Por qué un perro y no una tortuga como mascota?	schildpad	0	0
Dublin is de hoofdstad van Ierland.	Dublín es la capital de Irlanda.	ierland	0	0
De treinen in Servië zijn verschrikkelijk langzaam.	Los trenes en Serbia son terriblemente lentos.	treinen	0	0
Zweden heeft zijn eigen taal.	Suecia tiene su propia lengua.	zweden	0	0
Scheer je weg!	¡Fuera!	scheer	0	0
Dat kan ons geen moer schelen.	No nos importa un carajo.	moer	0	0
Maria ging naar een katholieke middelbare school.	Maria fue en enseñanza media a un colegio católico.	katholieke	0	0
Als een driehoek twee rechte hoeken had zou het een vierkant met één zijde minder zijn.	Si un triángulo tuviese dos ángulos rectos sería un cuadrado con un lado menos.	hoeken	0	0
Laat uw boodschap achter na de piep.	Deje su mensaje después de oír la señal.	piep	0	0
Tom heeft geen bankrekening.	Tom no tiene una cuenta bancaria.	bankrekening	0	0
Kies een letter.	Elige una letra.	letter	0	0
Een Engelsman, een Belg en een Nederlander gaan een café binnen en nemen plaats aan de toog. Zegt de barkeeper: "Wacht even, is dit een mop of zo?"	Un inglés, un belga y un holandés entran a un bar y se sientan en el mostrador. El cantinero dice, "Un minuto, ¿esto es una broma o qué?"	mop	0	0
Internet Explorer is 's werelds meest populaire webbrowser.	Internet Explorer es el navegador web más popular del mundo.	populaire	0	0
Ze weet niet wat ze de kinderen op kerstavond moet geven.	Ella no sabía que regalarle a los niños para la navidad.	kerstavond	0	0
Een kind heeft minimaal acht uur slaap iedere nacht nodig.	Un niño necesita un mínimo de ocho horas de sueño cada noche.	minimaal	0	0
Je zult genegeerd worden.	Serás ignorado.	genegeerd	0	0
Montoya heeft een digitale weegschaal in de badkamer en gebruikt die eens per week om zijn gewicht te controleren.	Montoya tiene una báscula digital en el baño y la usa una vez por semana para controlar su peso.	digitale	0	0
De twee ridders trokken hun sabels en vochten een duel. Aangezien beiden grote zwaardvechters waren, zetten ze een grote show op voordat een van hen tot winnaar werd uitgeroepen.	Los dos caballeros desenfundaron los sables y se batieron en duelo. Como ambos eran grandes espadachines dieron un gran espectáculo antes de que uno de ellos se proclamara vencedor.	ridders	0	0
Toen was ze student in Yale.	En ese tiempo ella era estudiante en Yale.	yale	0	0
Ik ben een verliezer.	Soy un perdedor.	verliezer	0	0
Overigens, speelt gij viool?	Por cierto, ¿tocas el violín?	overigens	0	0
Dat heeft ze vanzelfsprekend niet gezegd.	Obviamente ella no dijo eso.	vanzelfsprekend	0	0
Je stropdas past bij je pak.	Tu corbata hace buen par con tu traje.	stropdas	0	0
In de winter slaap ik onder twee dekens.	Durante el invierno duermo con dos frazadas.	dekens	0	0
Het menselijk hart is vergelijkbaar met een pomp.	El corazón humano es comparable a una bomba.	pomp	0	0
Och nee! Mijn huis staat in brand!	¡Oh no! ¡Mi casa está en llamas!	och	0	0
Ze noemden president Roosevelt een piraat.	Ellos llamaron pirata al presidente Roosevelt.	piraat	0	0
Uniformen verschillen van school tot school.	Los uniformes cambian de escuela a escuela.	uniformen	0	0
De haas stal een wortel uit de tuin.	La liebre se robó una zanahoria del jardín.	wortel	0	0
Deze wei zit vol kikkers.	Esta pradera está llena de ranas.	wei	0	0
Al het fruit was aangetast.	Toda la fruta se puso mala.	aangetast	0	0
De reformatie alsook de daaropvolgende contrareformatie hadden een belangrijke invloed op de ontwikkeling van de Hongaarse literatuur.	La Reforma, como también la Contrarreforma subsiguiente, tuvieron una influencia significativa en el desarrollo de la literatura húngara.	literatuur	0	0
Verboden het gras te betreden.	Prohibido pisar el césped.	betreden	0	0
Het is onvermijdelijk dat ik ooit een keer naar Frankrijk ga, ik weet alleen niet wanneer.	Es inevitable que yo vaya a Francia algún día, sólo que no sé cuándo.	onvermijdelijk	0	0
Hij is een man van nobel bloed.	Es un hombre de sangre azul.	nobel	0	0
De ruimtesonde Lucy zal naar verwachting in 2025 in de buurt van de asteroïde Donaldjohanson komen.	Se espera que la sonda espacial Lucy llegue en 2025 hasta las inmediaciones del asteroide Donaldjohanson.	verwachting	0	0
Een maancyclus duurt korter dan een maand.	Un ciclo lunar dura menos que un mes.	korter	0	0
Als jullie de loterij zouden winnen, wat zouden jullie dan kopen voor dat geld?	Si ganaran la lotería, ¿qué comprarían con ese dinero?	loterij	0	0
Verraders zullen gedeporteerd worden.	Los traidores serán deportados.	verraders	0	0
Ik heb het boek teruggebracht naar de bibliotheek.	Devolví el libro a la biblioteca.	teruggebracht	0	0
Op de manen van Jupiter zou er leven kunnen zijn.	Puede que haya vida en las lunas de Júpiter.	jupiter	0	0
Met vriendelijke groet.	Saludos cordiales.	groet	0	0
Ik wil niet met Theodore Roosevelt vechten.	No quiero pelearme con Theodore Roosevelt.	roosevelt	0	0
Ik ontken alles.	Niego todo.	ontken	0	0
Ik denk dat ons samenwonen je manier van leven beïnvloed heeft.	Creo que nuestra convivencia ha influenciado tu forma de vida.	beïnvloed	0	0
Tom controleerde of het gas uitgezet was.	Tom comprobó que el gas estuviera apagado.	controleerde	0	0
Offers werden in de vulkaan gegooid om de goden te kalmeren.	Víctimas eran arrojadas al volcán para calmar a los dioses.	offers	0	0
IJshockey is een spannende sport.	El hockey sobre hielo es un deporte emocionante.	spannende	0	0
Ze kan niet in dit hotel zijn, aangezien ze is teruggekeerd naar Canada.	Ella no puede estar en este hotel, porque ella regresó a Canadá.	teruggekeerd	0	0
Ik ben niet gay.	No soy gay.	gay	0	0
Ik ben uitgehongerd! Schiet op en geef me iets te eten.	¡Me muero de hambre! Daos prisa y dadme algo de comer.	uitgehongerd	0	0
Ik hoop dat jullie een geweldige tijd hebben in Brazilië.	¡Espero que la pasen muy bien en Brasil!	brazilië	0	0
Er zijn vier hoofdoorzaken van aan alcoholgerelateerde sterfgevallen. Letsel door een auto-ongeluk of geweld is er één. Ziekten zoals levercirrose, kanker, hartkwalen en aandoeningen van de bloedsomloop zijn de andere.	Hay cuatro causas principales de muertes relacionadas con el alcohol. Lesión por un accidente automovilístico o violencia es una. Enfermedades como cirrosis del hígado, cáncer, enfermedades del corazón y del sistema circulatorio son las otras.	letsel	0	0
Ik nodigde hem uit voor het avondeten.	Le invité a cenar.	nodigde	0	0
Patricia zal het toernooi organiseren.	Patricia organizará el torneo.	patricia	0	0
Olympus? Is dat niet waar de Griekse goden uithangen of zo?	¿El Olimpo? ¿No es ahí donde los dioses griegos pasan el rato o algo así?	uithangen	0	0
Valentijnsdag wordt gevierd in februari.	El día de San Valentín se celebra en febrero.	valentijnsdag	0	0
Aardbevingen kunnen zich op elk moment voordoen.	Los terremotos pueden ocurrir en cualquier momento.	voordoen	0	0
Sommige mensen willen de grondwet wijzigen.	Hay personas que quieren cambiar la constitución.	grondwet	0	0
Ik beet op mijn lip.	Me mordí el labio.	lip	0	0
Schud deze fles voordat je hem opent.	Agita esta botella antes de que la abras.	schud	0	0
Dat wordt aan het eind enigszins uitgelegd.	Por fin está más o menos explicado.	enigszins	0	0
Flevoland is de jongste provincie van Nederland. Het is ontstaan door drooglegging van delen van de voormalige Zuiderzee, met daarbinnen de voormalige eilanden Urk en Schokland.	Flevolanda es la provincia más joven de los Países Bajos. Esta nació con la desecación del pasado Zuiderzee, en el que se encontraban las antes islas Urk y Schokland.	provincie	0	0
Federico Fellini was van mening dat het maken van intelligente fouten, een grote kunst was.	Federico Fellini opinaba que cometer errores inteligentes es un gran arte.	intelligente	0	0
Mag ik het hier neerzetten?	¿Puedo ponerlo aquí?	neerzetten	0	0
Tom heeft een Brits accent.	Tom tiene acento británico.	brits	0	0
De meerderheid stemde tegen het wetsvoorstel.	La mayoría votó contra el proyecto de ley.	meerderheid	0	0
Ik ben een realistisch mens.	Soy un hombre realista.	realistisch	0	0
Geef me de afstandsbediening.	Pásame el mando a distancia.	afstandsbediening	0	0
Dit woord is van Latijnse afkomst.	Esta palabra es de origen latín.	afkomst	0	0
Ik heb het boek van het laatste semester nog steeds.	Todavía tengo el libro desde el semestre pasado.	semester	0	0
Zij blikken vis in.	Enlatan pescado.	blikken	0	0
De zee strekte zich uit tot aan de horizon - een symbool voor eeuwigheid en grenzeloosheid.	El mar se extendía hasta el horizonte: Un símbolo de la eternidad y la inmensidad.	horizon	0	0
Man overboord!	¡Hombre al agua!	overboord	0	0
Een walgelijk insect zette zich op mijn schouder.	Se me paró un repugnante bicho en el hombro.	insect	0	0
Zijn voorspellingen zijn uitgekomen.	Sus predicciones se han cumplido.	uitgekomen	0	0
Het zal steeds warmer worden.	Va a hacer más y más calor.	warmer	0	0
Hoeveel tijd kan men het ongeveer rekken met 100 dollar?	¿Aproximadamente cuánto se puede durar con 100 dólares?	rekken	0	0
Ik wil dat corruptie verdwijnt, maar ik wil niet stoppen met mijn zwager te bellen als ik een proces wil versnellen.	Quiero que la corrupción desaparezca, pero no quiero dejar de llamarle a mi cuñado cuando quiero acelerar un trámite.	zwager	0	0
De aarde kan voorzien in onze behoeften, maar niet in onze hebzucht.	La tierra puede satisfacer nuestras necesidades, pero no nuestra avaricia.	behoeften	0	0
Laten we veronderstellen dat hij zijn plicht zal vervullen.	Supongamos que va a cumplir con su deber.	vervullen	0	0
Mijn vader zal om zeven uur thuiskomen.	Mi padre vendrá a casa a las siete.	thuiskomen	0	0
Kunt ge even naar hier komen?	¿Puedes venir acá un poco?	ge	0	0
Deze doos is te zwaar voor mij om alleen op te tillen.	Esta caja es demasiado pesada para que la levante yo solo.	tillen	0	0
Dat jongetje is een hacker!	¡Ese chiquilín es un hacker!	hacker	0	0
Hoe wordt je voornaam uitgesproken?	¿Cómo se pronuncia tu nombre de pila?	uitgesproken	0	0
Het ziet eruit alsof Tom de onderhandelingen probeert te vertragen.	Parece que Tom trata de alentar las negociaciones.	onderhandelingen	0	0
Leer de taal door het gehoor liever dan door het oog.	Aprende la lengua con el oído más que con los ojos.	gehoor	0	0
Hoe zeg je "good bye" in het Duits?	¿Cómo se dice 'good bye' en alemán?	bye	0	0
Ge zoudt een kamer moeten klaarmaken voor de bezoeker.	Debería alistar un cuarto para el visitante.	bezoeker	0	0
Lucía zag er op haar eerste echo uit als een pinda.	En su primera ecografía Lucía parecía un cacahuete.	pinda	0	0
Hij deelde de appel in tweeën.	Él partió la manzana en dos.	deelde	0	0
De geneesmiddelen helpen de genezing.	Los remedios ayudan a la recuperación.	genezing	0	0
Je kunt de cocktail versieren met een kers of met ananas.	Puede decorar este cóctel con una cereza o piña.	cocktail	0	0
De mens is het enige schepsel dat het vermogen te spreken bezit.	El hombre es el único ser vivo que posee la facultad de hablar.	schepsel	0	0
Napoleon Bonaparte is geboren op Corsica.	Napoleón Bonaparte nació en Córcega.	napoleon	0	0
Ik heb hem 500 dollar geleend zonder rente.	Le presté 500 dólares sin intereses.	rente	0	0
Ik zag alleen maar boze reacties.	Solo vi reacciones negativas.	reacties	0	0
Bij de parade zullen veel luidsprekers zijn.	Habrá muchos altoparlantes en la parada.	parade	0	0
De meeste liften werken automatisch.	La mayoría de ascensores funcionan automáticamente.	liften	0	0
Zijn geheugenverlies is eerder een psychische dan een fysieke beperking.	Su pérdida de memoria es más bien una discapacidad psíquica que física.	geheugenverlies	0	0
Konijnen hebben lange oren.	Los conejos tienen las orejas grandes.	konijnen	0	0
De toespraak van de politicus was beledigend.	El discurso del político fue ofensivo.	beledigend	0	0
Waaruit moet een gezond ontbijt bestaan?	¿Qué debe incluir un desayuno sano?	waaruit	0	0
Amsterdam is de hoofdstad van Nederland.	La capital de Holanda es Amsterdam.	amsterdam	0	0
Met zo'n zachte, heldere nacht als vandaag, krijg ik altijd zin om om middernacht een ommetje te maken.	Con una noche tan apaciguada y brillante como esta, siempre me dan ganas de dar un paseo a medianoche.	heldere	0	0
Hij is een verwend kind.	Él es un niño malcriado.	verwend	0	0
De moslims geloven slechts in Allah als de ene god en in Mohammed als de laatste profeet.	Los musulmanes creen solo en Alá como único Dios, y en Muhammad como el último profeta.	profeet	0	0
Zij heeft het mooiste kontje dat ik ooit al heb gezien.	Ella tiene el culo más bonito que jamás haya visto.	kontje	0	0
Een waterdruppel holt een steen uit, niet door kracht maar door herhaaldelijk vallen.	Una gota de agua cayendo perfora la piedra, no por fuerza, sino por caída continua.	holt	0	0
Hij is verbeterd.	Está mejorado.	verbeterd	0	0
Dit is een zeer harde matras.	Este colchón es muy duro.	matras	0	0
Jullie zullen verder kunnen gaan met jullie leven, wetende dat de president niet zal suggereren om bleekwater in te spuiten, of samenzweringstheorieën zal retweeten over geheime genootschappen die de wereld regeren of de bewering dat de Navy SEALS bin Laden niet echt gedood hebben. We willen geen president die iemand beledigt die niet aardig genoeg voor hem is. We willen geen president die mensen met gevangenis bedreigt als ze kritiek op hem hebben. Dat is geen normaal gedrag, Florida.	Podrán continuar con sus vidas sabiendo que el presidente no va a sugerir inyectar blanqueador, o retuitear teorías conspirativas sobre cábalas secretas que gobiernan el mundo, o retuitear la afirmación de que los Navy SEALS en realidad no mataron a bin Laden. No vamos a tener un presidente que se esfuerce por insultar a alguien que no cree que sea lo suficientemente amable con él. No tendremos un presidente que amenace a la gente con la cárcel solo por criticarlo. Eso no es una conducta normal, Florida.	spuiten	0	0
Neil Armstrong is de eerste ruimtevaarder die op de maan gelopen heeft.	Neil Armstrong fue el primer astronauta en caminar sobre la luna.	armstrong	0	0
De advocaat drong erop aan om de zaak aanhangig te maken bij het Hof van Justitie.	El abogado insistió en llevar el caso al tribunal de justicia.	drong	0	0
Jullie zullen verder kunnen gaan met jullie leven, wetende dat de president niet zal suggereren om bleekwater in te spuiten, of samenzweringstheorieën zal retweeten over geheime genootschappen die de wereld regeren of de bewering dat de Navy SEALS bin Laden niet echt gedood hebben. We willen geen president die iemand beledigt die niet aardig genoeg voor hem is. We willen geen president die mensen met gevangenis bedreigt als ze kritiek op hem hebben. Dat is geen normaal gedrag, Florida.	Podrán continuar con sus vidas sabiendo que el presidente no va a sugerir inyectar blanqueador, o retuitear teorías conspirativas sobre cábalas secretas que gobiernan el mundo, o retuitear la afirmación de que los Navy SEALS en realidad no mataron a bin Laden. No vamos a tener un presidente que se esfuerce por insultar a alguien que no cree que sea lo suficientemente amable con él. No tendremos un presidente que amenace a la gente con la cárcel solo por criticarlo. Eso no es una conducta normal, Florida.	navy	0	0
Zijn vitale functies werden constant gecontroleerd.	Sus signos vitales fueron monitoreados continuamente.	functies	0	0
Hij handelde tegen zijn overtuiging in, en daarom handelde hij verkeerd.	Él actuó en contra de su convicción, y por eso actuó mal.	overtuiging	0	0
De adelaar is de koning van de vogels.	El águila es el rey de las aves.	adelaar	0	0
Pas in het vervolg beter op je geld.	A partir de ahora ten más cuidado con tu dinero.	vervolg	0	0
Ben je naar de koksschool geweest of iets dergelijks?	¿Has ido a la escuela de cocina o algo así?	dergelijks	0	0
Maria overdrijft misschien.	Mary tal vez exagere.	overdrijft	0	0
Wat zijn je conclusies?	¿Cuáles son tus conclusiones?	conclusies	0	0
Toen ik naar beneden in de tuin ging, waren daar twee kleine meisjes madeliefjes aan het plukken.	Cuando bajé al jardín, había dos niñitas recogiendo margaritas.	plukken	0	0
De oorsprong van het heelal is al sinds de oudheid door de mens onderzocht geworden.	El origen del universo ha sido estudiado por el hombre desde la antigüedad.	oorsprong	0	0
Tom gaf Mary de zaklamp.	Tom le pasó la linterna a María.	zaklamp	0	0
Deze vergadering is verschoven naar vrijdag aanstaande.	Esta reunión se postergó hasta el próximo viernes.	aanstaande	0	0
Het is lood om oud ijzer.	Todo es igual.	lood	0	0
Het ijs is gesmolten.	El hielo se derritió.	gesmolten	0	0
Veel studenten werden geschorst omdat ze geen schooluniform droegen.	Muchos alumnos fueron suspendidos debido a la ausencia de uniforme escolar.	droegen	0	0
Ze hebben gerookt.	Ellos fumaron.	gerookt	0	0
Geef altijd voorrang aan voertuigen die van rechts komen.	Dale siempre la prioridad a los vehículos que vienen por la derecha.	voertuigen	0	0
Ik studeer psychologie.	Estudio psicología.	psychologie	0	0
Voor, tijdens en na de wedstrijd, tot 23 uur, zijn alle straten rond het stadion afgesloten voor alle verkeer.	Antes, durante y después de la competencia, hasta las 23 horas, todas las calles se cerraron para todo tráfico.	stadion	0	0
Het was hilarisch!	¡Fue graciosísimo!	hilarisch	0	0
Het jongste katje verjaagt al muizen.	El gatito más joven ya ahuyenta a los ratones.	muizen	0	0
Ik wil je humeur niet verpesten.	No quiero arruinar tu humor.	humeur	0	0
Ze droeg een rooskleurig slipje onder haar jurk.	Llevaba bragas rosas debajo de la falda.	slipje	0	0
Ik heb me verwond tijdens de les van l.o.	Me herí durante la clase de educación física.	verwond	0	0
Mag ik even uitrusten?	¿Puedo descansar un poco?	uitrusten	0	0
De burgemeester van deze stad werd ervan beschuldigd doof te zijn voor de verzoeken van de mensen.	El alcalde de esta ciudad fue culpado de hacer oídos sordos a las demandas de las personas.	verzoeken	0	0
Zij vindt het leuk mensen te vernederen.	A ella le gusta humillar a las personas.	vernederen	0	0
Maandag is ze naar New York gereisd.	El lunes fue a Nueva York.	gereisd	0	0
Duitsland was ooit een bondgenoot van Italië.	Alemania alguna vez fue un aliado de Italia.	bondgenoot	0	0
Je drinkt beter geen water van de kraan.	Es mejor que no bebas del agua del grifo.	kraan	0	0
Tom weet niet wat het verschil is tussen Brussel en een bordeel.	Tom no sabe la diferencia entre Bruselas y un burdel.	bordeel	0	0
Hij is zo oud dat hij zich een verenigd België herinnert.	Él es tan viejo que recuerda a una Bélgica unida.	verenigd	0	0
Het magazine komt twee keer per maand uit.	La revista se publica dos veces al mes.	magazine	0	0
Tom weet hoe je spaghetti moet koken.	Tom sabe cocinar spaghetti.	spaghetti	0	0
Ik zou niet zeggen dat het onbelangrijk was.	Yo no diría que no era importante.	onbelangrijk	0	0
Deze artikelen zijn niet te koop.	Estos artículos no están a la venta.	artikelen	0	0
Traditionele Japanse snoepjes gaan echt goed samen met Japanse thee.	Los dulces tradicionales japoneses quedan realmente bien con té japonés.	traditionele	0	0
Ze zwommen met de dolfijnen.	Nadaron con los delfines.	dolfijnen	0	0
Mijn doel is dat je vloeiend Portugees spreekt op een aangename manier.	Mi objetivo es lograr que hables portugués fluidamente de una manera divertida.	aangename	0	0
Volgens de kranten heeft de man eindelijk toegegeven.	Según los periódicos, el hombre finalmente confesó.	toegegeven	0	0
Democratie heeft z'n oorsprong in het oude Griekenland.	La democracia se originó en la antigua Grecia.	griekenland	0	0
De ingang van de toiletten is heel vuil.	La entrada al baño está muy sucia.	toiletten	0	0
In 1912 stierf de Oostenrijkse kleermaker Franz Reichelt toen hij vanaf de eerste verdieping van de Eiffeltoren sprong om zijn nieuwe uitvinding te testen, de parachutemantel, die niet werkte...	En 1912 murió el sastre austriaco Franz Reichelt al saltar del primer piso de la Torre Eiffel para probar su nuevo invento, el traje paracaídas, que no funcionó...	uitvinding	0	0
Klep dicht, strontkop!	¡Cállate, pendejo!	klep	0	0
Het is bedtijd.	Es hora de irte a la cama.	bedtijd	0	0
Spoel de band terug.	Rebobinad la cinta.	spoel	0	0
Hij heeft de neiging om kwaad te worden over kleine dingen.	Él tiende a enojarse por pequeñeces.	neiging	0	0
Het is ongebruikelijk.	Es inusual.	ongebruikelijk	0	0
Mijn vrouw en ik waren heel gelukkig...voor we elkaar leerden kennen.	Mi mujer y yo éramos muy felices... hasta que nos conocimos.	leerden	0	0
Wanneer ik met mijn vingers knip zal je wakker worden.	Cuando trone mis dedos, despertarás.	knip	0	0
Hij negeert me.	Me ignora.	negeert	0	0
In christelijke landen is zondag een feestdag.	En tierras cristianas es festivo el domingo.	christelijke	0	0
Wat is belangrijker: economische ontwikkeling of milieubescherming?	¿Qué es más importante, desarrollo económico o protección medio ambiental?	economische	0	0
Ze dronk de helft van haar thee in één slok.	Ella se tragó la mitad de su té de un solo sorbo.	slok	0	0
Er zijn veel rivieren op dat eiland.	Hay muchos ríos en esa isla.	rivieren	0	0
Parlementaire immuniteit is een omstreden zaak.	La inmunidad parlamentaria es un tema controversial.	immuniteit	0	0
Hebzucht is de wortel van alle kwaad.	La avaricia es la raíz de todo el mal.	hebzucht	0	0
Kan je het licht uitdoen?	¿Puedes apagar la luz?	uitdoen	0	0
Je bent beeldschoon!	¡Eres guapísima!	beeldschoon	0	0
We presenteren hier een lijst met vaak gestelde vragen over Esperanto.	Presentamos aquí una lista con preguntas habituales relacionadas con el esperanto.	presenteren	0	0
Hij staat boven alle verdenking.	Está por encima de cualquier sospecha.	verdenking	0	0
De zwaartekracht verbindt de planeten met de zon.	La gravedad liga los planetas al Sol.	verbindt	0	0
Hoeveel hamburgers zijn er?	¿Cuántas hamburguesas hay?	hamburgers	0	0
Ik eet een banaan.	Como un plátano.	banaan	0	0
Tom wil brandweerman worden.	Tom quiere convertirse en bombero.	brandweerman	0	0
Een van mijn neven is met een romanschrijfster getrouwd.	Uno de mis primos está casado con una novelista.	neven	0	0
In alle opiniekwesties zijn onze tegenstanders krankzinnig.	En toda materia de opinión, nuestros adversarios son dementes.	tegenstanders	0	0
Mama heeft de tafel gedekt.	Mamá ha puesto la mesa.	gedekt	0	0
Wie heeft mijn tas gepikt?	¿Quién tomó mi bolso?	gepikt	0	0
Vergeet niet de brieven te versturen alstublieft.	No te olvides de enviar las cartas, por favor.	versturen	0	0
Ik heb geen brede heupen.	No tengo una cadera ancha.	heupen	0	0
Het hart dient om bloed te pompen.	El corazón sirve para bombear sangre.	pompen	0	0
Stel nooit uit tot morgen wat je overmorgen kunt doen.	Nunca dejes para mañana lo que puedas hacer pasado.	overmorgen	0	0
Een gasmeter meet hoeveel gas een huishouden verbruikt.	Un medidor de gas mide cuanto gas consume un hogar.	meet	0	0
Federico Fellini zei over de moraal dat het een "constant gevecht tegen de rebellie van de hormonen" is.	Acerca de la moral, Federico Fellini dijo que es una "lucha constante contra la rebelión de las hormonas".	hormonen	0	0
Ik zal pindakaas voor hem maken.	Haré manteca de cacahuete para él.	pindakaas	0	0
De inbrekers braken 's nachts in bij de bank.	Los ladrones entraron a robar en el banco por la noche.	braken	0	0
Bijt nooit de hand die je voedt.	Nunca hay que morder la mano que os da de comer.	voedt	0	0
Wat een mooie vlinder!	¡Qué mariposa más bonita!	vlinder	0	0
Lees jij Toms blog?	¿Lees el blog de Tom?	blog	0	0
Het is angstaanjagend.	Es terrorífico.	angstaanjagend	0	0
Aardappelen zijn kakkerlakken.	Las papas son cucarachas.	aardappelen	0	0
Hij meldde zijn ongeval bij de politie.	Él le reportó su accidente a la Policía.	meldde	0	0
Je hoeft niet te sterven om in de hel te belanden.	No tienes que morir para terminar en el infierno.	belanden	0	0
Hebben de tieners nog altijd seks op de achterbank van de auto?	¿Aún tienen sexo los adolescentes en el asiento trasero de los autos?	achterbank	0	0
De oude Egyptenaren geloofden dat de zon het oog van de god Ra was.	Los antiguos egipcios creían que el Sol era el ojo del dios Ra.	ra	0	0
Zijn huis is zeer modern.	Su casa es muy moderna.	modern	0	0
Wie zwijgt, stemt toe.	Quien calla otorga.	stemt	0	0
Alle mensen op aarde stammen af van een gemeenschappelijke voorouder.	Todos los humanos de la Tierra descienden de un ancestro común.	stammen	0	0
Lees de voetnoot onderaan de bladzijde.	Lea el pie de la página.	onderaan	0	0
Bacteriën zijn micro-organismen.	Las bacterias son microorganismos.	bacteriën	0	0
De röntgenfoto toonde twee gebroken vingers.	La radiografía presentó dos dedos fracturados.	röntgenfoto	0	0
Ik steun de motie.	Apoyo la moción.	motie	0	0
Maria draagt nooit oorbellen.	Mary nunca se pone pendientes.	oorbellen	0	0
Ik ga naar het koor om kerstliederen te repeteren.	Voy al coro a ensayar villancicos.	repeteren	0	0
Ze bleven jarenlang tegen de indringers vechten.	Ellos siguieron peleando contra los invasores año tras año.	indringers	0	0
Het Manifest van Praag is een verklaring voorgesteld in het Wereldwijd Esperantocongres in 1996 in Praag.	El Manifiesto de Praga es una declaración presentada en 1996 en el congreso universal de esperanto en Praga.	wereldwijd	0	0
's Winters valt de nacht snel.	En invierno anochece rápido.	winters	0	0
Mijn nieuws is niet belangrijk voor diegenen, die zich niet interesseren voor sport.	Mis noticias no son relevantes para aquellos que no se interesen por el deporte.	diegenen	0	0
Toronto heette vroeger Fort York.	Toronto antes se llamaba Fortaleza York.	toronto	0	0
Wie heeft er afgezegd?	¿Quién canceló?	afgezegd	0	0
Is de postbode al gekomen?	¿Ya ha venido el cartero?	postbode	0	0
De server was uitgevallen.	El servidor se cayó.	server	0	0
De ministers van defensie van de betreffende landen vergaderden in Visegrád, Hongarije.	Los ministros de defensa de los países involucrados se reunieron en Visegrád, Hungría.	betreffende	0	0
Ik moet mijn boek publiceren.	Tengo que publicar mi libro.	publiceren	0	0
Een zekere Henri wil u zien.	Un tal Henri quiere verle.	henri	0	0
Ik zend je een berichtje.	Te mando un mensaje.	berichtje	0	0
Giet geen heet water in het glas: het zou kunnen barsten.	No viertas agua caliente en el vaso, podría quebrarse.	barsten	0	0
Ik ging lopend naar school.	Fui andando a la escuela.	lopend	0	0
De zonnebril kost twintig euro.	Las gafas de sol cuestan veinte euros.	zonnebril	0	0
Hij mag de rector niet.	No le gusta el director de la escuela.	rector	0	0
Ik verlang naar mijn familie en naar mijn vaderland.	Echo de menos a mi familia y a mi patria.	vaderland	0	0
"Is het mogelijk om aids te krijgen van wc-brillen?" "Nee, dat is niet mogelijk."	"¿Es posible contraer el SIDA desde el asiento del váter?" "No, no lo es."	aids	0	0
Ik hoorde een kreet en daarna een botsing.	Oí un chillido y a continuación un choque.	botsing	0	0
Mijn aanvraag voor een kredietcard bij de bank is goedgekeurd, nu moet ik wachten tot een vertegenwoordiger me belt om het proces af te ronden.	Mi solicitud de una tarjeta de crédito en el banco fue aprobada, ahora debo esperar a que un representante me llame para finalizar el proceso.	vertegenwoordiger	0	0
Een derde van het Zwitsers grondgebied bestaat uit bossen.	Un tercio del territorio de Suiza consiste de bosques.	grondgebied	0	0
Ze kon haar dochter er niet van weerhouden om uit te gaan.	Ella no pudo impedir que su hija saliera.	weerhouden	0	0
Je kunt evengoed een naald in een hooiberg zoeken.	Eso es como buscar una aguja en un pajar.	evengoed	0	0
Ik ben een verslaafde.	Soy adicto.	verslaafde	0	0
Als Bin Laden komt, zeg hem dan dat ik in de winkel ben.	Si viene Bin Laden, dile que estoy en la tienda.	bin	0	0
Ik denk dat Tom en Mary verkering hebben.	Creo que Tom y Mary están saliendo.	verkering	0	0
Krabben en garnalen zijn schaaldieren.	Los cangrejos y camarones son crustáceos.	garnalen	0	0
"Ik heb me niet verveeld." "Ik heb dat wel anders gezien. Je geeuwde en deed alsof je afwezig was. Het viel echt op."	-No me he aburrido. -Pues yo lo he visto distinto. Has bostezado y estabas como ausente. Me he dado perfecta cuenta.	afwezig	0	0
Heb ik een gaatje?	¿Tengo caries?	gaatje	0	0
Het is beangstigend.	Es terrorífico.	beangstigend	0	0
Je kunt haar niet verwijten dat ze niet weet wat haar niet geleerd is.	No puedes culparla por no saber lo que no le han enseñado.	verwijten	0	0
We hebben elkaar maar één keer gezoend.	Nos besamos solamente una vez.	gezoend	0	0
Alle priesters zijn tegen de nieuwe wet.	Todos los curas están en contra de la nueva ley.	priesters	0	0
De kat ving de ratten.	El gato capturó a las ratas.	ving	0	0
Niets is zo kostbaar als tijd.	No hay nada que sea más valioso que el tiempo.	kostbaar	0	0
Als er iemand in de klas jarig is, tekent de juf altijd een vlag op het bord.	Cuando alguien del curso está de cumpleaños, la profesora siempre dibuja una bandera en la pizarra.	juf	0	0
De studenten hebben veel gedichten vanbuiten geleerd.	Los estudiantes se han aprendido muchos poemas de memoria.	gedichten	0	0
Hij kan fluit spelen.	Sabe tocar la flauta.	fluit	0	0
Tom deed een goede suggestie.	Tom ha hecho una buena sugestión.	suggestie	0	0
Werkte hij voor de communisten? Ik denk dat we het nooit zullen weten.	¿Acaso él trabajaba para los comunistas? Supongo que jamás lo sabremos.	communisten	0	0
Een getal is deelbaar door 2 als het laatste cijfer van dat getal 0, 2, 4, 6 of 8 is.	Un número es divisible por dos si la última cifra de ese número es 0, 2, 4, 6 u 8.	cijfer	0	0
De definitie van een woord geven is moeilijker dan een voorbeeld te geven van zijn gebruik.	Es más difícil dar la definición de una palabra que dar un ejemplo de su uso.	definitie	0	0
Een vriend van mij studeert in het buitenland.	Un amigo mío está estudiando en el extranjero.	studeert	0	0
Dat eiland heeft een tropisch klimaat.	Esa isla tiene un clima tropical.	klimaat	0	0
Zijn vitale functies werden constant gecontroleerd.	Sus signos vitales fueron monitoreados continuamente.	vitale	0	0
Is je school ver hiervandaan?	¿Tu colegio queda lejos de aquí?	hiervandaan	0	0
„Welke talen ken jij, Tom?” – „C++ en Java, bovendien ook een beetje PHP. En jij, Maria?” – „Frans, Japans en Hebreeuws.”	«¿Qué lenguas conoces, Tom?» «C++ y Java, y un poco de PHP. ¿Y tú, María?» «Francés, japonés y hebreo.»	japans	0	0
Ik weet niet hoe ik dat moet aantonen, aangezien het zo al duidelijk is.	¡No sé cómo demostrarlo, ya que es tan evidente!	aantonen	0	0
Er wordt veel beschreven in dit boek.	Se describe mucho en este libro.	beschreven	0	0
De enige overlevende van de crash was een baby.	El único sobreviviente del choque fue una bebé.	overlevende	0	0
Tom is onsterfelijk.	Tom es inmortal.	onsterfelijk	0	0
Tom heeft een reklameagentschap gesticht.	Tom ha creado una agencia de publicidad.	gesticht	0	0
Ik wil liefhebben.	Quiero querer.	liefhebben	0	0
Opgestaan, plaats vergaan.	Quien fue a Sevilla perdió su silla.	vergaan	0	0
Een gans is een watervogel.	Un ganso es un ave acuática.	gans	0	0
Zijn argument is radikaler dan het uwe.	Su argumento es más radical que el suyo.	argument	0	0
We hebben veel onderwerpen besproken.	Hemos hablado de muchos temas	onderwerpen	0	0
High five!	¡Chócale!	five	0	0
Millie heeft blauwe ogen.	Millie tiene los ojos azules.	millie	0	0
Ik ben Susan Greene.	Yo soy Susan Greene.	greene	0	0
Hij is altijd aan het vloeken.	Él siempre está maldiciendo.	vloeken	0	0
Tom is een matroos.	Tom es un marinero.	matroos	0	0
Ga niet weg, kom terug naar jezelf. In de innerlijke mens woont de waarheid.	No vayas fuera, vuelve a ti mismo. En el hombre interior habita la verdad.	innerlijke	0	0
We zijn met het verkeerde been uit bed gestapt.	Nos levantamos con el pie incorrecto.	gestapt	0	0
Verslaving is een van de problemen van de jeugd van deze tijd.	La adicción es uno de los problemas de la juventud de nuestros días.	verslaving	0	0
Over vreemde talen gesproken, spreek je Frans?	Hablando de lenguas extranjeras, ¿hablas francés?	talen	0	0
Dat is essentieel.	Eso es esencial.	essentieel	0	0
Tom heeft de schakelaar overgehaald.	Tom giró el interruptor.	overgehaald	0	0
Afgelopen week heeft ze een schitterende dochter gekregen.	La semana pasada dio a luz a una hija preciosa.	schitterende	0	0
IJs wordt water wanneer het smelt.	Cuando el hielo se derrite, se convierte en agua.	smelt	0	0
Welke eigenschappen moet een kind hebben om piano te leren spelen?	¿Qué rasgos debe tener un niño para aprender a tocar piano?	eigenschappen	0	0
Heb geen angst. Die ziekte is niet besmettelijk.	No tengas miedo, esa enfermedad no es contagiosa.	besmettelijk	0	0
Ze werd door haar moeder begeleid.	Ella fue acompañada por su madre.	begeleid	0	0
Het gaat stormen.	Va a haber una tormenta.	stormen	0	0
Zijn geheugenverlies is eerder een psychische dan een fysieke beperking.	Su pérdida de memoria es más bien una discapacidad psíquica que física.	psychische	0	0
Verplaats alsjeblieft deze steen van hier naar daar.	Por favor, mueve esta piedra de aquí a allí.	verplaats	0	0
Wat is jouw favoriete sprookje?	¿Cuál es tu cuento de hadas favorito?	sprookje	0	0
Plotseling verschenen er drie honden voor ons.	De repente, tres perros aparecieron delante de nosotros.	verschenen	0	0
Laten we dit afronden.	Terminemos esto.	afronden	0	0
Ze hielpen elkaar.	Se ayudaban mutuamente.	hielpen	0	0
We zijn winnaars.	Somos vencedores.	winnaars	0	0
De rem werkt niet meer.	El freno ya no funciona.	rem	0	0
Ik moet mijn haar opmaken.	Tengo que arreglar mi cabello.	opmaken	0	0
Hij twijfelde even.	Él vaciló un instante.	twijfelde	0	0
Tom is maar een amateur.	Tom es solo un amateur.	amateur	0	0
De professor hield een college over het Midden-Oosten.	El profesor dio una clase sobre el Medio-Oriente.	midden-oosten	0	0
Foto's van je vrienden bekijken op Facebook is tijdverspilling.	Mirar las fotos de tus amigos en Facebook es una pérdida de tiempo.	tijdverspilling	0	0
De accu in de auto is leeg.	La batería del auto está muerta.	accu	0	0
De olieramp heeft de baai vervuild.	El derrame petrolífero contaminó la bahía.	baai	0	0
Ik moet mijn uitgaven verminderen deze maand.	Debo recortar los gastos este mes.	verminderen	0	0
Hij veroordeelde degenen die tegen zijn beleid waren.	Él condenó a aquellos que se opusieron a sus políticas.	veroordeelde	0	0
Hij antwoordt met een geeuw.	Contesta él con un bostezo.	antwoordt	0	0
George W. Bush is geboren in de staat Connecticut in het jaar 1946.	George W. Bush nació en el estado de Connecticut en el año 1946.	w	0	0
Je bent een intelligente knaap.	Eres un chico inteligente.	knaap	0	0
Tom heeft een boterham gegeten.	Tom se comió un sándwich.	boterham	0	0
Ik heb een ufo gezien.	He visto un ovni.	ufo	0	0
De politieagenten arresteerden de inbreker.	Los policías detuvieron al ladrón.	inbreker	0	0
Dat is het principe van de communicerende vaten.	Es el principio de los vasos comunicantes.	vaten	0	0
Waarom heb je de bank rood geschilderd?	¿Por qué pintaste la banca de rojo?	geschilderd	0	0
“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	beweerde	0	0
De trouwring van Maria is van zuiver goud.	El anillo de bodas de María es de oro puro.	trouwring	0	0
Plotseling merkte de prins op dat zijn lijfwacht niet meer aan zijn zijde was.	De repente, el príncipe notó que su guardaespaldas no seguía a su lado.	lijfwacht	0	0
Winkelen kan vermoeiend zijn.	Ir de compras puede resultar agotador.	vermoeiend	0	0
Ik zal je de verdoving inspuiten.	Te inyectaré la anestesia.	verdoving	0	0
Hij werd geconfronteerd met enkele problemen.	Él se enfrentó a algunos problemas.	geconfronteerd	0	0
In welke map heb je het bestand opgeslagen?	¿En qué carpeta has guardado el fichero?	map	0	0
Het Latijn is een dode taal.	El latín es una lengua muerta.	latijn	0	0
Het theaterstuk ken ik niet, maar de auteur ken ik heel goed.	No conozco la obra de teatro, pero sí conozco bien al autor.	auteur	0	0
Je bent onbeschoft.	Eres maleducado.	onbeschoft	0	0
Ik vrees dat hij nooit zijn schuld zal erkennen.	Me temo que él nunca admitirá su culpa.	erkennen	0	0
Niemand weet waartoe hij in staat is totdat hij het probeert.	Nadie sabe de lo que es capaz hasta que lo intenta.	waartoe	0	0
Wil iemand meerijden?	¿Alguien quiere un aventón?	meerijden	0	0
Tom had met Maria een eitje te pellen.	Tom tenía una cuenta pendiente con Mary.	eitje	0	0
Er waren veel rotte appels in de mand.	Había bastantes manzanas podridas en la canasta.	mand	0	0
Om hun weg in het bos te vinden, hebben toeristen een kompas nodig.	Los turistas necesitan un compás para hallar su camino en el bosque.	kompas	0	0
Dit dekt maar net onze kosten voor levensonderhoud.	Esto apenas cubre nuestros gastos básicos.	dekt	0	0
Dit etiket is eenvoudig op te plakken.	Esta etiqueta es fácil de pegar.	plakken	0	0
Je moet je schoenen uittrekken voordat je een huis binnengaat.	Tú debes quitarte los zapatos antes de entrar a una casa.	uittrekken	0	0
Die jongen heeft duivelse ideeën.	Ese chico tiene ideas diabólicas.	duivelse	0	0
Ze zingen in koor.	Ellos cantan en coro.	koor	0	0
Ik verwijt je daarom niks.	Por lo tanto no te reprocho nada.	verwijt	0	0
Studeer vanaf nu harder.	Estudia más de ahora en adelante.	studeer	0	0
Ik heb de indruk dat iemand mijn handtekening vervalst heeft.	Me parece que alguien falsificó mi firma.	vervalst	0	0
Zodra we er aankwamen, begon het te regenen.	Tan pronto como llegamos allí, empezó a llover.	aankwamen	0	0
Zijn maaltijden inbegrepen?	¿Viene con comidas?	maaltijden	0	0
De belangrijkste succesfactor bij het studeren van een taal is enthousiasme.	El factor de éxito más importante al aprender un idioma es el entusiasmo.	enthousiasme	0	0
Het ongelukkige kind liep weg en verstopte zich in het dichtstbijzijnde bos.	El niño triste se fue corriendo y se escondió en el bosque más cercano.	ongelukkige	0	0
Zijt ge allemaal klaar?	¿Están todos listos?	zijt	0	0
Ik ben geen professional.	No soy un profesional.	professional	0	0
Een asteroïde ontplofte boven Tsjeljabinsk in Rusland.	Un asteroide explotó sobre Cheliábinsk en Rusia.	ontplofte	0	0
Nonsens.	Tonterías.	nonsens	0	0
Ik zou Tom graag wurgen.	Quisiera estrangular a Tom.	wurgen	0	0
Tobias is op deze planeet geboren.	Tobías nació en este planeta.	tobias	0	0
Sami had geen tandenborstel.	Sami no tenía un cepillo de dientes.	tandenborstel	0	0
Ik heb asiel aangevraagd.	Pedí asilo.	asiel	0	0
Natrium is een ubiquitair element.	El sodio es un elemento ubicuo.	element	0	0
Terwijl het strijkijzer warm werd, goot Mary gedestilleerd water in het reservoir om stoom te produceren.	Mientras la plancha se calentaba, María vertió agua destilada en el tanque para hacer vapor.	goot	0	0
Ze kon haar knieën voelen trillen.	Ella sentía temblar sus rodillas.	trillen	0	0
Lenin legaliseerde abortus en homoseksualiteit, maar Stalin heeft hen weer gecriminaliseerd.	Lenin legalizó el aborto y la homosexualidad, pero Stalin los volvió a criminalizar.	stalin	0	0
Ik heb alles opgeofferd.	Sacrifiqué todo.	opgeofferd	0	0
Dat wat grammatisch correct is, kan alsnog onduidelijk zijn.	Lo que es gramaticalmente correcto puede sin embargo no ser claro.	onduidelijk	0	0
Mijn werk is beëindigd.	Mi trabajo está terminado.	beëindigd	0	0
Hij is spoorloos verdwenen.	Él desapareció sin dejar rastros.	spoorloos	0	0
Ik leende de auto aan hem.	Le presté el auto a él.	leende	0	0
De soldaten waren bewapend.	Los soldados estaban equipados con armas.	bewapend	0	0
Vleermuizen zijn dieren die 's nachts vliegen en soms in grotten slapen.	Los murciélagos son animales que vuelan de noche y en ocasiones duermen en cuevas.	grotten	0	0
Zijn vrouw begon te werken uit noodzaak.	Su esposa comenzó a trabajar por necesidad.	noodzaak	0	0
Tussen haakjes, hebt ge uw huiswerk gemaakt?	Por cierto, ¿hiciste tu tarea?	haakjes	0	0
Wat betekenen deze symbolen?	¿Qué significan esos símbolos?	symbolen	0	0
Ik raak nooit uitgepraat.	Nunca me canso de hablar.	uitgepraat	0	0
Daar ze een fee was, kon ze een mirakel doen.	Como ella era un hada, podía hacer un milagro.	fee	0	0
Het huis waar we vroeger in woonden werd afgebroken.	Han entrado a robar en la casa en la que solíamos vivir.	afgebroken	0	0
Daarnaast spraken we natuurlijk ook over ons plan.	Aparte de eso, como es natural, hablamos también sobre nuestro proyecto.	daarnaast	0	0
Een van de knopen van mijn mantel is gelost.	Uno de los botones de mi abrigo se salió.	mantel	0	0
Het portret van mijn grootvader hangt aan de muur.	El cuadro de mi abuelo está colgado en la pared.	portret	0	0
Ik wil dat je dat filmpje bekijkt.	Quiero que veas este video.	filmpje	0	0
Dat wat grammatisch correct is, kan alsnog onduidelijk zijn.	Lo que es gramaticalmente correcto puede sin embargo no ser claro.	alsnog	0	0
Tijdens de oorlog beleefde Bob veel gevaarlijke avonturen.	Durante la guerra, Bob vivió muchas aventuras peligrosas.	avonturen	0	0
Ik heb me verwond tijdens de les van l.o.	Me herí durante la clase de educación física.	lo	0	0
Gisteren hebben wij de uitnodigingen verzonden.	Enviamos las invitaciones ayer.	verzonden	0	0
Tegen de tijd dat we in het hotel aankomen, zijn onze koffers afgeleverd.	Cuando lleguemos al hotel, nuestras maletas ya habrán sido entregadas.	afgeleverd	0	0
Het territorium van Mongolië grenst in het noorden aan de Russische Federatie en in het zuiden aan de Volksrepubliek China.	El territorio de Mongolia limita al norte con la Federación Rusa y al sur con la República Popular China.	territorium	0	0
Ik denk dat ik in mijn broek ga schijten.	Creo que me voy a hacer en los pantalones.	schijten	0	0
De advocaat gaf zijn klant een kopie van de aanklacht van agressie.	El abogado le dio a su cliente una copia de la acusación de agresión.	agressie	0	0
We zouden enkele basisregels moeten vaststellen voor we eraan beginnen.	Deberíamos establecer unas reglas básicas antes de empezar.	vaststellen	0	0
Eerlijkheid is een aanzienlijke deugd.	La honestidad es una enorme virtud.	deugd	0	0
Hij heeft een stel spannende detectives geschreven.	Ha escrito un par de emocionantes historias de detectives.	detectives	0	0
Buig de rechterknie.	Dobla la rodilla derecha.	buig	0	0
Amerika is geen land, het is een continent.	América no es un país, es un continente.	continent	0	0
Een overwinning behaald met geweld is evenveel waard als een nederlaag, want ze is maar tijdelijk.	La victoria conseguida con violencia es equivalente a una derrota, puesto que es momentánea.	nederlaag	0	0
Jij gebruikt Google Vertalen.	Yo uso el traductor de Google.	vertalen	0	0
De picknick werd afgelast wegens de regen.	El picnic se canceló por la lluvia.	picknick	0	0
Deze wet treft alleen buitenlanders.	Esta ley solo afecta a los extranjeros.	treft	0	0
Ik wil jou iets raars vertellen.	Quiero decirte algo raro.	raars	0	0
Het stadhuis bevindt zich in het centrum van de stad.	El ayuntamiento se encuentra en el centro de la ciudad.	stadhuis	0	0
Meneer, vult u alstublieft dit formulier in.	Por favor, señor, rellene este formulario.	vult	0	0
De hond achtervolgde de eekhoorn.	El perro persiguó a la ardilla.	eekhoorn	0	0
Ze beschuldigden de ambtenaar van geldroof.	Acusaron al funcionario público de haber robado dinero.	ambtenaar	0	0
Slaap er een nachtje over vooraleer je een beslissing neemt!	Antes de decidirlo consúltelo con la almohada.	nachtje	0	0
De gitarist van Bang wordt volgens een aankondiging door de woordvoerder van de groep voor de tweede keer vader.	El guitarrista de Bang será padre por segunda vez, según anunció un portavoz de la banda.	aankondiging	0	0
Ik versloeg hem in het schaken.	Le gané en ajedrez.	versloeg	0	0
26 september is de Europese Dag van de Talen. De Raad van Europa wil de aandacht toespitsen op het veeltalig erfgoed van Europa, de meertaligheid van de maatschappij bevorderen en de burgers aanmoedigen talen te leren. Tatoeba als gemakkelijk bruikbaar leermiddel en als levendige gemeenschap ondersteunt op een zeer praktische manier het leren van en de waardering voor talen.	El 26 de septiembre es el Día Europeo del Lenguaje. El Consejo de Europa quiere agudizar la atención en el patrimonio multilingüe de Europa, promover el desarrollo del multilingüismo y alentar a los ciudadanos a aprender idiomas. Tatoeba, como un medio para el aprendizaje de fácil acceso y como una comunidad activa, promueve un método muy práctico para el estudio y la apreciación de las lenguas.	waardering	0	0
Ik ben een monnik.	Soy un monje.	monnik	0	0
De eerste Esperantovertalingen waren eigenlijk al volbracht vóór de publicatie van het Esperanto zelf!	¡Las primeras traducciones al esperanto de hecho se realizaron aún antes de la misma publicación del esperanto!	volbracht	0	0
Veel medicijnen kunnen mijn pijn niet verlichten.	Muchos remedios no me alivian el dolor.	verlichten	0	0
Ik ben onhandig.	Soy torpe.	onhandig	0	0
Brazilië is het grootste land van Zuid-Amerika.	Brasil es el país más grande en América del Sur.	zuid-amerika	0	0
De sigaren kosten twee mark.	Los puros cuestan dos marcos.	sigaren	0	0
Voor wie luiden de klokken?	¿Por quién doblan las campanas?	klokken	0	0
Ik heb de hele nacht gehuild.	Lloré toda la noche.	gehuild	0	0
Mario is een loodgieter.	Mario es un plomero.	loodgieter	0	0
Ik zal het goedkeuren.	Lo endosaré.	goedkeuren	0	0
Na zijn universitaire studies werd hij cameraman.	Después de sus estudios universitarios él se hizo camarógrafo.	studies	0	0
Bloed vloeit in de aderen.	La sangre corre por las venas.	aderen	0	0
Het was niet bij me opgekomen.	No se me cruzó por la cabeza.	opgekomen	0	0
Ik heb 500.000 yen spaargeld op de bank.	Tengo ahorrados 500 000 yenes en el banco.	spaargeld	0	0
De elektriciteit is uitgevallen.	Se cortó la luz.	uitgevallen	0	0
Ik loop even naar de brievenbus om een brief te posten, hoor. Tot zo.	Voy al buzón a mandar una carta. Hasta luego.	posten	0	0
Dit vloerkleed is groot genoeg om de hele vloer te bedekken.	Esta alfombra es lo suficientemente grande para cubrir todo el piso.	bedekken	0	0
Het is niet altijd gemakkelijk over de kloof te springen tussen voorstelling en realisatie.	No siempre es fácil saltar el abismo entre el imaginar y el realizar.	kloof	0	0
Bah! Heeft hij dat echt gezegd? Onmogelijk!	¡No! ¿Él de verdad dijo eso? ¡Imposible!	bah	0	0
Hij kweekt tomaten in zijn tuin.	Cultiva tomates en su jardín.	tomaten	0	0
Kan een almachtige god een steen maken die zo zwaar is dat hij hem zelf niet kan opheffen?	¿Un dios omnipotente puede crear una piedra tan pesada que ni él mismo la pueda levantar?	almachtige	0	0
Toen ik aankwam bij de halte, was de bus al vertrokken.	El bus ya había salido para cuando yo llegué a la parada.	halte	0	0
Smith heeft jarenlang de effecten onderzocht van slaap en gebrek aan slaap op het geheugen en het leerproces.	Smith ha pasado años estudiando los efectos del sueño y de la falta de sueño sobre la memoria y el aprendizaje.	effecten	0	0
Zwemmen versterkt de benen.	Nadar fortalece las piernas	versterkt	0	0
Dat is het huis waar ik geboren ben en waar ik opgroeide.	Esta es la casa en la que nací y crecí.	opgroeide	0	0
Iets is oneindig veel beter dan niets.	Algo es infinitamente mejor que nada.	oneindig	0	0
Toms handelingen zijn onvoorspelbaar.	Las acciones de Tom son impredecibles.	onvoorspelbaar	0	0
Sterk leiderschap was nodig.	Se necesitaba un liderazgo fuerte.	leiderschap	0	0
Hoepel op.	Lárgate.	hoepel	0	0
Het parlement vindt zijn oorsprong in het 14de-eeuwse Engeland.	El parlamento tuvo su origen en la Inglaterra del siglo XIV.	parlement	0	0
De tragische fout heeft veel mensen getroffen.	El trágico error afectó a muchas personas.	tragische	0	0
Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	Todos los seres humanos nacen libres e iguales en dignidad y derechos y, dotados como están de razón y conciencia, deben comportarse fraternalmente los unos con los otros.	broederschap	0	0
Ik heb een stempel nodig.	Necesito un sello.	stempel	0	0
Iedere keer als het regent, lekt het dak.	Cada vez que llueve, el techo gotea.	lekt	0	0
De klok luidt.	La campana está sonando.	luidt	0	0
Is er centrale verwarming in dit gebouw?	¿Hay calefacción central en este edificio?	verwarming	0	0
Ze trapte hem.	Ella lo pateó.	trapte	0	0
De herhaling van eenzelfde idee noemt men pleonasme.	A la repetición de la misma idea se le llama pleonasmo.	herhaling	0	0
Ik verlang naar mijn familie en naar mijn vaderland.	Echo de menos a mi familia y a mi patria.	verlang	0	0
Vampieren verwisselen van gedaante.	Los vampiros cambian de forma.	vampieren	0	0
Deze vijver droogt niet uit, ook niet in de zomer.	Este estanque no se seca ni en verano.	vijver	0	0
De Noordpool bereiken is niet makkelijk.	No es fácil llegar al Polo Norte.	noordpool	0	0
Tom is christen.	Tom es cristiano.	christen	0	0
In de eerste plaats wil ik mijn bijzondere dank betuigen aan mijn professor Ana Costa.	En primer lugar, quiero expresar mi agradecimiento especial hacia mi profesora, Ana Costa.	costa	0	0
Italianen drinken vaak koffie.	Los italianos a menudo toman café.	italianen	0	0
Deze school is opgericht in 1650.	La escuela fue fundada en 1650.	opgericht	0	0
Het eerste reuzenrad ter wereld werd gebouwd in Chicago. Het is genoemd naar zijn bouwer George Washington Gale Ferris jr.	La primera rueda de la fortuna del mundo fue construida en Chicago. Fue llamada en honor a su constructor, George Washington Gale Ferris Jr.	gale	0	0
De bal trof haar in het oog.	La pelota le pegó en el ojo.	trof	0	0
Zijn we daartoe bereid?	¿Estamos preparados para eso?	daartoe	0	0
Merk op dat het maximum niet altijd bestaat.	Fíjese que el máximo no siempre existe.	maximum	0	0
Onderzoek vergt veel energie, maar het is de moeite waard.	La investigación demanda mucha energía, pero vale el esfuerzo.	vergt	0	0
Ontdek wat het probleem is.	Descubre cuál es el problema.	ontdek	0	0
Ze kochten een nieuwe auto.	Ellos se compraron un auto nuevo.	kochten	0	0
Hij is advocaat uit roeping.	Él es abogado por vocación.	roeping	0	0
Zoals het klokje thuis tikt, tikt het nergens.	Como el hogar, lugar no hay.	tikt	0	0
Hij kon de grap van de arrogante meisjes niet waarderen, dus nam hij wraak.	Él no supo apreciar la broma de las muchachas arrogantes, así que tomó venganza.	arrogante	0	0
Ze zijn identiek.	Son idénticos.	identiek	0	0
Het aantal werkende vrouwen is aan het toenemen.	El número de mujeres trabajadoras está aumentando.	werkende	0	0
Het Frans ontwikkelde zich vanuit het Latijn.	El francés se desarrolló del latín.	ontwikkelde	0	0
Creativiteit is het vermogen bekende elementen in nieuwe, ongewone wijze te combineren.	La creatividad es la habilidad para combinar elementos conocidos de formas nuevas e inusuales.	ongewone	0	0
Bedankt voor uw gastvrijheid.	Gracias por vuestra hospitalidad.	gastvrijheid	0	0
Ik ben Lin.	Soy Lin.	lin	0	0
Esperanto is van niemand de nationale taal, het kan ieders tweede taal zijn.	El esperanto no es la lengua nacional de nadie, puede ser la segunda lengua de todos.	ieders	0	0
Hij speelt goed viool.	Él toca bien el violín.	viool	0	0
Ge hebt een commentaar toegevoegd, geen vertaling. Om een vertaling toe te voegen, klik op het symbool «あ→а» boven de zin.	Has añadido un comentario, y no una traducción. Para añadir una traducción, haz clic sobre el símbolo «あ→а» de arriba de la frase.	toegevoegd	0	0
Hé, luister hiernaar.	Che, escuchá esto.	hiernaar	0	0
De kleuters knutselden olifanten van wc-rolletjes, papier en lijm.	Los preescolares hicieron un elefante de tubos de papel higiénico, papel y pegamento.	lijm	0	0
Een goede daad verlicht een donkere wereld.	Una buena obra alumbra a un mundo oscuro.	verlicht	0	0
Hij voelde plots de drang om een roman te schrijven.	De pronto él se sintió instado a escribir una novela.	drang	0	0
Armoede leidt tot misdaad.	La pobreza conduce al crimen.	armoede	0	0
Ruim drieduizend mensen hebben hun handtekening gezet om de sloop van dit historische pand tegen te houden.	Más de tres mil personas han puesto su firma para impedir la demolición de este inmueble histórico.	sloop	0	0
Terwijl ik over dat soort zaken nadacht, keek ik weer naar "Duck Soup".	Mientras reflexionaba sobre ese tipo de cosas, volví a ver "Sopa de Ganso".	duck	0	0
Mijn paraplu is kapot.	Se me rompió el paraguas.	paraplu	0	0
Klik op de rode knop.	Haz clic en el botón rojo.	klik	0	0
Dit is niet wat ik bestelde.	Esto no es lo que pedí.	bestelde	0	0
Ik hou van deze zanger.	Me gusta ese cantante.	zanger	0	0
Ze bezoekt nu Parijs.	Ella ahora está visitando París.	bezoekt	0	0
Verdraaid! Dat is niet slecht!	¡Caramba! ¡No está mal!	verdraaid	0	0
Heb je een rood potlood?	¿Tenés un lápiz rojo?	potlood	0	0
Hij heeft een lange ervaring in lesgeven.	Él tiene una larga experiencia enseñando.	lesgeven	0	0
Ik ben immuun.	Soy inmune.	immuun	0	0
Door het geopende raam blies de zeewind frisse, zoutige lucht binnen.	Por la ventana abierta, el viento marino soplaba un aire fresco y salado.	blies	0	0
Hij handelde tegen zijn overtuiging in, en daarom handelde hij verkeerd.	Él actuó en contra de su convicción, y por eso actuó mal.	handelde	0	0
Hij gaf haar een snoepje opdat ze hem met rust zou laten.	Le dio un caramelo para que le dejara tranquilo.	snoepje	0	0
Een hek scheidt de tuin van een wegje.	Una valla separa el jardín de un caminito.	scheidt	0	0
Ge zijt allemaal lafaards.	¡Son unos cobardes!	lafaards	0	0
Al wie hem kent, respecteert hem.	Todo el mundo que lo conoce, lo respeta.	respecteert	0	0
Ik ben de gelukkigste man op aarde.	Soy el hombre más feliz de la tierra.	gelukkigste	0	0
Ik wil een telefoontje plegen, maar ik heb geen kleingeld.	Quiero hacer una llamada, pero no ando con cambio.	kleingeld	0	0
Het is een doodlopend steegje.	Es un callejón sin salida.	steegje	0	0
Heeft u een aansteker?	¿Tiene encendedor?	aansteker	0	0
Ik verwar altijd bakboord met stuurboord.	Siempre confundo qué lado es babor y qué lado estribor.	stuurboord	0	0
Het aantal muffins dat je krijgt, zal omgekeerd evenredig zijn aan het aantal keer dat je op IRC praat.	El número de muffins que recibirás será inversamente proporcional al número de veces que hables por IRC.	omgekeerd	0	0
Mannen zijn ontrouw.	Los hombres son infieles.	ontrouw	0	0
Ik hou niet van tatoeages.	No me gustan los tatuajes.	tatoeages	0	0
Jemig! M'n computer is alweer vastgelopen!	¡Cielos santos! ¡Mi computador se congeló de nuevo!	jemig	0	0
Door de neus inademen.	Inhalen por nariz.	inademen	0	0
Tom negeerde Mary de hele ochtend.	Tom ignoró a Mary toda la mañana.	negeerde	0	0
Meer dan 8 uur werken kan je gezondheid schaden om verschillende redenen.	Trabajar por más de ocho horas puede dañar tu salud por varias razones.	schaden	0	0
Wat is het dat je van mij verlangt?	¿Qué es lo que quieren de mí?	verlangt	0	0
Ik heb nooit van biologie gehouden.	Nunca me gustó la biología.	biologie	0	0
Ik ben Julius.	Soy Julius.	julius	0	0
Hebben jullie tonijn?	¿Tienen atún?	tonijn	0	0
Jullie moeten meer vezels eten.	Debéis comer más fibra.	vezels	0	0
Kan je me helpen wanneer ik verhuis?	¿Podrás echarme una mano cuando me mude?	verhuis	0	0
Kam uw haar voordat ge buiten gaat.	Péinate antes de salir.	kam	0	0
Ik vind dat ze een goede danseres is.	Pienso que ella es buena bailarina.	danseres	0	0
Tom waardeert moderne kunst.	Tom aprecia el arte moderno.	waardeert	0	0
De prijzen zijn gestegen.	Los precios subieron.	gestegen	0	0
Hernán Cortés vernietigde de Azteekse cultuur.	Hernán Cortés destruyó la cultura azteca.	vernietigde	0	0
China is honderden jaren geïsoleerd geweest.	China estuvo aislada por cientos de años.	geïsoleerd	0	0
Fax dit naar dit nummer in Tokio alstublieft.	Mande esto por fax a este número en Tokio, por favor.	fax	0	0
Dit boek is voor het eerst in Australië gepubliceerd.	Este libro fue publicado por primera vez en Australia.	gepubliceerd	0	0
Prostitutie is legaal in Duitsland.	La prostitución es legal en Alemania.	prostitutie	0	0
Dit meer is een van de diepste van het land.	Este lago es uno de los más profundos del país.	diepste	0	0
Ze zal aankomen in Tokio begin volgende maand.	Llegará a Tokio a principios del mes siguiente.	tokio	0	0
Zijn verhaal heeft ons erg vermaakt.	Su historia nos divirtió mucho.	vermaakt	0	0
Waar is de dichtstbijzijnde telefooncel?	¿Dónde está la cabina telefónica más cercana?	telefooncel	0	0
Tom is een goede werker.	Tom es un buen trabajador.	werker	0	0
De tentoonstelling is al open.	La exposición ya está abierta.	tentoonstelling	0	0
Tom dronk koffie terwijl Mary een sigaret rookte.	Tom se bebió un café mientras Mary se fumaba un cigarro.	rookte	0	0
Ik kom uit Azië.	Soy de Asia.	azië	0	0
De daden van IS zijn misdaden tegen de menselijkheid en een schande voor het geloof dat de groep verkondigt.	Los actos de la IS son crímenes contra la humanidad y una deshonra para la fe que promulgan como grupo.	menselijkheid	0	0
De buitenlandse investeerders trokken hun geld uit de VS terug.	Los inversionistas extranjeros retiraron su dinero de Estados Unidos.	investeerders	0	0
"Auw, auw, auw." "Gaat het?"	"Au-au-auch" "¿Estás bien?"	auw	0	0
Hij schopte hard de bal maar miste het doel.	Él pateó fuerte el balón pero no le acertó al blanco.	schopte	0	0
Ze verdient gemiddeld tien pond per week.	Ella gana en promedio diez libras por semana.	gemiddeld	0	0
Hij was tevreden met het speeltje.	Él estaba contento con el juguete.	speeltje	0	0
Darwin heeft de wereld veranderd.	Darwin cambió el mundo.	darwin	0	0
Hij wordt enorm gerespecteerd door zijn studenten.	Él es tremendamente respetado por sus alumnos.	gerespecteerd	0	0
Hij laat het niet toe dat iemand zich met zijn privéaangelegenheden bemoeit.	Él no deja que nadie interfiera en sus asuntos privados.	bemoeit	0	0
Ben je naar een nachtclub geweest dit weekend?	¿Fuiste a un club nocturno este fin de semana?	nachtclub	0	0
Cockburn Town is de hoofdstad van de Turks- en Caicoseilanden.	Cockburn Town es la capital de las Islas Turcas y Caicos.	town	0	0
Bedankt voor het wegnemen van het misverstand.	Gracias por aclarar el malentendido.	wegnemen	0	0
Soms moeten we een stapje terugzetten en nadenken.	A veces debemos dar un paso atrás y pensar.	stapje	0	0
Hij reageert niet op mijn sms'jes.	Él no responde a mis mensajes de texto.	jes	0	0
De werkers waren bloot tot aan de heup.	Los trabajadores estaban desnudos hasta las caderas.	heup	0	0
Om een idee te krijgen over onze huidige projecten, kunt u een kijkje nemen op example.com.	Para tener una idea de nuestros proyectos actuales, puede dar un vistazo en example.com.	projecten	0	0
Gij hebt het voordeel van een goede opvoeding.	Tienes la ventaja de una buena educación.	opvoeding	0	0
Hij zal het werk niet aankunnen.	Él no será capaz de hacer el trabajo.	aankunnen	0	0
Je moet de koe bij de horens vatten!	¡Debes coger el toro por los cuernos!	vatten	0	0
Ik ben terug van weggeweest.	Estoy de regreso de mi ausencia.	weggeweest	0	0
De elektriciteitskosten zijn evenredig met de totale weerstand van het circuit.	El gasto de electricidad es proporcional a la resistencia total del circuito.	circuit	0	0
Veel beroemde artiesten wonen in New York.	En Nueva York viven muchos artistas famosos.	artiesten	0	0
Toekomstige generaties zullen je standbeeld bewonderen.	Generaciones futuras contemplarán tu estatua.	standbeeld	0	0
In deze kalender staan vele mooie foto's.	En este calendario hay muchas fotografías hermosas.	kalender	0	0
De hand heeft vijf vingers: duim, wijsvinger, middelvinger, ringvinger en pink.	La mano tiene cinco dedos: pulgar, índice, anular, corazón y meñique.	pink	0	0
Het schip gooide zijn anker uit.	El barco echó anclas.	anker	0	0
Afrikaanse olifanten zijn groter dan Aziatische olifanten.	Los elefantes africanos son más grandes que los elefantes asiáticos.	aziatische	0	0
Ik weet niet waarom ik zo chagrijnig ben vanmorgen.	No sé por qué estoy de mal humor esta mañana.	chagrijnig	0	0
Hij nam mij aan de kant om iets in mijn oor te fluisteren.	Él me llevó a un lado para susurrarme algo al oído.	fluisteren	0	0
Ze zijn aan het ruziën.	Están discutiendo.	ruziën	0	0
Bij olympische wedstrijden is de gouden medaille voor de eerste plaats, zilver voor de tweede, en brons voor de derde.	En las competencias olímpicas la medalla de oro es para el primer lugar, de plata para el segundo, y de bronce para el tercero.	olympische	0	0
Zij rekent op mij.	Ella cuenta conmigo.	rekent	0	0
De dinosaurussen zijn lang geleden uitgestorven.	Los dinosaurios desaparecieron hace mucho tiempo.	uitgestorven	0	0
Ik ben moslim.	Soy musulmán.	moslim	0	0
Knijp alstublieft mijn vingers dicht.	Por favor, apriéteme los dedos.	knijp	0	0
Dolfijnen en walvissen zijn geen vissen.	Los delfines y las ballenas no son peces.	walvissen	0	0
Schiet zonder pijlen te sparen.	Tirá sin pensar en ahorrar flechas.	pijlen	0	0
Hoe kan ik nou gezien hebben wat je deed, als je achter me stond? Ik heb geen ogen in m'n achterhoofd!	¿Cómo podía haber visto lo que hacías cuando estabas parado detrás de mí? ¡No tengo ojos por detrás!	achterhoofd	0	0
Vandaag is een dag van rouw voor de hele natie.	Hoy es un día de luto para la nación entera.	rouw	0	0
Ik vroeg Tom niet hiernaartoe te komen.	No le pedí a Tom que viniera aquí.	hiernaartoe	0	0
Jongens, wees ambitieus.	Niños, sean ambiciosos.	ambitieus	0	0
Tom gleed uit over een bananenschil.	Tom se resbaló con una cáscara de plátano.	gleed	0	0
Heeft Europa een gemeenschappelijke taal?	¿Tiene Europa una lengua común?	gemeenschappelijke	0	0
Wat zou het leven zijn als we dingen niet konden uitproberen?	"¿Qué sería la vida si no tuviéramos el valor de intentar algo?"	uitproberen	0	0
De airco in de bibliotheek is te sterk.	El aire acondicionado en la biblioteca está demasiado fuerte.	airco	0	0
Sporten zijn goed voor je gezondheid.	Los deportes son buenos para tu salud.	sporten	0	0
De moslims geloven slechts in Allah als de ene god en in Mohammed als de laatste profeet.	Los musulmanes creen solo en Alá como único Dios, y en Muhammad como el último profeta.	mohammed	0	0
Hij trouwde met een Canadese.	Él se casó con una canadiense.	canadese	0	0
Hoe zou jij "geluk" omschrijven?	¿Cómo definirías "felicidad"?	omschrijven	0	0
De twee ridders trokken hun sabels en vochten een duel. Aangezien beiden grote zwaardvechters waren, zetten ze een grote show op voordat een van hen tot winnaar werd uitgeroepen.	Los dos caballeros desenfundaron los sables y se batieron en duelo. Como ambos eran grandes espadachines dieron un gran espectáculo antes de que uno de ellos se proclamara vencedor.	duel	0	0
De bank bevindt zich naast het postkantoor.	El banco queda junto a la oficina de correos.	postkantoor	0	0
Vergelijk jouw antwoorden met die van de leraar.	Compara tus respuestas con las del profesor.	vergelijk	0	0
Zuig aan mijn pik.	Chupa mi verga.	zuig	0	0
Tom is een rebel.	Tom es un rebelde.	rebel	0	0
Ze bouwden een omheining rond het landgoed.	Levantaron una valla alrededor de la granja.	bouwden	0	0
Kunt u mij een papieren zakje geven?	¿Me puede dar una bolsa de papel?	zakje	0	0
Deze winkel verkoopt kranten en tijdschriften.	Esta tienda vende periódicos y revistas.	tijdschriften	0	0
Jij bent zeer elegant.	Estás muy elegante.	elegant	0	0
Het eten was om duimen en vingers af te likken.	La comida estaba para chuparse los dedos.	duimen	0	0
Mijn tenen bevriezen.	Se me están helando los dedos de los pies.	bevriezen	0	0
De kamer was zo donker dat we op de tast naar de deur moesten gaan.	La pieza estaba tan oscura que tuvimos que llegar tanteando hasta la puerta.	tast	0	0
Dit medicament heeft geen schadelijke bijwerkingen.	Este medicamento no tiene efectos secundarios adversos.	bijwerkingen	0	0
Ik heb de geschenken op zolder gelegd.	Puse los regalos en el desván.	geschenken	0	0
Val niet voor één van zijn oude trucs.	No caigas en uno de sus viejos trucos.	trucs	0	0
Heb je de Tower of London bezocht?	¿Visitaste la Torre de Londres?	tower	0	0
De aardbeving reduceerde vele dorpen tot puin.	El temblor de tierra redujo muchos pueblos a escombros.	dorpen	0	0
De baby kruipt.	La bebé está gateando.	kruipt	0	0
Zij gooiden met rotte tomaten om hem te ontvangen.	Le lanzaron tomates podridos como recibimiento.	gooiden	0	0
Tom is de ketchup vergeten.	Tom se olvidó del ketchup.	ketchup	0	0
Hindoes en moslims zijn allemaal gebroeders.	Los hindúes y los musulmanes son todos hermanos.	moslims	0	0
Wat als hij nu terugkeert?	¿Y qué tal si el vuelve ahora?	terugkeert	0	0
De verkenners ontdekten een skelet in de grot.	Los exploradores descubrieron un esqueleto en la cueva.	skelet	0	0
Ze zei dat hij er knap uitzag.	Dijo que era guapo.	uitzag	0	0
Je verveelt je vast dood.	Probablemente estás muy aburrido.	verveelt	0	0
"Ik versta perfect Italiaans" pochte zij, terwijl ze een schotel uit het menu koos. Maar toen het eten opgediend werd, was het helemaal niet wat ze verwacht had.	—Yo entiendo el italiano a la perfección —presumió ella en lo que escogía un plato del menú, pero cuando le sirvieron la comida, no era para nada lo que ella esperaba.	schotel	0	0
Hartelijk dank voor al uw inspanningen.	Gracias de corazón por todos sus esfuerzos.	inspanningen	0	0
De oude vrouw werd bijna overreden.	La anciana casi fue atropellada.	overreden	0	0
Onderbreek niet.	No interrumpas.	onderbreek	0	0
Als je kauwgom in je mond hebt, spuug hem dan uit.	Si tienes chicle en la boca, escúpelo.	spuug	0	0
De kamer rook naar tabak.	La pieza olía a tabaco.	tabak	0	0
Een man genaamd George verbleef in een hotel.	Un hombre llamado George estaba hospedado en un hotel.	verbleef	0	0
Mijn zoon schaamt zich voor zijn gedrag.	Mi hijo se avergüenza de su comportamiento.	schaamt	0	0
Terwijl hij een pizza at, was hij zijn zus aan het plagen.	Él fastidiaba a su hermana mientras comía una pizza.	plagen	0	0
Tom kerfde zijn initialen in de grote eik voor de school.	Tom talló sus iniciales en un gran roble frente al colegio.	initialen	0	0
Ik kijk neer op leugenaars en valsspelers.	Detesto a los mentirosos y tramposos.	leugenaars	0	0
De auto bleef versnellen.	El auto siguió acelerando.	versnellen	0	0
Tom is efficiënt.	Tom es eficiente.	efficiënt	0	0
Oorlog is vrede. Vrijheid is slavernij. Onwetendheid is kracht.	La guerra es paz. La libertad es esclavitud. La ignorancia es fuerza.	slavernij	0	0
Wacht, wapenstilstand!	Espera, ¡tregua!	wapenstilstand	0	0
Vlinders leggen eitjes.	Las mariposas ponen huevos.	eitjes	0	0
Tussen jou en mij, Lisa, we weten dat ik Nick simpelweg niet mag.	Entre tú y yo, Lisa, sabemos que simplemente no me agrada Nick.	simpelweg	0	0
Is het eenvoudig te installeren?	¿Es fácil de instalar?	installeren	0	0
Dat was een herder.	Ese era un pastor.	herder	0	0
Waarom staar je naar mij?	¿Por qué me miras tan fijamente?	staar	0	0
Ik schaamde me voor wat hij zei.	Lo que él dijo me dio vergüenza.	schaamde	0	0
Spot niet met vreemdelingen.	No te burles de los extranjeros.	vreemdelingen	0	0
De mensen in het Duitse Schmallenberg zijn boos omdat een virus naar hun stad is vernoemd.	La gente de Schallenberg en Alemania está molesta porque un virus recibió el nombre de su ciudad.	vernoemd	0	0
Ze wil een paarse jas.	Ella quiere un abrigo morado.	paarse	0	0
Het ligt op het topje van mijn tong.	Lo tengo en la punta de la lengua.	topje	0	0
De moeder geeft haar dochtertje melk.	La madre le está dando leche a su hijita.	dochtertje	0	0
Ik lette niet goed op en ben per ongeluk in de verkeerde bus terechtgekomen.	No estaba poniendo atención y me subí al bus equivocado por accidente.	terechtgekomen	0	0
Het kan ingewikkelder zijn dan je denkt.	Puede ser más complejo de lo que crees.	ingewikkelder	0	0
Er zijn altijd dingen die ik nooit zal leren, ik heb de eeuwigheid niet voor de boeg.	Siempre habrá cosas que nunca aprenderé, ¡no tengo toda la eternidad ante mí!	boeg	0	0
Toms parachute ging niet open.	El paracaídas de Tomás no se abrió.	parachute	0	0
Het is onder studenten gebruikelijk om het ontbijt over te slaan voor het naar school gaan.	Es común entre los estudiantes saltarse el desayuno antes de ir a la escuela.	gebruikelijk	0	0
Maria was hysterisch.	Mary estaba histérica.	hysterisch	0	0
Ze schrijft met de linkerhand.	Escribe con la mano izquierda.	linkerhand	0	0
Ik wil aspirine kopen.	Quería comprar aspirina.	aspirine	0	0
"99 kopeke," verklaarde Dima trots. "Ik heb 99 kopeke nodig."	–99 kopeks –le informó Dima orgulloso– necesito 99 kopeks.	verklaarde	0	0
Wie het onderste uit de kan wil hebben, krijgt het deksel op de neus.	El que quiere alcanzar el fondo de la lata se tropieza con la nariz en la tapa.	onderste	0	0
Wat doen mijn grootouders?	¿Qué hacen mis abuelos?	grootouders	0	0
Kijk de regenboog! Loof zijn Schepper!	¡Mira el arco iris! ¡Aclama a su Creador!	schepper	0	0
Sinds dat ongelukkig voorval ben ik hier niet meer geweest.	Yo no había vuelto aquí desde aquel desafortunado incidente.	voorval	0	0
Een thee met citroen, alstublieft.	Un té con limón, por favor.	citroen	0	0
Moet ik linksaf aan het volgende stoplicht?	¿Giro a la izquierda en el primer semáforo?	linksaf	0	0
Zij heeft suiker en zout verwisseld.	Ella confundió el azúcar con la sal.	verwisseld	0	0
We leven in een zeer complexe wereld.	Vivimos en un mundo muy complejo.	complexe	0	0
Hij is Rus van geboorte.	Él es ruso de nacimiento.	rus	0	0
De Mississippi is de langste rivier in de Verenigde Staten.	El Misisipi es el río más largo de los Estados Unidos.	langste	0	0
Zijn wedde is met tien procent verhoogd.	Su apuesta ha aumentado en un diez por ciento.	verhoogd	0	0
Mijn favoriete dans is de tango.	Mi baile favorito es el tango.	tango	0	0
Mary probeerde Tom te troosten.	Mary intentó consolar a Tom.	troosten	0	0
Ik verheug me erop.	Lo espero con ganas.	verheug	0	0
Joe Biden is de vicepresident van de Verenigde Staten.	Joe Biden es el vicepresidente de los Estados Unidos.	vicepresident	0	0
Waar ik ook ga, ik zal nooit uw vriendelijkheid vergeten.	A donde sea que vaya, nunca olvidaré su bondad.	vriendelijkheid	0	0
Doe je muts op.	Ponte el sombrero.	muts	0	0
Ik heb weinig eetlust.	Tengo poco apetito.	eetlust	0	0
Zij solliciteerde naar een baan bij het bedrijf dat niet alleen plaatselijke ambtenaren had omgekocht, maar ook enorme problemen voor haar familie had veroorzaakt.	Ella solicitó un trabajo a la compañía que además de haber sobornado a funcionarios locales también había causado enormes problemas a su familia.	omgekocht	0	0
Wee de overwonnenen!	¡Ay de los vencidos!	wee	0	0
Elisabeth doodde Alister in koelen bloede.	Elizabeth mató a Alister a sangre fría.	koelen	0	0
Ik arriveerde daar te vroeg.	Llegué allí demasiado pronto.	arriveerde	0	0
Kabels kunnen met isolatietape aan elkaar worden gekoppeld.	Los cables se pueden empalmar con cinta aislante.	gekoppeld	0	0
De Mississippi is de langste rivier in de Verenigde Staten.	El Misisipi es el río más largo de los Estados Unidos.	mississippi	0	0
Ik ben ongeduldig.	Soy impaciente.	ongeduldig	0	0
Ik heb geen flauw idee hoe ik moet golfen.	No tengo la más mínima idea de jugar al golf.	golfen	0	0
De zeemacht verdedigt onze kust.	La Marina defiende nuestras costas.	verdedigt	0	0
Tot dusver gaat alles goed.	Hasta ahora todo bien.	dusver	0	0
Zweert u de waarheid te zeggen, de hele waarheid, niets dan de waarheid?	¿Jura decir la verdad, toda la verdad, y nada más que la verdad?	zweert	0	0
Wat een egoïstische vrouw!	¡Qué mujer egoísta!	egoïstische	0	0
Er is weinig kans dat zij verkozen zal worden.	Hay pocas chances de que ella salga electa.	verkozen	0	0
Rokers doen de lucht stinken.	Los fumadores apestan el aire.	stinken	0	0
Wij zijn de besten.	Somos los mejores.	besten	0	0
Hou de vaas vast met beide handen.	Sujeta el jarrón con las dos manos.	vaas	0	0
Hij is een moedige man.	Él es un hombre valiente.	moedige	0	0
Er is geen limiet.	No hay límite.	limiet	0	0
Je went er wel aan.	Te acostumbras.	went	0	0
Hij heeft zijn adres gewijzigd.	Él cambió su dirección.	gewijzigd	0	0
Verander geen zinnen die correct zijn. In plaats daarvan kun je natuurlijk klinkende alternatieve vertalingen toevoegen.	No cambies frases que estén correctas. En lugar de eso puedes añadir traducciones alternativas que suenen naturales.	alternatieve	0	0
Zij is een Canadese studente en woont bij mijn oom.	Ella es una estudiante canadiense y vive donde mi tío.	studente	0	0
Ik was gefrustreerd.	Estaba frustrado.	gefrustreerd	0	0
Het water in die fontein is zeer koud.	El agua de esta fuente está muy fría.	fontein	0	0
Kool en aardgas zijn natuurlijke brandstoffen.	El carbón y el gas natural son combustibles naturales.	kool	0	0
Er zijn zeven politieagenten gestorven.	Murieron siete policías.	politieagenten	0	0
Ze is beroemd als zangeres maar niet als dichteres.	Ella es famosa como cantante, pero no como poeta.	zangeres	0	0
Zeg mij de naam van de negende maand.	Dime el nombre del noveno mes.	negende	0	0
Er ontbreken twee bladzijdes uit dit boek.	A este libro le faltan dos páginas.	ontbreken	0	0
Hij heeft een fortuin nagelaten aan zijn zoon.	Él le heredó una fortuna a su hijo.	nagelaten	0	0
Zijn wens werd uiteindelijk vervuld.	Su deseo finalmente se cumplió.	vervuld	0	0
Het volstaat niet een idee te hebben en het uit te voeren, het resultaat moet ook nog goed werken.	No basta con tener una idea y realizarla, el resultado tiene que funcionar bien también.	volstaat	0	0
Ik wil je terugzien.	Quiero volver a verte.	terugzien	0	0
Is het iets ernstigs?	¿Hay algo importante?	ernstigs	0	0
Het scheikundige symbool H duidt op waterstof.	El símbolo químico H designa al hidrógeno.	duidt	0	0
Aan zijn accent kan men merken dat hij Duitser is.	Por su acento, uno puede reconocer que él es alemán.	duitser	0	0
Onder generaals, spreek over veldslagen.	Entre generales, háblese de batallas.	generaals	0	0
Wie denkt: "vandaag de dag spreekt iedereen Engels" of "de hele wereld spreekt Engels" zonder te vragen welk deel van de wereldbevolking Engels spreekt, en wat het niveau van hun taalkundige vaardigheid is, wilt de waarheid niet onder ogen zien.	Quien piensa: "A día de hoy todos hablan inglés" o "todo el mundo habla inglés" sin preguntarse qué sector de la población mundial habla inglés, y cuál es su nivel de aptitud comunicativa, es que no quiere ver la realidad delante de sus ojos.	vaardigheid	0	0
Toen ik het treinstation uitging, zag ik een man.	Al salir de la estación vi a un hombre.	uitging	0	0
"Fanta drinken en noobs vertellen dat ze hun kop moeten houden," antwoordde Al-Sayib, terwijl hij een slokje van de eerdergenoemde Fanta nam. "Wacht even, met wie spreek ik?"	—Estoy bebiendo Fanta y diciéndoles a los novatos que cierren la boca —respondió Al-Sayib, tomando un sorbo de la susodicha Fanta—. Espera, ¿quién es?	slokje	0	0
Na veel jaren van nadenken kwam ik tot het besluit, dat de zin van het leven precies hierin ligt: de zin van het leven vinden. Ieder van ons is een uniek individu. En elk van ons draagt in zich het vermogen in zijn leven een unieke missie te vinden en te vervullen.	Después de muchos años de pensarlo, he llegado a la conclusión de que ahí es exactamente donde reside el sentido de la vida: encontrar el sentido de la vida. Cada uno de nosotros es un individuo único. Y cada uno de nosotros lleva consigo la capacidad de encontrar y cumplir nuestra misión única en la vida.	individu	0	0
Beschadigde mensen beschadigen mensen.	Las personas heridas hieren personas.	beschadigen	0	0
Wanneer zijn de bijeenkomsten?	¿Cuándo son las reuniones?	bijeenkomsten	0	0
Ik ben geen vogel, en geen net verstrikt me; ik ben een vrij mens met een onafhankelijke wil.	No soy ningún pájaro ni ninguna red me entrampa; yo soy un ser humano libre con una voluntad independiente.	onafhankelijke	0	0
Wie wil er miljonair zijn?	¿Quién quiere ser millonario?	miljonair	0	0
Gewoontes zijn moeilijk te stoppen.	Los hábitos son difíciles de abandonar.	gewoontes	0	0
Kennis moet van de één op de ander overgedragen worden.	El conocimiento debe ser pasado de unos a otros.	overgedragen	0	0
Wonderbaarlijk!	¡Magnífico!	wonderbaarlijk	0	0
Hij is een goed geïnformeerd persoon.	Él es una persona bien informada.	geïnformeerd	0	0
Sommige mensen willen de grondwet wijzigen.	Hay personas que quieren cambiar la constitución.	wijzigen	0	0
Ik draag gewoonlijk een jeans op zondag.	Acostumbro a llevar pantalones tejanos los domingos.	jeans	0	0
Hij beviel me zeer, maar ik niet aan hem!	Él me gusta mucho, pero yo no a él.	beviel	0	0
Het leven van een bankier is zwaar.	La vida de un banquero es dura.	bankier	0	0
Op gebied van olie hangt Japan af van de Arabische landen.	Japón depende de los países árabes con respecto al petróleo.	arabische	0	0
De rover brak in het huis in om geld te stelen.	El ladrón irrumpió en la casa para robar dinero.	rover	0	0
Laat ons babbelen.	Charlemos.	babbelen	0	0
Ik wil precies weten hoe Tom doodging.	Quiero saber cómo murió Tom exactamente.	doodging	0	0
Hoop is een bloeiende boom die zachtjes deint in de zucht van illusies.	La esperanza es un árbol en flor que se balancea dulcemente al soplo de las ilusiones.	zucht	0	0
Hij heeft geen huisdieren.	Él no tiene ninguna mascota.	huisdieren	0	0
Paul kwam naar Rome om me te begroeten.	Paul vino a Roma a saludarme.	begroeten	0	0
Geen van deze hoeden bevalt me.	No me gusta ninguno de estos sombreros.	hoeden	0	0
Het doel is altijd de maximale winst.	El objetivo es siempre el máximo beneficio.	maximale	0	0
Hij is dakloos.	Él es un sin techo.	dakloos	0	0
Hij houdt van de westerse cultuur.	Él ama la cultura occidental.	westerse	0	0
De documentaire ging over een jonge vrouw die zich bekeerd had van de islam tot het christendom.	El documental se trataba de una joven mujer que se había transformado del islam al cristianismo.	documentaire	0	0
Niets zal mijn kwaadaardig plan dwarsbomen.	Nada entorpecerá mi nefasto plan.	kwaadaardig	0	0
Ik moet mijn hemd strijken.	Tengo que planchar mi camisa.	strijken	0	0
Ze reisde over heel de wereld.	Viajó por todo el mundo.	reisde	0	0
Wat een aantrekkelijke vrouw!	¡Qué mujer tan atractiva!	aantrekkelijke	0	0
Koloniale gouverneurs werden door de koning benoemd.	Los gobernadores coloniales eran nombrados por el rey.	benoemd	0	0
Landbouw is gedefinieerd als het bewerken van grond om oogst te bekomen.	La agricultura se define como el cultivo de la tierra con el fin de conseguir cosechas.	bewerken	0	0
Dit verslag is ontroerend.	Este informe es conmovedor.	ontroerend	0	0
"Spiegel, spiegel aan den wand, wie is de schoonste in 't gansche land?" "Vrouw koningin, de schoonste hier zijt gij, maar Sneeuwwitje is duizendmaal schooner dan gij."	"Espejito, espejito en la pared, ¿quién es la más bella en el país?" "Mi reina, usted es la más bella aquí, pero Blancanieves es aún mil veces más bella que usted."	sneeuwwitje	0	0
De vereniging van Schotland en Engeland vond plaats in 1706.	La unión de Escocia e Inglaterra se dio a lugar en 1706.	vereniging	0	0
Mijn kat spint als ik achter zijn oren krab.	Mi gato ronronea cuando le rascas detrás de las orejas.	krab	0	0
Wat de boer niet kent, vreet hij niet.	Lo que el granjero no conoce, no se lo come.	vreet	0	0
De monniken kozen een nieuwe abt.	Los monjes eligieron a un nuevo abad.	kozen	0	0
Ik houd van rauw vlees.	Me gusta la carne cruda.	rauw	0	0
Je bent vastberaden.	Eres decidido.	vastberaden	0	0
Wat staat er op die briefjes?	¿Qué hay escrito en esas notas?	briefjes	0	0
Waar is de poes?	¿Dónde está el gato?	poes	0	0
Hij werkte anderhalf jaar in Nederland.	Trabajó un año y medio en Holanda.	nederland	0	0
Hij beval mij de kamer onmiddellijk te verlaten.	Él me ordenó irme de la habitación inmediatamente.	beval	0	0
Je bent zo voorspelbaar.	Eres tan predecible.	voorspelbaar	0	0
Ik weet niet wie het kampioenschap gewonnen heeft.	No sé quién ganó el campeonato.	kampioenschap	0	0
Waarheid baart haat.	Verdad engendra odio.	baart	0	0
Sta me toe mijn allernieuwste aanwinst aan jullie voor te stellen.	Permítanme presentarles mi más nueva adquisición.	aanwinst	0	0
Natuurkunde is de fundamentele natuurwetenschap.	La física es la ciencia natural fundamental.	natuurkunde	0	0
Hoe heet de hoofdstad van Noorwegen?	¿Cómo se llama la capital de Noruega?	noorwegen	0	0
Wanneer is de volgende trein naar Sloane Square?	¿Cuándo sale el próximo tren a Sloane Square?	sloane	0	0
Ik heb de sleutels teruggevonden die ik kwijt was.	Encontré de nuevo las llaves que había perdido.	teruggevonden	0	0
Voor mij was het spel tamelijk interessant.	Para mí, el juego era bastante interesante.	tamelijk	0	0
De hele oppositie stemde gisteren tegen het wetsontwerp van de regering.	Toda la oposición votó ayer en contra del proyecto de ley del gobierno.	stemde	0	0
Zijn gezondheidssituatie verbeterde zich omdat hij meer groente in zijn dieet opnam.	Su estado de salud mejoró porque incluyó más vegetales en su dieta.	groente	0	0
Rijbewijzen kunnen worden verkregen vanaf de leeftijd van 18 jaar.	El permiso de conducción se puede conseguir a partir de los 18 años.	verkregen	0	0
Tom had drie mislukte huwelijken.	Tom tuvo tres matrimonios fallidos.	huwelijken	0	0
Een gasmeter meet hoeveel gas een huishouden verbruikt.	Un medidor de gas mide cuanto gas consume un hogar.	huishouden	0	0
Mijn vader houdt duiven.	Mi padre cría palomas.	duiven	0	0
Tom liep door een file vertraging op.	Tom se retrasó por un atasco.	file	0	0
Klassieke muziek brengt me tot rust, terwijl moderne het omgekeerde effect heeft.	La música clásica me relaja mientras que la moderna me causa el efecto contrario.	omgekeerde	0	0
Een roos is een bloem, en een duif is een vogel.	La rosa es una flor y la paloma es un ave.	duif	0	0
Oefen zoveel mogelijk.	Practica todo lo que puedas.	oefen	0	0
Het Oekraïnse leger heeft de prioriteiten voor de komende tijd vastgesteld.	El ejército ucraniano definió las prioridades para los tiempos venideros.	prioriteiten	0	0
Tom faalde.	Tom fracasó.	faalde	0	0
Ik vind dat examens het onderwijs verpesten.	Creo que los exámenes están arruinando la educación.	examens	0	0
De piloot beschreef de scène tot in detail.	El piloto describió la escena en detalles.	beschreef	0	0
Zijn verhaal is vreemd, maar geloofwaardig.	Su historia es extraña, pero es creíble.	geloofwaardig	0	0
Wie is de verantwoordelijke?	¿Quién es el responsable?	verantwoordelijke	0	0
Ik hoop dat ik u niet gewekt heb.	Espero no haberla despertado.	gewekt	0	0
Mary denkt dat Tom bang is voor de verplichting.	Mary cree que Tom teme el compromiso.	verplichting	0	0
Etnische minderheden kampen met vooroordelen, armoede en onderdrukking.	Las minorías étnicas luchan contra el prejuicio, la pobreza y la opresión.	kampen	0	0
Heb je ooit complicaties gehad tijdens eerdere zwangerschappen?	¿Has tenido alguna vez alguna complicación en anteriores embarazos?	complicaties	0	0
George W. Bush is geboren in de staat Connecticut in het jaar 1946.	George W. Bush nació en el estado de Connecticut en el año 1946.	connecticut	0	0
Dit woord komt uit het Grieks.	Esa palabra es de origen griego.	grieks	0	0
De pot verwijt de ketel.	Le dijo el grajo al cuervo: quítate allá, que tiznas.	ketel	0	0
Laten we kijken of we de vergadering kunnen annuleren.	Veamos si podemos cancelar la reunión.	annuleren	0	0
Maak de vreselijke twijfel onschadelijk, evenals de afschuwelijke luciditeit.	Matad la horrible duda, y la espantosa lucidez.	onschadelijk	0	0
Je kunt bij ons overnachten.	Puedes pasar la noche con nosotras.	overnachten	0	0
We hebben een jacht, twee helikopters en een watervliegtuig.	Tenemos un yate, dos helicópteros y un hidroavión.	helikopters	0	0
Vandaag is Maria treurig.	María está triste hoy.	treurig	0	0
Aan het renaissancehof van de Hongaarse koning Matthias Corvinus speelde de Latijnse taal de hoofdrol.	En la corte renacentista del rey húngaro Matthias Corvinus, el latín tomaba el rol principal.	hoofdrol	0	0
Christenen geloven in Jesus Christus.	Los cristianos creen en Jesucristo.	christenen	0	0
Een kikker probeerde dikker te worden dan een rund.	Una rana trató de hacerse más gorda que una vaca.	dikker	0	0
Het diplomatieke gesprek hielp een einde te maken aan het conflict.	La discusión diplomática ayudó a ponerle fin al conflicto.	diplomatieke	0	0
Het blijkt dat dit een zeer gunstige factor is voor ons project, dat juist als doel heeft in samenwerking een netwerk te scheppen van vertalingen in zoveel mogelijk talen.	Se ha hecho evidente que este es un factor muy favorable para nuestro proyecto, que precisamente tiene como objetivo crear en colaboración una red de traducciones en tantas lenguas como sea posible.	factor	0	0
Ieren migreerden naar Amerika om land te bezitten.	Irlandeses migraron hacia América para poseer tierras.	ieren	0	0
De bakker zit op de hoek.	La panadería está en la esquina.	bakker	0	0
Er is een gat in deze sok.	Este calcetín tiene un agujero.	sok	0	0
Zijn de voorbereidingen op de reis gedaan?	¿Están listas las preparaciones para el viaje?	voorbereidingen	0	0
Zij is uitgerekend in juli.	Ella dará a luz en julio.	uitgerekend	0	0
U verraadde me. Waarom?	Me traicionaste, ¿por qué?	verraadde	0	0
Welke vruchten vind je het lekkerst?	¿Qué fruta te gusta más?	vruchten	0	0
De Europese Unie heeft 23 officiële talen, theoretisch allemaal gelijkberechtigd, maar in de praktijk zijn er maar drie werktalen: Engels, Frans en Duits.	La Unión Europea tiene 23 idiomas oficiales, teóricamente con los mismos derechos, pero en la práctica sólo se trabaja en tres de ellos: Inglés, francés y alemán.	unie	0	0
Bananen zijn geel.	Los plátanos son amarillos.	bananen	0	0
Alexander stierf in Babylon.	Alexander murió en Babilonia.	babylon	0	0
Hopelijk zult ge rap herstellen van uw ziekte.	Ojalá te recuperes rápido de tu enfermedad.	rap	0	0
Ik ben een maatschappelijk werker.	Soy trabajador social.	maatschappelijk	0	0
Ik ben geboeid.	Estoy fascinada.	geboeid	0	0
Hij huilde bittere tranen.	Lloró amargamente.	bittere	0	0
Ze zijn aan het discussiëren.	Están discutiendo.	discussiëren	0	0
Zij gooiden met rotte tomaten om hem te ontvangen.	Le lanzaron tomates podridos como recibimiento.	rotte	0	0
Een feministe met ontbloot bovenlichaam werd buiten het Vaticaan gearresteerd.	Una feminista en topless fue arrestada afuera del Vaticano.	vaticaan	0	0
De plotselinge dood van Maria heeft iedereen verrast.	La repentina muerte de María sorprendió a todos.	plotselinge	0	0
Ik houd van Natasha.	Amo a Natasha.	natasha	0	0
Zijn sokken zijn paars.	Sus calcetines son morados.	paars	0	0
Op vakantie heb ik twee koeien zien kauwen.	En vacaciones vi dos vacas masticando.	kauwen	0	0
Welke kleur heeft de uiterst rechtse ring op de olympische vlag?	¿De qué color es el anillo de más a la derecha en la bandera olímpica?	rechtse	0	0
Ze waren jong toen ze trouwden.	Se casaron cuando eran jóvenes.	trouwden	0	0
Dit is een metafoor.	Esta es una metáfora.	metafoor	0	0
Hoi Mimi! Hoe gaat het?	¡Hola, Mimi! ¿Cómo estás?	mimi	0	0
Die verzameling zit vol van schilderijen van Hollandse meesters.	Esta colección de arte es rica en pinturas de maestros holandeses.	meesters	0	0
Mama heeft dit gordijn gekozen.	Madre eligió esta cortina.	gordijn	0	0
De wedstrijd is wegens het slechte weer geannuleerd.	El partido se anuló por el mal tiempo.	geannuleerd	0	0
Deze overeenkomst treedt om middernacht in kracht.	Este contrato entra en vigor a medianoche.	treedt	0	0
Hoe werkt kunstmatige intelligentie?	¿Cómo funciona la inteligencia artificial?	kunstmatige	0	0
Doe een inspanning!	¡Esfuércese!	inspanning	0	0
Sommigen zeiden openlijk dat het hun niet kon schelen wie de oorlog won.	Algunos expresaron abiertamente que no les importaba quién ganó la guerra.	openlijk	0	0
De Chiefs wonnen de Super Bowl.	Los Chiefs ganaron el Super Bowl.	wonnen	0	0
Ik ben zeer optimistisch.	Soy muy optimista.	optimistisch	0	0
Waar zijn je autosleutels?	¿Dónde estás tus llaves del auto?	autosleutels	0	0
Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	verenigen	0	0
Tom heeft een gezonde levensstijl.	Tom tiene un estilo de vida saludable.	levensstijl	0	0
Deze koffie is te bitter.	Este café está demasiado amargo.	bitter	0	0
Tom is een beroemdheid.	Tom es una celebridad.	beroemdheid	0	0
Dat is overbodig.	Es redundante.	overbodig	0	0
Lejzer Zamenhof is een Pool.	Lázaro Zamenhof es polaco.	pool	0	0
Als je wil, zal ik je leren om te schaken.	Si quieres, te enseño ajedrez.	schaken	0	0
Breng me alsjeblief de loper.	Por favor, trae la llave maestra.	loper	0	0
De bevoorrechten hebben geregeld door hun hebzucht om hun eigen ondergang verzocht.	Los privilegiados comúnmente han traído su propia ruina a manos de su avaricia.	verzocht	0	0
Wat een knapperd!	¡Qué guapo!	knapperd	0	0
Ik moest onder een boom gaan schuilen voor de regen.	Debí esconderme bajo un árbol debido a la lluvia.	schuilen	0	0
Het contract zal spoedig vervallen.	El contrato expirará pronto.	vervallen	0	0
Weet iemand de naam van de overledene?	¿Alguien sabe acaso el nombre del difunto?	overledene	0	0
In het kastanjebos waait een frisse wind.	Un viento fresco sopla en el bosque de castaños.	waait	0	0
De reden dat ik prefereer naar Japan te gaan, is dat er in Japan hardwerkende mensen wonen met een oprechte personaliteit.	La razón por la que prefiero ir a Japón es que en Japón viven personas trabajadoras con personalidades honestas.	oprechte	0	0
Ik moet even poepen.	Necesito cagar.	poepen	0	0
Ik ben allergisch voor synthetische rubber.	Soy alérgico a la goma sintética.	rubber	0	0
Je moet voorzichtiger zijn.	Deberías tener más cuidado.	voorzichtiger	0	0
Handel rechtvaardig.	Actúe con justicia.	rechtvaardig	0	0
De tuinman had net de haag gesnoeid.	El jardinero acaba de cortar el seto.	tuinman	0	0
Zij is mijn beschermer.	Ella es mi protectora.	beschermer	0	0
Allemans vriend is niemands vriend.	Un amigo de todos no es amigo de nadie.	niemands	0	0
Overdrijf niet.	No exageréis.	overdrijf	0	0
De nieuwe gsm was meteen na de aanbieding uitverkocht.	El nuevo teléfono se agotó nada más ponerse a la venta.	aanbieding	0	0
Bestaan er Portugese ondertitels voor die film?	¿Existen subtítulos en portugués para esta película?	ondertitels	0	0
De nagel ging door de muur.	El clavo atravesó la pared.	nagel	0	0
Ze boden hulp aan.	Ofrecieron asistencia.	boden	0	0
Hij werd in Santiago en elders gezien.	Él ha sido visto en Santiago y en otras partes.	santiago	0	0
Maria draagt geen bh.	Mary no está usando corpiño.	bh	0	0
De boomgaard, wiens prachtige vegende takken met fruit naar de grond hingen, bleek zo heerlijk dat de kleine meiden er de hele middag in doorbrachten. Ze zaten in een grasveldje waar het groen de vorst bespaard was gebleven en de zachte, warme najaarszon aanhoudend scheen en aten appels en praatten zo luid als ze konden.	El huerto tenía hermosas ramas barridas de las que colgaban frutas, y resultó tan delicioso que las niñas pasaron allí toda la tarde. Se sentaron en un césped donde el verdor se había librado de las heladas y el suave y cálido sol de otoño brillaba constantemente, comieron manzanas y hablaron lo más alto posible.	takken	0	0
Hoe goed kan je schaatsen?	¿Qué tan bien sabes patinar?	schaatsen	0	0
Hij kwam naar Tokyo met een grote droom.	Llegó a Tokio con un gran sueño.	tokyo	0	0
Honger heeft de neiging om onsterfelijke gedichten te produceren. Overvloed, alleen indigestie en lompheid.	El hambre suele producir poemas inmortales. La abundancia, únicamente indigestiones y torpezas.	overvloed	0	0
Het scheelde niet veel of we waren doodgevroren.	Estuvimos peligrosamente cerca de morirnos congelados.	scheelde	0	0
Ik heb een hotdog gegeten als lunch.	Comí un pancho como almuerzo.	hotdog	0	0
Neen, ik kan u niet binnenlaten. Er is één persoon te veel.	No, no puedo dejaros entrar, hay una persona de más.	binnenlaten	0	0
Ik heb geen presentatie voorbereid. Dus heb ik gewoon wat uit mijn mouw geschud.	No había preparado ninguna presentación así que me la inventé.	mouw	0	0
Ze slaapt met twee kussens.	Ella duerme con dos almohadas.	kussens	0	0
Sla rechtsaf aan het kruispunt.	Gira a la derecha en el cruce.	rechtsaf	0	0
Ze danste met hem.	Ella bailó con él.	danste	0	0
De profeten hebben de komst van de Messias voorspeld.	Los profetas predijeron la llegada del Mesías.	voorspeld	0	0
Ben zei dat het hem niets uitmaakte.	Ben dijo que no le importaba.	uitmaakte	0	0
Madonna kan zingen.	Madonna sabe cantar.	madonna	0	0
Hij heeft net de tol betaald.	Acababa de pasar el peaje.	tol	0	0
Als ik nog één zin over tennis hoor, word ik gek.	Si vuelvo a oír una frase más acerca del tenis, me volveré loco.	tennis	0	0
Van wie heb je zulke schoonheid geërfd?	¿De quién heredaste una belleza tal?	geërfd	0	0
Het hotel was relatief duur.	El hotel era relativamente caro.	relatief	0	0
De dierentuin bevindt zich in het oostelijke deel van de stad.	El zoológico se encuentra en la parte Este de la ciudad.	oostelijke	0	0
Toekomstige generaties zullen je standbeeld bewonderen.	Generaciones futuras contemplarán tu estatua.	bewonderen	0	0
Het vervoer is inbegrepen bij aankopen in contanten.	El flete está incluido para compra al contado.	contanten	0	0
Als je nieuwe woorden tegenkomt, moet je ze opzoeken in het woordenboek.	Cuando encuentres palabras nuevas debes buscarlas en el diccionario.	tegenkomt	0	0
Ik hervat oude gewoonten die me in verschillende opzichten gunstig gezind waren.	Estoy retomando viejos hábitos que me favorecían en varios aspectos.	gunstig	0	0
Het is altijd eenvoudiger om van man te veranderen dan om een man te veranderen.	Siempre resulta más sencillo cambiar de hombre que cambiar a un hombre.	eenvoudiger	0	0
Ik wil goede groenten kweken, rijst, fruit enzovoort.	Quiero cultivar buenos vegetales, arroz, fruta, etcétera.	enzovoort	0	0
Sommige geuren kunnen gemakkelijk jeugdherinneringen laten opduiken.	Algunos olores pueden hacer aflorar recuerdos de juventud con facilidad.	opduiken	0	0
Eten katten vleermuizen, of eten vleermuizen katten?	¿Los gatos comen murciélagos, o los murciélagos comen gatos?	vleermuizen	0	0
Een ongeduldige bestuurder stak de kruising over zonder acht te geven aan het rode stoplicht.	Un conductor impaciente atravesó el cruce sin hacer caso del semáforo en rojo.	kruising	0	0
Wanneer zijn de vergaderingen?	¿Cuándo son las reuniones?	vergaderingen	0	0
Dit kledingstuk is gemaakt van katoen.	Esta prenda está hecha de algodón.	katoen	0	0
De weinige vrije tijd die hij had, bracht hij door met zijn familie.	El poco tiempo que tenía libre lo pasaba con su familia.	weinige	0	0
De meeste dorpelingen zijn visser.	La mayoría de los aldeanos son pescadores.	dorpelingen	0	0
Ik wil biechten.	Quiero confesar.	biechten	0	0
Toen ik klein was had ik enkel lange broeken aan.	Cuando era pequeño solo vestía pantalones largos.	broeken	0	0
Volgens het televisienieuws is er een vliegtuig neergestort in India.	Según las noticias de la televisión, un avión se estrelló en India.	neergestort	0	0
Deze roman beschrijft het leven van de Japanners zoals het honderd jaar geleden was.	Esta novela describe la vida de los japoneses así como era hace cien años.	beschrijft	0	0
Zij probeerde haar boosheid te verbergen.	Ella trató de ocultar su enfado.	boosheid	0	0
Een asteroïde ontplofte boven Tsjeljabinsk in Rusland.	Un asteroide explotó sobre Cheliábinsk en Rusia.	asteroïde	0	0
De kopers waren doodop want zij hadden lang gewandeld.	Los compradores estaban muertos de cansancio porque habían caminado durante largo tiempo.	kopers	0	0
Vergelijk me niet met een filmster.	No me compares a una estrella de cine.	filmster	0	0
Trek de stekker van de televisie eruit en doe het licht uit.	Desenchufa la televisión y apaga la luz.	stekker	0	0
Gij zijt jong. Ik daarentegen ben heel oud.	Tú eres joven. Yo, por el contrario, soy muy viejo.	daarentegen	0	0
Traditionele Japanse snoepjes gaan echt goed samen met Japanse thee.	Los dulces tradicionales japoneses quedan realmente bien con té japonés.	snoepjes	0	0
Het aantal deelnemers is bijna verdubbeld.	El número de participantes casi se duplicó.	deelnemers	0	0
Tom is een getalenteerd schrijver.	Tom es un escritor talentoso.	getalenteerd	0	0
De programmeertaal kiezen we vaak min of meer toevallig of uit gewoonte, maar dergelijke aanpak verdient geen aanbeveling.	A menudo elegimos el lenguaje de programación más o menos arbitrariamente o por costumbre, pero proceder así no es recomendable.	aanbeveling	0	0
Hij heeft een werkster.	Él tiene una mujer de la limpieza.	werkster	0	0
Niemand klaagde.	Nadie se quejó.	klaagde	0	0
Jullie kennen de uitdrukking, dat we oogsten wat we zaaien. Ik heb de wind gezaaid en hier is mijn storm.	Conocen la frase, cosechamos lo que sembramos. He sembrado el viento y aquí está mi tempestad.	oogsten	0	0
Is zij taxichauffeur?	¿Es ella una taxista?	taxichauffeur	0	0
Een Engelsman, een Belg en een Nederlander gaan een café binnen en nemen plaats aan de toog. Zegt de barkeeper: "Wacht even, is dit een mop of zo?"	Un inglés, un belga y un holandés entran a un bar y se sientan en el mostrador. El cantinero dice, "Un minuto, ¿esto es una broma o qué?"	engelsman	0	0
Tom is het oneens met Mary.	Tom no está de acuerdo con Mary.	oneens	0	0
Onderwijs bestaat niet alleen uit het leren van grote hoeveelheden feitjes.	La educación no consiste únicamente en aprender montones de hechos.	hoeveelheden	0	0
Ze werkte in België.	Ella trabajó en Bélgica.	belgië	0	0
Het is eenvoudig te verstaan dat slaap de gezondheidstoestand beïnvloedt.	Es fácil comprender que el sueño tiene influencia sobre la salud.	beïnvloedt	0	0
De kabels zijn op maat gemaakt.	Los cables fueron hechos a medida.	kabels	0	0
"Fanta drinken en noobs vertellen dat ze hun kop moeten houden," antwoordde Al-Sayib, terwijl hij een slokje van de eerdergenoemde Fanta nam. "Wacht even, met wie spreek ik?"	—Estoy bebiendo Fanta y diciéndoles a los novatos que cierren la boca —respondió Al-Sayib, tomando un sorbo de la susodicha Fanta—. Espera, ¿quién es?	antwoordde	0	0
Lucht is lichter dan water.	El aire es más ligero que el agua.	lichter	0	0
In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	si	0	0
De eregast werd praktisch bedolven onder een regen van confetti, glitter en gekleurde ballonnen.	El agasajado quedó prácticamente sepultado bajo una lluvia de confeti, purpurina y globos de colores.	ballonnen	0	0
Ik schrijf zeer dikwijls bijdragen voor Wikipedia.	Yo escribo muy a menudo contribuciones para Wikipedia.	bijdragen	0	0
Een marionet weet niet dat hij gemanipuleerd wordt.	Una marioneta no sabe que está siendo manipulada.	gemanipuleerd	0	0
Tom probeerde Mary te intimideren.	Tom trató de intimidar a Mary.	intimideren	0	0
Je lijkt sprekend op je moeder.	Te pareces exactamente a tu madre.	sprekend	0	0
Zeg zo geen dwaze dingen.	No digas cosas tan tontas.	dwaze	0	0
We sliepen.	Dormimos.	sliepen	0	0
Ik deed alles wat ik geacht werd te doen.	Hice todo lo que se suponía que hiciera.	geacht	0	0
De twee broers lijken op elkaar als twee druppels water.	Los dos hermanos se parecen como dos gotas de agua.	druppels	0	0
De trein zal binnen enkele ogenblikken arriveren.	El tren va a llegar dentro de poco.	arriveren	0	0
God is volmaakt.	Dios es perfecto.	volmaakt	0	0
Tom is een goede buur.	Tom es un buen vecino.	buur	0	0
Hallo, ik wil graag een verse jus d'orange.	Hola, quisiera un jugo de naranja fresco.	jus	0	0
Heeft u lucifers?	¿Usted tiene fósforos?	lucifers	0	0
Het kanaal verbindt de Atlantische Oceaan met de Stille Oceaan.	El canal une el Atlántico con el Pacífico.	atlantische	0	0
Hoeveel kost deze zakdoek?	¿Cuánto cuesta este pañuelo?	zakdoek	0	0
Dat is ongeveer vijf mijlen hiervandaan.	Está a unas cinco millas lejos de aquí.	mijlen	0	0
Zijn gezondheidssituatie verbeterde zich omdat hij meer groente in zijn dieet opnam.	Su estado de salud mejoró porque incluyó más vegetales en su dieta.	opnam	0	0
Heb je ooit in het openbaar gezongen?	¿Has cantado en público alguna vez?	gezongen	0	0
Het was al vier uur 's morgens toen we het café verlieten.	Ya eran las cuatro de la mañana cuando nos fuimos del bar.	verlieten	0	0
Jody ziet eruit alsof ze een spook had gezien.	Judy se ve como si hubiera visto un fantasma.	jody	0	0
Alle studenten zullen meespelen in het toneelstuk.	Todos los estudiantes participarán en la obra de teatro.	meespelen	0	0
Hij sprak tien minuten zonder onderbreking.	Él habló por diez minutos sin interrupción.	onderbreking	0	0
Deze roman is interessanter dan deze die ik vorige week gelezen heb.	Esta novela es más interesante que la que leí la semana pasada.	interessanter	0	0
Het nieuwe museum van Groningen is een beroemd werk van de moderne architectuur; een gebouw in volkomen harmonie met de natuurlijke omgeving.	El nuevo museo de Groninga es una famosa obra de la arquitectura moderna; un edificio en perfecta armonía con el entorno natural.	harmonie	0	0
De resultaten lijken veelbelovend.	Los resultados se antojan prometedores.	veelbelovend	0	0
Ze had een hond voor hem gekocht. Hij was echter allergisch voor honden, dus moesten ze hem weggeven.	Ella le compró un perro. Sin embargo, él era alérgico a los perros, de modo que tuvieron que regalarlo.	weggeven	0	0
Ik heb buikpijn.	Me duele la panza.	buikpijn	0	0
Ik kom heel goed overeen met mijn schoonmoeder.	Me llevo muy bien con mi suegra.	schoonmoeder	0	0
Tom heeft een kwaadaardige tweelingbroer.	Tom tiene un gemelo malvado.	kwaadaardige	0	0
Het is een zonnige dag.	Es un día soleado.	zonnige	0	0
Maak de vreselijke twijfel onschadelijk, evenals de afschuwelijke luciditeit.	Matad la horrible duda, y la espantosa lucidez.	evenals	0	0
Een verpleegster kleedt zich in het wit.	Una enfermera se viste de blanco.	kleedt	0	0
Elke dag doodden ze een lama om de zonnegod gelukkig te maken.	Mataban una llama todos los días para satisfacer al dios solar.	doodden	0	0
Bedek de pan terwijl je kookt.	Cubre la olla mientras cocinas.	bedek	0	0
Wanneer alleen maar de dood overblijft, is de laatste toevlucht om voor voedsel te bedelen.	Cuando solo queda la muerte, el último recurso es rogar por comida.	overblijft	0	0
Een democratisch land wordt geregeerd door een minister-president en zijn kabinet.	Un país democrático es gobernado por un primer ministro y su gabinete.	kabinet	0	0
Mijn vader gaat elke ochtend joggen.	Mi papá va a trotar todas las mañanas.	joggen	0	0
Een menigte verzamelde zich in deze straat.	Una multitud se agrupó en esta calle.	verzamelde	0	0
De dunne darm bestaat uit drie delen.	El intestino delgado consiste en tres partes.	darm	0	0
Het Roodkapje van de gebroeders Grimm is onzijdig, maar dat van Charles Perrault is mannelijk.	La Caperucita Roja de los hermanos Grimm tiene un género neutral, mientras que la de Charles Perrault es masculina.	grimm	0	0
We hebben John als aanvoerder gekozen.	Elegimos a John como capitán.	aanvoerder	0	0
Hoeveel oceanen zijn er op onze planeet?	¿Cuántos océanos hay en nuestro planeta?	oceanen	0	0
Zij is verkouden en slaapt.	Ella está resfriada y duerme.	verkouden	0	0
Ik moet tanken.	Tengo que echar gasolina.	tanken	0	0
Morgen landt hij op de maan.	Mañana, alunizará.	landt	0	0
Ik sprak hem aan in het Engels maar slaagde er niet in mij verstaanbaar te maken.	Hablé con él en inglés, pero no logré que me entendiera.	slaagde	0	0
Tom heeft de schakelaar overgehaald.	Tom giró el interruptor.	schakelaar	0	0
In Wales hebben ze een spreekwoord.	En Wales hay un dicho.	wales	0	0
Hij is Fransman.	Él es francés.	fransman	0	0
"Laten we de les vandaag beginnen met het boek op bladzijde 156", zei de leraar.	"Comencemos la clase de hoy abriendo el libro en la página 156", dijo el profesor.	bladzijde	0	0
Ze hebben alleen een zondebok nodig.	Sólo quieren una cabeza de turco.	zondebok	0	0
Nicolas bedoelt dat de romanisering van het cyrillische alfabet net zo mooi is als de zon, die de ogen verbrandt wanneer je ernaar kijkt.	Nicolas quiere decir que la romanización del alfabeto cirílico es tan bella como el sol que te quema los ojos cuando lo miras.	verbrandt	0	0
Hij belt haar alleen op wanneer hij hevig staat.	Él solo la llama cuando siente deseo sexual.	hevig	0	0
Engels spreken is geen gemakkelijke zaak.	Hablar inglés no es cosa fácil.	gemakkelijke	0	0
Je bent een harde noot om te kraken.	Eres un hueso duro de roer.	noot	0	0
Hoe zeg je "yuri" in het Engels?	¿Cómo se dice "yuri" en inglés?	yuri	0	0
Ze probeerde verschillende methodes om te vermageren.	Ella probó distintos métodos para perder peso.	methodes	0	0
Ik ben werkloos.	Estoy parado.	werkloos	0	0
Ge zult mislukken.	Fracasarás.	mislukken	0	0
Ik woon in Colombia.	Yo vivo en Colombia.	colombia	0	0
Laten we bij dageraad gaan.	Vayamos al amanecer.	dageraad	0	0
Je rits is open.	Tienes el cierre abierto.	rits	0	0
Ik heb zo hard gelachen, dat ik dacht dat ik dood zou gaan.	Me he partido de risa, casi me muero.	gelachen	0	0
Zij droeg een rode blouse.	Ella llevaba puesta una blusa roja.	blouse	0	0
Ramses de Tweede was een Egyptische farao.	Ramsés II fue un faraón egipcio.	farao	0	0
Ze is getrouwd met een muzikant.	Ella se casó con un músico.	muzikant	0	0
Nergens ter wereld is het zo mooi als in de Zwitserse Alpen.	Ningún lugar en el mundo es tan bello como los Alpes Suizos.	zwitserse	0	0
De buren zien dat de brievenbus niet leeggemaakt is.	Los vecinos ven que el buzón no ha sido vaciado.	brievenbus	0	0
Ik heb asiel aangevraagd.	Pedí asilo.	aangevraagd	0	0
De nieuwe wet garandeert dezelfde wettelijke en sociale rechten aan homoseksuele koppels.	La nueva ley garantiza los mismos derechos jurídicos y sociales a parejas del mismo sexo.	wettelijke	0	0
Ze waren elkaar aan het omhelzen.	Estaban abrazados.	omhelzen	0	0
De telefoon bleef rinkelen.	El teléfono siguió sonando.	rinkelen	0	0
Sommige kathedralen waren oorspronkelijk moskeeën.	Algunas catedrales al principio eran mezquitas.	oorspronkelijk	0	0
Hij citeert vaak Milton.	Él a menudo cita a Milton.	milton	0	0
Tom en Mary glipten stilletjes de kamer uit.	Tom y María se escabulleron silenciosamente del cuarto.	stilletjes	0	0
Hij had een hongerige blik.	Él tenía una mirada hambrienta.	hongerige	0	0
Ik ben Poolse.	Soy polaca.	poolse	0	0
Hij klom uit de boom naar beneden.	Él se bajó del árbol.	klom	0	0
Ik kan mijn rechterarm niet optillen.	No puedo levantar mi brazo derecho.	optillen	0	0
Hij is het voorbeeld van de agressieve verkoper.	Él es el ejemplo del vendedor agresivo.	agressieve	0	0
Ik heb mijn elleboog pijn gedaan.	Me hice daño en el codo.	elleboog	0	0
Ik heb altijd meer van mysterieuze personages gehouden.	Siempre me gustaron más los personajes misteriosos.	personages	0	0
Ze wachtten.	Esperaron.	wachtten	0	0
Mijn aanvraag voor een kredietcard bij de bank is goedgekeurd, nu moet ik wachten tot een vertegenwoordiger me belt om het proces af te ronden.	Mi solicitud de una tarjeta de crédito en el banco fue aprobada, ahora debo esperar a que un representante me llame para finalizar el proceso.	ronden	0	0
Uiteindelijk hebben we een compromis bereikt.	Al final alcanzamos un compromiso.	compromis	0	0
Tom is boekhouder.	Tom es contador.	boekhouder	0	0
Gelieve uw kaart in te voeren.	Inserte su tarjeta, por favor.	gelieve	0	0
Ze heeft brede heupen.	Ella tiene caderas anchas.	brede	0	0
Dat lied doet me altijd aan mijn kindertijd denken.	Esa canción siempre me recuerda a mi infancia.	kindertijd	0	0
Ik heb een bericht ingesproken op je antwoordapparaat.	Te he dejado un mensaje en contestador automático.	antwoordapparaat	0	0
Marina komt uit Rusland en Clarissa komt uit Zweden.	Marina es de Rusia y Clarissa es de Suecia.	marina	0	0
Het meisje dat in het zwembad zwemt is mijn nicht.	La chica nadando en la piscina es mi prima.	zwemt	0	0
Hij houdt van tijgers.	A él le gustan los tigres.	tijgers	0	0
De eerste minister viel in de Donau en verdronk.	El primer ministro se cayó al Danubio y se ahogó.	verdronk	0	0
Het koninklijk paleis werd op een heuvel gebouwd.	El palacio real se construyó en una colina.	koninklijk	0	0
De Etna spuwt lava.	El Etna arroja lava.	lava	0	0
Het enige verschil tussen mijzelf en een krankzinnige is dat ik niet krankzinnig ben.	La única diferencia entre un loco y yo, es que yo no estoy loco.	krankzinnige	0	0
Er vliegen veel vlinders rond de planten.	Muchas mariposas vuelan alrededor de las plantas.	vlinders	0	0
Een man landde op de maan. Een muur viel in Berlijn. Een wereld werd aaneengesloten door onze wetenschap en verbeelding.	Un hombre pisó la luna. Una muralla cayó en Berlín. Un mundo hizo conexión gracias a nuestra propia ciencia e imaginación.	landde	0	0
Tom is zich aan het uitkleden.	Tom se está quitando la ropa.	uitkleden	0	0
Noteer het!	¡Anótalo!	noteer	0	0
Hij is met je aan het rotzooien.	Está embrollándote.	rotzooien	0	0
Deze wei zit vol kikkers.	Esta pradera está llena de ranas.	kikkers	0	0
Ze probeert nu te rechtvaardigen wat niet te rechtvaardigen is.	Ella trata ahora de justificar lo injustificable.	rechtvaardigen	0	0
Ik neem suggesties aan.	Acepto sugerencias.	suggesties	0	0
Het is echt beschamend.	Es realmente vergonzoso.	beschamend	0	0
Een kat in benauwdheid maakt rare sprongen.	Un gato angustiado da extraños saltos.	sprongen	0	0
De schade is aangericht.	El daño está hecho.	aangericht	0	0
Zij brengen hun wittebroodsweken in Venetië door.	Están pasando su luna de miel en Venecia.	venetië	0	0
Mensen komen me de meest vertrouwelijke dingen over hun leven vertellen, over hun problemen, hun gevoelens, hun nacht- en dagdromen.	Personas vienen a contarme las cosas más confidenciales acerca de su vida, de sus problemas, sus sentimientos, sus sueños nocturnos y vespertinos.	vertrouwelijke	0	0
Het gezicht van de vijand maakt mij bang, want ik zie de gelijkenis met het mijne.	Me asusta el rostro del enemigo porque veo el parecido con el mío.	gelijkenis	0	0
Het is gevaarlijk bergen te gaan beklimmen met slecht weer.	Es peligroso hacer alpinismo con mal tiempo.	beklimmen	0	0
De dinosaurussen zijn lang geleden uitgestorven.	Los dinosaurios desaparecieron hace mucho tiempo.	dinosaurussen	0	0
En herinner je je die keer dat we dat grapje hebben uitgehaald?	¿Y te acuerdas de esa vez que hicimos esa broma?	uitgehaald	0	0
Ik heb uiteindelijk overgegeven.	Acabé vomitando.	overgegeven	0	0
Toen ik hier pas was komen wonen, was er hier vlakbij een rotonde waarbij je rechts moest voorsorteren om linksaf te slaan. Die was vast door een Belgische aannemer gebouwd.	Cuando recientemente me vine a vivir aquí, había aquí cerca una rotonda donde te debías colocar en el carril derecho para girar a la izquierda. Seguramente fue construida por un contratista de obras belga.	aannemer	0	0
Het is een woord waarvoor ik graag een vervanging zou vinden.	Es una palabra para la que me gustaría encontrar una sustituta.	vervanging	0	0
Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	Todos los seres humanos nacen libres e iguales en dignidad y derechos y, dotados como están de razón y conciencia, deben comportarse fraternalmente los unos con los otros.	jegens	0	0
Ik ben Turk.	Soy turco.	turk	0	0
Laat het gebak afkoelen alvorens op te dienen.	Deje a la torta enfriarse antes de servirla.	afkoelen	0	0
Jij bent de man waarnaar ik op zoek ben geweest.	Eres el hombre que estaba buscando.	waarnaar	0	0
Laten we tien minuten pauzeren.	Hagamos una pausa de diez minutos.	pauzeren	0	0
Klonen is een omstreden methode voor de reproductie van organismen.	La clonación es un método controvertido para reproducir organismos.	klonen	0	0
Deze regel is niet van toepassing.	Esta regla no se aplica.	toepassing	0	0
Het is nu het seizoen voor aardbeien.	Es la temporada de las fresas.	aardbeien	0	0
Is er ook een nadeel?	¿Hay alguna desventaja?	nadeel	0	0
Ooit heeft men gedacht dat de aarde het middelpunt van het heelal was.	Una vez se creyó que la Tierra era el centro del universo.	middelpunt	0	0
Tom komt over vijf jaar in aanmerking voor voorwaardelijke vrijlating.	Tom podrá optar a libertad condicional en cinco años.	aanmerking	0	0
De liberale partijen vormen een minderheid in het politieke leven in alle Europese landen.	Los partidos liberales conforman una minoría en los círculos políticos en todos los países europeos.	minderheid	0	0
Zij weet daar meer over dan ze toegeeft.	Ella sabe más del asunto de lo que admite saber.	toegeeft	0	0
De zaden zijn eetbaar.	Las semillas son comestibles.	zaden	0	0
Tom was netjes geschoren.	Tom estaba bien afeitado.	geschoren	0	0
De laagste temperatuur bedroeg vandaag drie graden Celsius.	La temperatura más baja de hoy fue 3 ºC.	laagste	0	0
Ze doet het venster open.	Ella abre la ventana.	venster	0	0
Mijn naam is Tom en ik ben verslaafd aan chocolademelk.	Me llamo Tom y soy adicto a la leche con chocolate.	chocolademelk	0	0
Dit is het dorpje waar ik ben geboren.	Es el pueblo en el que nací.	dorpje	0	0
Alle zinnen die we verzamelen geven we uit onder de licentie Creatieve Commons - Naamsvermelding.	Publicamos todas las frases que recogemos bajo la licencia Creative Commons Attribution.	creatieve	0	0
We lachten.	Nos reímos.	lachten	0	0
Ik ben vanmorgen om zeven uur opgestaan.	Esta mañana me levanté a las siete.	opgestaan	0	0
Sommige winkels verlagen de prijzen.	Algunas tiendas disminuyen los precios.	verlagen	0	0
Waar is de ontbrekende dollar?	¿Dónde está el dólar que falta?	ontbrekende	0	0
Het is een cliché, maar het is waar.	Es un cliché, pero es verdad.	cliché	0	0
Ik walg ervan.	Me repugna.	walg	0	0
Ik kon een geeuw niet onderdrukken.	No pude reprimir un bostezo.	onderdrukken	0	0
“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	obama	0	0
Ze is afgevallen.	Ella adelgazó.	afgevallen	0	0
"Oh, man..." zuchtte Al-Sayib "Goed, hoeveel heb je nodig? Ik heb zo'n tienduizend op een rekening in een belastingparadijs staan”.	—Oh, tío... —suspiró Al-Sayib— Bueno, ¿cuánto necesitas? Tengo unos diez mil guardados en una cuenta de un paraíso fiscal.	tienduizend	0	0
Laten we de gember opgraven.	Vamos a desenterrar el jengibre.	opgraven	0	0
Jullie zullen verder kunnen gaan met jullie leven, wetende dat de president niet zal suggereren om bleekwater in te spuiten, of samenzweringstheorieën zal retweeten over geheime genootschappen die de wereld regeren of de bewering dat de Navy SEALS bin Laden niet echt gedood hebben. We willen geen president die iemand beledigt die niet aardig genoeg voor hem is. We willen geen president die mensen met gevangenis bedreigt als ze kritiek op hem hebben. Dat is geen normaal gedrag, Florida.	Podrán continuar con sus vidas sabiendo que el presidente no va a sugerir inyectar blanqueador, o retuitear teorías conspirativas sobre cábalas secretas que gobiernan el mundo, o retuitear la afirmación de que los Navy SEALS en realidad no mataron a bin Laden. No vamos a tener un presidente que se esfuerce por insultar a alguien que no cree que sea lo suficientemente amable con él. No tendremos un presidente que amenace a la gente con la cárcel solo por criticarlo. Eso no es una conducta normal, Florida.	suggereren	0	0
"Ik zie", zei de blinde man, toen hij zijn hamer en zaag opraapte.	—Ya veo —dijo el ciego, mientras cogía su martillo y su sierra.	zaag	0	0
Onze buurman heeft een rib gebroken.	Nuestro vecino se rompió una costilla.	rib	0	0
Tom is Amerikaan maar woont in Madrid.	Tom es americano pero vive en Madrid.	madrid	0	0
Waar u ook heengaat, u zult welkom zijn.	Usted será bienvenido allá donde vaya.	heengaat	0	0
Ik heet Hopkins.	Me llamo Hopkins.	hopkins	0	0
Persoonlijke vrijheid is de essentie van democratie.	La libertad individual es la esencia de la democracia.	essentie	0	0
Ik zit krap bij kas.	Ando mal de dinero.	kas	0	0
Hoe heb je je hand bezeerd?	¿Cómo te heriste la mano?	bezeerd	0	0
De raket werd gelanceerd naar de ruimte.	El cohete fue lanzado al espacio.	gelanceerd	0	0
We moeten hem vinden voordat hij iets doms doet.	Debemos encontrarlo antes de que cometa una estupidez.	doms	0	0
Iemand wil me ombrengen.	Alguien quiere matarme.	ombrengen	0	0
Dark is de beste Duitse serie.	Dark es la mejor serie alemana.	dark	0	0
Tom rookt als een schoorsteen.	Tom fuma como una chimenea.	schoorsteen	0	0
De eersten zullen de laatsten zijn.	Los primeros serán los últimos.	eersten	0	0
Daar is mijnheer James die naar men zegt de rijkste man van het dorp is.	Ahí está el señor James, que según dicen, es el hombre más rico del pueblo.	rijkste	0	0
Ganon heeft nog een ander trucje achter de hand.	Ganon tiene otro truco más bajo la manga.	trucje	0	0
De Chiefs wonnen de Super Bowl.	Los Chiefs ganaron el Super Bowl.	bowl	0	0
Waarvandaan vertrekken de bussen naar het vliegveld?	¿De dónde parten los buses hacia el aeropuerto?	bussen	0	0
Ze zijn er te druk mee elkaar te bevechten om zich om gemeenschappelijke idealen te bekommeren.	Están muy ocupados peleándose entre ellos, como para preocuparse por los ideales comunes.	bevechten	0	0
In het oude Sparta werden kinderen met aangeboren afwijkingen van een klif gegooid.	En la antigua Esparta tiraban por un acantilado a los niños que nacían deformes.	klif	0	0
Maria kan zich tien keer optrekken.	María puede hacer diez dominadas.	optrekken	0	0
De meeste dorpelingen zijn visser.	La mayoría de los aldeanos son pescadores.	visser	0	0
De wolf is een roofdier.	El lobo es un depredador.	roofdier	0	0
Paula werd voor een dringende zaak weggeroepen.	Llamaron a Paula por asuntos urgentes.	dringende	0	0
Ik kreeg tranen in mijn ogen toen ik de uien fijnsneed.	Me salieron lágrimas de los ojos cuando rebanaba las cebollas.	uien	0	0
Koemelk is lekkerder dan sojamelk.	La leche de vaca es más sabrosa que la leche de soja.	lekkerder	0	0
Het idee dat Japanse vrouwen onderdanig zijn en altijd gehoorzaam aan hun man, is een leugen.	La idea de que las mujeres japonesas son sumisas y siempre obedientes a su marido es una mentira.	gehoorzaam	0	0
Tom heeft een bescheiden huis met twee slaapkamers in Boston.	Tom tiene una casa modesta con dos dormitorios en Boston.	slaapkamers	0	0
Heb ik iets onderbroken?	¿Interrumpí algo?	onderbroken	0	0
Voor iemand die alleen een hamer in z'n gereedschapskist heeft, ziet elk probleem eruit als een spijker.	Para alguien que solo tiene un martillo en su caja de herramientas, cada problema se ve como un clavo.	spijker	0	0
Ik neem morgenmiddag vrij.	Mañana me tomaré la tarde libre.	morgenmiddag	0	0
Een man met littekens en vervormde lichaamsdelen wordt lelijkerd genoemd. Niemand weet dat hij ernstige verwondingen heeft opgelopen in de oorlog, terwijl hij vocht voor ons land.	Un hombre con cicatrices y deformaciones en las extremidades es llamado engendro. Nadie sabe que él sufrió graves heridas en la guerra mientras luchaba por nuestra patria.	lichaamsdelen	0	0
Die reusachtige man die we eergisteren zag is de echtgenoot van Sonja.	El hombre gigante que vimos anteayer es el esposo de Sonja.	sonja	0	0
Sofie's vinger bloedde zo hevig dat het bloed op de grond drupte.	El dedo de Sofía sangraba tanto que la sangre goteaba en el piso.	bloedde	0	0
Tom en Mary deelden een kamer.	Tom y Mary compartieron una habitación.	deelden	0	0
Hij kan niet fluiten.	Él no sabe silbar.	fluiten	0	0
Ik heb de kaarsen in mijn kamer aangestoken.	Encendí las velas en mi habitación.	aangestoken	0	0
Het bed in Toms kamer was niet opgemaakt.	La cama en el cuarto de Tom estaba deshecha.	opgemaakt	0	0
Ik heb de code gekraakt.	Descifré el código.	gekraakt	0	0
Het Roemeens in de enige Romaanse taal waar het bepaald lidwoord aan het einde van het zelfstandig naamwoord hangt.	El rumano es la única lengua neolatina en la que el artículo definido se pospone al sustantivo.	zelfstandig	0	0
Volgens de statistieken zijn er altijd meer mensen die op vakantie gaan in de winter.	Las estadísticas dicen que hay cada vez más personas que van de vacaciones durante el invierno.	statistieken	0	0
Geef me jouw opinie, alsjeblieft.	Dime tu opinión, por favor.	opinie	0	0
Ik heb een scooter.	Tengo un scooter.	scooter	0	0
We zullen het verven.	Lo pintaremos.	verven	0	0
Vindt ge het niet raar dat ze zo gehaast was?	¿No encuentran raro que ella estuviera tan apurada?	gehaast	0	0
De krokodil is een beschermde diersoort.	El cocodrilo es un animal protegido.	krokodil	0	0
We verbouwen rijst.	Cultivamos arroz.	verbouwen	0	0
Ook de Grieken eten dikwijls vis.	Los griegos también comen pescado a menudo.	grieken	0	0
Radijzen zijn niet moeilijk om te kweken.	Los rábanos no son difíciles de cultivar.	kweken	0	0
Liefde is een meesterwerk der muziek, gespeeld met een instrument met de naam mens.	El amor es una obra maestra musical tocada con un instrumento llamado Hombre.	meesterwerk	0	0
De Franse president wilde niet spreken over de toetreding van Turkije tot de Europese Unie.	El presidente francés no quería hablar acerca del ingreso de Turquía en la Unión Europea.	turkije	0	0
In 1776 riepen de Verenigde Staten de onafhankelijkheid van Groot-Brittannië uit.	Los Estados Unidos declararon su independencia de la Gran Bretaña en 1776.	onafhankelijkheid	0	0
De drie grote monotheïstische godsdiensten zijn islam, jodendom en christendom.	Las tres grandes religiones monoteístas son el islam, el judaísmo y el cristianismo.	islam	0	0
Ik weet niet of ik het zou aanvaarden of afwijzen.	No sé si lo aprobaría o lo negaría.	afwijzen	0	0
Maria voelde zich buitengesloten.	Mary se sintió excluida.	buitengesloten	0	0
De regenboog is de hoofdband die de natuur draagt nadat ze haar hoofd heeft gewassen.	El arco iris es la cinta que se pone la naturaleza después de haberse lavado la cabeza.	regenboog	0	0
De professor geeft les in Engelse conversatie.	La profesora enseña conversación en inglés.	conversatie	0	0
Hij brandde zich de vingers.	Él se quemó los dedos.	brandde	0	0
Elke maandag waste mevrouw Evans alle kleren van het gezin in de zinken badkuip.	Cada lunes, la señora Evans lavaba toda la ropa de la familia en el bañera de cinc.	badkuip	0	0
Hoeveel intieme vrienden heb je?	¿Cuántos amigos íntimos tienes?	intieme	0	0
De monniken kozen een nieuwe abt.	Los monjes eligieron a un nuevo abad.	monniken	0	0
Tatoeba is op het ogenblik niet bereikbaar. Het spijt ons voor het ongemak. Je kunt onze blog of Twitter raadplegen voor meer informatie.	Tatoeba está temporalmente fuera de servicio. Lamentamos los inconvenientes. Para mayor información, consulte nuestro blog o Twitter.	ongemak	0	0
Vrouwen zijn fysiek zwakker dan mannen.	Las mujeres son físicamente más débiles que los hombres.	zwakker	0	0
Probeer te relaxen.	Intenta calmarte.	relaxen	0	0
Het doelpunt is het orgasme van het voetbal.	El gol es el orgasmo en el fútbol.	orgasme	0	0
Waar is de Australische ambassade?	¿Dónde está la embajada australiana?	australische	0	0
Ik werk als assistent voor mijnheer Eliot.	Trabajo como ayudante del señor Eliot.	eliot	0	0
Ik ben niet zelfverzekerd over de toekomst.	No me siento seguro sobre el futuro.	zelfverzekerd	0	0
Ken jij het verschil tussen een microscoop en een telescoop?	¿Conoces la diferencia entre un microscopio y un telescopio?	telescoop	0	0
Spreekt u Klingon?	¿Habla klingon?	klingon	0	0
Je moet de bedrieger ontmaskeren.	Debes desenmascarar al impostor.	ontmaskeren	0	0
De koningin woont in Buckingham Palace.	La reina vive en el Palacio Buckingham.	palace	0	0
De boomgaard, wiens prachtige vegende takken met fruit naar de grond hingen, bleek zo heerlijk dat de kleine meiden er de hele middag in doorbrachten. Ze zaten in een grasveldje waar het groen de vorst bespaard was gebleven en de zachte, warme najaarszon aanhoudend scheen en aten appels en praatten zo luid als ze konden.	El huerto tenía hermosas ramas barridas de las que colgaban frutas, y resultó tan delicioso que las niñas pasaron allí toda la tarde. Se sentaron en un césped donde el verdor se había librado de las heladas y el suave y cálido sol de otoño brillaba constantemente, comieron manzanas y hablaron lo más alto posible.	vorst	0	0
Het is Mary's beurt om de afwas te doen.	Le toca a Mary lavar los trastes.	afwas	0	0
Alleen in sprookjes veranderen kikkers in prinsen.	Los sapos se convierten en príncipes sólo en los cuentos de hadas.	sprookjes	0	0
Helaas zijn er in de geschiedenis maar weinig voorbeelden van naties die iets geleerd hebben van hun eigen verleden.	Lamentablemente, se hallan en la historia pocos ejemplos de pueblos que aprendan algo de su propia historia.	naties	0	0
Ik kan je dit boek aanbevelen.	Te puedo recomendar este libro.	aanbevelen	0	0
In december is het zeer heet en vochtig in Bali.	Bali es tremendamente caluroso y húmedo en diciembre.	vochtig	0	0
Je zult mijn schoonzoon zijn.	Serás mi yerno.	schoonzoon	0	0
De recente vorderingen in de geneeskunde zijn opvallend.	Los recientes avances en medicina son notables.	opvallend	0	0
Wij noemen New York "the Big Apple".	Llamamos a Nueva York la Gran Manzana.	apple	0	0
Wat is de prijs van alle behandelingen?	¿Cuál será el precio de todos los tratamientos?	behandelingen	0	0
Peper of zout?	Pimienta o sal?	peper	0	0
Hij boog zich voorover en pakte de bal op.	Él se inclinó y cogió la pelota.	voorover	0	0
Eerst moeten we onze dochter terugvinden.	Primero, debemos volver a encontrar a nuestra hija.	terugvinden	0	0
De oude man lijkt bedroefd.	El anciano parece triste.	bedroefd	0	0
Ze zijn nog niet thuisgekomen.	Todavía no han vuelto a casa.	thuisgekomen	0	0
Beethoven ging naar de piano, zette zich, en begon te spelen.	Beethoven se fue hacia el piano, se sentó y empezó a tocar.	beethoven	0	0
Sporten is goed voor je lichamelijke conditie.	El deporte es bueno para la salud.	lichamelijke	0	0
Koeien en geiten zijn herkauwers.	Las vacas y las cabras son animales rumiantes.	geiten	0	0
Een verminkt lichaam werd gisteren onder water gevonden.	Ayer se descubrió un cuerpo mutilado bajo el agua.	verminkt	0	0
Mijn moeder verkocht alles wat haar dierbaar was.	Mi madre vendió todo lo que era valioso para ella.	dierbaar	0	0
Deze soep is te pittig.	Esta sopa está demasiado picante.	pittig	0	0
Ik heb de nummerplaat van de auto niet kunnen noteren.	No pude anotar la matrícula del auto.	nummerplaat	0	0
Dit altaar is gewijd aan Jupiter.	Este altar está consagrado a Júpiter.	gewijd	0	0
De Europese Unie heeft 23 officiële talen, theoretisch allemaal gelijkberechtigd, maar in de praktijk zijn er maar drie werktalen: Engels, Frans en Duits.	La Unión Europea tiene 23 idiomas oficiales, teóricamente con los mismos derechos, pero en la práctica sólo se trabaja en tres de ellos: Inglés, francés y alemán.	theoretisch	0	0
Wacht tot de theeblaadjes naar de boden zijn gezonken.	Espera a que las hojas de té se hundan hasta el fondo.	gezonken	0	0
Het sollicitatiegesprek verliep zo goed dat hij de baan kreeg.	La entrevista de trabajo fue tan bien que consiguió el puesto.	verliep	0	0
Heel wat landen hebben wetten die het roken verbieden.	Muchos países tienen leyes que prohíben fumar.	verbieden	0	0
Skiën is één van mijn hobby's.	Esquiar es uno de mis pasatiempos.	skiën	0	0
Ik zend je een berichtje.	Te mando un mensaje.	zend	0	0
Zijn strenge en luide stem verborg zijn inwendige fijngevoeligheid en liefdevol karakter.	Su potente y fuerte voz oculta su sensibilidad interna y cariñoso carácter.	inwendige	0	0
Al haar liedjes werden hits.	Todas sus canciones se convirtieron en éxitos.	hits	0	0
Als er in een of andere natuurlijke taal een woord bestaat, waarvan men de betekenis niet kan uitdrukken door reeds bestaande woorddelen van het Esperanto, kan men het woord uit die taal invoeren in het Esperanto.	Si en otro idioma natural existe una palabra cuyo significado no puede expresarse a través de las palabras ya existentes en el esperanto, uno puede importar la palabra desde aquel idioma al esperanto.	bestaande	0	0
Hij is een bedorven kind.	Él es un niño malcriado.	bedorven	0	0
De vorm van het dak lijkt op een piramide.	La forma del tejado se parece a una pirámide.	piramide	0	0
Huisdieren en roken zijn in de herberg verboden.	Mascotas y fumar están prohibidos en el albergue.	herberg	0	0
Kunt u de benodigde papieren inleveren?	Favor de entregar los documentos necesarios.	inleveren	0	0
Ik had een geldig visum, dus mocht ik het land binnen.	Yo tenía una visa válida, así que pude entrar al país.	geldig	0	0
Dat is precies de sfeer die ik wil met mijn tekeningen overbrengen!	¡Esa es exactamente la vibra que quiero que mis dibujos transmitan!	overbrengen	0	0
Op het dak zit een uil.	Una lechuza está en el tejado.	uil	0	0
In mijn hand heb ik een kaars en aan mijn voet heb ik een laars.	En mi mano tengo una vela y en mi pie tengo una bota.	laars	0	0
Is Cookie een hond of een kat?	¿Cookie es un perro o un gato?	cookie	0	0
Het kind tekende een bolvormige driehoek.	El niño dibujó un triangulo esférico.	driehoek	0	0
Er waren vijf patiënten in de wachtkamer.	Había cinco pacientes en la sala de espera.	wachtkamer	0	0
Ik ben van nature optimistisch.	Soy optimista por naturaleza.	nature	0	0
Hij vertelt een nieuwe leugen om de voorafgaande te verdoezelen.	Dice una nueva mentira para cubrir las anteriores.	verdoezelen	0	0
Magnesium is een chemisch element.	El magnesio es un elemento químico.	chemisch	0	0
Het geheel is meer dan de som der delen.	La totalidad es más que la suma de sus partes.	som	0	0
De sterke muistroom sleepte Tom ver weg van de kust.	La poderosa corriente de resaca llevó a Tom lejos de la costa.	sleepte	0	0
God is een oneindige bol, waarvan het midden overal is, en de rand nergens.	Dios es una esfera sin fin, cuyo centro se encuentra en todas partes, y su perímetro en ningún sitio.	oneindige	0	0
Het Japans schrift is heel ingewikkeld. Het heeft drie alfabetten met meer dan tweeduizend tekens.	La escritura japonesa es muy complicada. Tiene tres alfabetos con más de dos mil signos.	schrift	0	0
Hallo, ik wil graag een verse jus d'orange.	Hola, quisiera un jugo de naranja fresco.	orange	0	0
Hoeveel kilometer lopen atleten in een marathon?	¿Cuántos kilómetros corren los atletas en un maratón?	marathon	0	0
De astronauten gingen naar de maan in een raket.	Los astronautas fueron a la luna en un cohete.	astronauten	0	0
Op zijn gezicht zag ik een blije glimlach.	Vi una alegre sonrisa en su rostro.	blije	0	0
Olifanten in Thailand zijn net zo gebruikelijk als kangoeroes in Australië.	Los elefantes en Tailandia son tan comunes como los canguros en Australia.	thailand	0	0
Het leven heeft veel mysteries.	La vida tiene muchos misterios.	mysteries	0	0
Mijn succes heb ik grotendeels te danken aan uw hulp.	Mi éxito se lo debo en gran parte a su ayuda.	grotendeels	0	0
Iemand heeft mijn zak weggenomen.	Alguien se llevó mi mochila.	weggenomen	0	0
Na een hele dag marcheren in de hete zon was iedereen uitgeput.	Tras un día entero marchando bajo el sol ardiente, todos estaban exhaustos.	marcheren	0	0
Zien, ruiken, horen, voelen en proeven: de mens heeft vijf zintuigen om de lucht, de aarde, de zee – kortom, de natuur – te begrijpen.	Vista, olfato, oído, tacto y gusto: el hombre tiene cinco sentidos para comprender el cielo, la tierra, el mar, en definitiva, la Naturaleza.	zintuigen	0	0
Ze vergissen zich.	Están equivocados.	vergissen	0	0
We zagen hoe de huizen één voor één werden gesloopt.	Vimos como las casas eran demolidas una por una.	gesloopt	0	0
Hij gilde.	Él gritó.	gilde	0	0
"Ik kan niet slapen." "Ik evenmin."	«No puedo dormir.» «Yo tampoco.»	evenmin	0	0
Ik wil me amuseren.	Quiero divertirme.	amuseren	0	0
Ik heb de werknemer opgedragen om materialen te kopen.	Mandé al empleado a comprar materiales.	materialen	0	0
We gaan hen vragen ons te fotograferen.	Les pediremos que nos fotografíen.	fotograferen	0	0
Mijn vrienden hebben me eergisteren bezocht.	Mis amigos me visitaron antes de ayer.	eergisteren	0	0
Jullie zullen verder kunnen gaan met jullie leven, wetende dat de president niet zal suggereren om bleekwater in te spuiten, of samenzweringstheorieën zal retweeten over geheime genootschappen die de wereld regeren of de bewering dat de Navy SEALS bin Laden niet echt gedood hebben. We willen geen president die iemand beledigt die niet aardig genoeg voor hem is. We willen geen president die mensen met gevangenis bedreigt als ze kritiek op hem hebben. Dat is geen normaal gedrag, Florida.	Podrán continuar con sus vidas sabiendo que el presidente no va a sugerir inyectar blanqueador, o retuitear teorías conspirativas sobre cábalas secretas que gobiernan el mundo, o retuitear la afirmación de que los Navy SEALS en realidad no mataron a bin Laden. No vamos a tener un presidente que se esfuerce por insultar a alguien que no cree que sea lo suficientemente amable con él. No tendremos un presidente que amenace a la gente con la cárcel solo por criticarlo. Eso no es una conducta normal, Florida.	beledigt	0	0
Ze rijdt een BMW.	Ella conduce un BMW.	bmw	0	0
Beter ten halve gekeerd dan ten hele gedwaald.	Más vale pájaro en mano que ciento volando.	gekeerd	0	0
We zijn geen dwazen.	No somos tontos.	dwazen	0	0
Ik vertaal niet, dus ik besta niet.	No traduzco, por lo tanto no existo.	besta	0	0
Geld is erg belangrijk in politieke kringen.	El dinero es muy importante en los círculos políticos.	kringen	0	0
Hij wast zijn T-shirt.	Él lava su camiseta.	wast	0	0
Ik zag de bliksem inslaan in het huis.	Vi la casa alcanzada por un rayo.	inslaan	0	0
Het monument is opgericht ter ere van de aanzienlijke filosoof.	El monumento se erigió en honor al eminente filósofo.	monument	0	0
Egoïsten ontmoeten elkaar niet, ze botsen.	Los egoístas no se encuentran, ellos chocan entre sí.	botsen	0	0
De politie arresteerde de verdachte.	La policía detuvo al sospechoso.	arresteerde	0	0
Koffie is het voornaamste product van Brazilië.	El café es el principal producto brasilero.	voornaamste	0	0
Een regenboog is een natuurlijk fenomeen.	El arcoíris es un fenómeno natural.	fenomeen	0	0
Ze drukte haar neus tegen de ruit.	Imprimió su nariz contra la ventana.	ruit	0	0
De deur was van buitenaf gesloten.	La puerta estaba cerrada desde afuera.	buitenaf	0	0
Er zijn 3 slaapkamers, een keuken, een eetkamer, een salon en een badkamer.	Hay tres dormitorios, una cocina, un comedor, un salón, y un cuarto de baño.	eetkamer	0	0
Marsmannetjes hebben de aarde veroverd.	Los marcianos se han apoderado de la Tierra.	veroverd	0	0
Kakkerlakken zijn nachtelijke insecten.	Las cucarachas son insectos nocturnos.	nachtelijke	0	0
Over vijf jaar zal het land zijn bbp verdubbelen.	De aquí a cinco años, el país duplicará su PIB.	verdubbelen	0	0
Hij is maar een eenvoudige handelaar.	Es sólo un hombre de negocios.	handelaar	0	0
Het heeft geen zin om zo'n smoes te gebruiken.	No vale la pena utilizar un pretexto así.	smoes	0	0
Niet alle joden zijn religieus.	No todos los judíos son religiosos.	religieus	0	0
Plotseling gebeurde er iets onverwachts.	De repente ocurrió algo inesperado.	onverwachts	0	0
Hij greep me bij mijn kraag.	Me agarró por el cuello.	kraag	0	0
Waar is mijn tijdmachine?	¿Dónde está mi máquina del tiempo?	tijdmachine	0	0
Het is etenstijd.	¡A la mesa!	etenstijd	0	0
Mijn vrouw lijdt aan een longontsteking.	Mi esposa tiene neumonitis.	longontsteking	0	0
Laten we overmorgen samenkomen.	Juntémonos pasado mañana.	samenkomen	0	0
Tom staat voor een dilemma.	Tom enfrenta un dilema.	dilemma	0	0
Ze dachten dat Marseille de hoofdstad van Frankrijk was.	Creyeron que Marsella era la capital de Francia.	marseille	0	0
Waar bevindt zich de Zweedse ambassade?	¿Dónde se encuentra la embajada sueca?	zweedse	0	0
Op de manen van Jupiter zou er leven kunnen zijn.	Puede que haya vida en las lunas de Júpiter.	manen	0	0
Je zond melk uit je landgoed.	Enviaste leche desde tu granja.	zond	0	0
Al hun geheimen werden onthuld.	Todos sus secretos han sido revelados.	onthuld	0	0
Zij veracht mensen die lui zijn.	Ella repudia a las personas flojas.	veracht	0	0
Hij wil dat ik met hem meega.	Él quiere que vaya con él.	meega	0	0
Buitenlanders intrigeren me.	La gente extranjera me intriga.	buitenlanders	0	0
Ik deed alsof ik hem steunde.	Fingí apoyarlo.	steunde	0	0
De dikste spier van het menselijk lichaam is de bilspier.	El músculo más grueso del cuerpo humano es el glúteo.	spier	0	0
Zwitserland is een neutraal land.	Suiza es un país neutral.	neutraal	0	0
Luiheid is de beste van de zeven hoofdzonden omdat het voorkomt dat je de andere zes begaat.	La pereza es el mejor de los siete pecados capitales, porque te impide hacer los otros seis.	begaat	0	0
Wat betekent het om een geleerde geest te hebben in de 21ste eeuw?	¿Qué significa tener una mente educada en el siglo XXI?	geleerde	0	0
Er zijn een boel bruggen in deze stad.	Hay muchos puentes en esta ciudad.	bruggen	0	0
Ik heb "Star Wars" twee keer gezien.	He visto "La Guerra de las Galaxias" dos veces.	wars	0	0
Tom is een patriot.	Tom es patriota.	patriot	0	0
Beschadigde mensen beschadigen mensen.	Las personas heridas hieren personas.	beschadigde	0	0
Jouw hoest is het gevolg van roken.	Tu tos es consecuencia de fumar.	hoest	0	0
Porsche is een bekende sportwagen.	El Porsche es un conocido auto deportivo.	porsche	0	0
Verscheidene ambtenaren hebben in het parlementsgebouw een demonstratie gehouden om te protesteren tegen de pensioenhervorming die door de gouverneur is voorgesteld en momenteel door de wetgevers wordt besproken.	Varios funcionarios públicos se han movilizado hacia el capitolio para protestar la reforma al sistema de retiros propuesta por el gobernador y actualmente discutida por los legisladores.	protesteren	0	0
Dit horloge is waterdicht.	Este reloj es a prueba de agua.	waterdicht	0	0
Is er een tankstation in de buurt?	¿Hay una gasolinera por aquí?	tankstation	0	0
Probeer een hond, een kat of een haan te krijgen.	Trata de obtener un perro, un gato, o un gallo.	haan	0	0
Moeder koopt elke woensdag een grote lap varkensvlees bij de slager.	Mi madre compra todos los miércoles un gran trozo de carne de cerdo donde el carnicero.	lap	0	0
Een dutje van een paar uurtjes zal je goed doen.	Una siestecita de unas pocas horas te hará bien.	uurtjes	0	0
Asteroïde nummer 9007 van de serie heeft een diameter van ongeveer 3,7 km en heet James Bond naar de geheime agent die door Ian Fleming is bedacht.	El asteroide número 9007 de la serie tiene unos 3,7 km de diámetro y se llama James Bond en honor al agente secreto creado por Ian Fleming.	fleming	0	0
De hitte van de zon verhardt klei.	El calor del sol endurece la arcilla.	klei	0	0
Je moet hem niet uitlachen.	No deberías burlarte de él.	uitlachen	0	0
Mijn schoenen zijn versleten.	Mis zapatos están desgastados.	versleten	0	0
Onze school is afgebrand.	Nuestra escuela se incendió.	afgebrand	0	0
Sommige Centraal-Europese kathedralen zijn echt spectaculair.	Algunas catedrales centroeuropeas son verdaderamente espectaculares.	spectaculair	0	0
Ik heb me altijd aan mijn beloften gehouden.	Yo siempre mantuve mis promesas.	beloften	0	0
Ze glimlachte verheugd.	Sonrió con alegría.	verheugd	0	0
Die berg beklimmen was een fluitje van een cent.	Escalar aquella montaña fue pan comido.	fluitje	0	0
Het merk Scotch is een soort plakband.	La marca Scotch es un tipo de cinta adhesiva.	scotch	0	0
Zijn er stranden in Duitsland?	¿Hay playas en Alemania?	stranden	0	0
Het ligt op het puntje van mijn tong.	Lo tengo en la punta de la lengua.	puntje	0	0
Er waren twee taarten.	Eran dos tortas.	taarten	0	0
Deze rivier is tweehonderd kilometer lang.	Este río tiene doscientos kilómetros de largo.	tweehonderd	0	0
Je proeft de knoflook.	Se nota el sabor a ajo.	knoflook	0	0
"Dit gesprek heeft nooit plaatsgevonden." - "Welk gesprek?"	"Esta conversación nunca ocurrió." - "¿Qué conversación?"	plaatsgevonden	0	0
Verstaat ge wat ik zeg?	¿Entiendes lo que te digo?	verstaat	0	0
Weinigen spreken de waarheid, en hij is één van hen.	Pocos dicen la verdad, y él es uno de ellos.	weinigen	0	0
Ze hebben wiskunde gebruikt om de vorm van het universum vlak voor en na de oerknal te berekenen.	Ellos usaron matemáticas para calcular la forma del universo justo antes y después del Big Bang.	berekenen	0	0
Mijn vriend Mike studeert chemie aan de universiteit van Oxford.	Mi amigo Mike estudia química en la Universidad de Oxford.	chemie	0	0
De hitte is overweldigend.	El calor es impresionante.	overweldigend	0	0
Ze schreven een boek.	Han escrito un libro.	schreven	0	0
Eén dag bereikte de temperatuur de 30 graden.	Un día la temperatura llegó hasta los 30 grados.	bereikte	0	0
De wreedheid van IS verdient onze sterkst mogelijke veroordeling.	Las atrocidades del EI ameritan nuestra condena más severa.	wreedheid	0	0
De nieuwe gsm was meteen na de aanbieding uitverkocht.	El nuevo teléfono se agotó nada más ponerse a la venta.	uitverkocht	0	0
De bloedzuiger is een parasiet.	La sanguijuela es un parásito.	parasiet	0	0
Men zag hem de kamer binnengaan.	Fue visto entrando a la habitación.	binnengaan	0	0
Er zijn veel gevaarlijke dingen in deze opslagruimte.	Hay muchas cosas peligrosas en esta bodega.	opslagruimte	0	0
We zijn gedoemd.	Estamos condenados.	gedoemd	0	0
Het is mogelijk dat Ganymedes bevat meer water in ijsvorm dan al het vloeibare water dat in de zeeën van planeet Aarde ligt.	Es posible que Ganímedes contenga más agua en forma de hielo que toda el agua líquida que hay en los océanos del planeta Tierra.	zeeën	0	0
Hij schopt me!	¡Él me está pateando!	schopt	0	0
In de laatste jaren heeft de wetenschap een opmerkelijke vooruitgang geboekt.	En los últimos años, la ciencia ha hecho un progreso notable.	opmerkelijke	0	0
Zet de televisie niet luider alstublieft.	Por favor, no suba el volumen del televisor.	luider	0	0
Vandaag is de première.	Hoy es el estreno.	première	0	0
Mijn beste vriend is homoseksueel.	Mi mejor amigo es homosexual.	homoseksueel	0	0
Ik gebruik Google Translate niet graag.	No me gusta usar el traductor de Google.	google	0	0
U heeft het wettelijk recht niet om beslag te nemen op mijn eigendommen.	Usted no tiene derecho legal a confiscar mi propiedad.	eigendommen	0	0
Hij gaat naar de kleuterschool.	Él va al jardín infantil.	kleuterschool	0	0
Ik heb een vriend wiens vader goochelaar is.	Tengo un amigo cuyo padre es mago.	goochelaar	0	0
Je bent een nietsnut.	Eres un inútil.	nietsnut	0	0
Er staat in alle kranten een uitgebreide beschrijving van de bankoverval.	En todos los diarios hay una detallada descripción del robo al banco.	uitgebreide	0	0
Port Moresby is de hoofdstad van Papoea-Nieuw-Guinea.	Puerto Moresby es la capital de Papúa Nueva Guinea.	port	0	0
Stop die spion in de kerker.	Metan al espía en la celda.	kerker	0	0
Ik heb me altijd afgevraagd hoe het zou zijn om broertjes en zusjes te hebben.	Siempre me he preguntado cómo será tener hermanos.	zusjes	0	0
Tom gebruikte oude handdoeken om de hond te drogen.	Tom usó toallas viejas para secar el perro.	drogen	0	0
De politie vermoedt dat ze Tom ontvoerd hebben.	La policía sospecha que han secuestrado a Tom.	vermoedt	0	0
Zij werd het slachtoffer van huiselijk geweld.	Ella fue víctima de violencia doméstica.	huiselijk	0	0
Ik ontving een dagvaarding om voor de rechtbank te getuigen.	Me llegó una citación para declarar en el juzgado.	dagvaarding	0	0
Ik moet mijn mobieltje opladen.	Necesito cargar mi celular.	opladen	0	0
Mijn fiets heeft een lekke band.	Mi bicicleta tiene un neumático desinflado.	lekke	0	0
Maria had een lammetje, zijn vacht was wit als sneeuw.	María tenía una ovejita cuya lana era blanca como la nieve.	vacht	0	0
Het percentage lipiden in een dierlijke cel is ongeveer 8%.	El porcentaje de lípidos en la célula animal es de aproximadamente el ocho por ciento.	percentage	0	0
Ik zou je willen laten kennismaken met een vriend van mij.	Quisiera que conocieras a un amigo mío.	kennismaken	0	0
De ene is Japanner, de andere Italiaan.	Uno es japonés y el otro es italiano.	italiaan	0	0
De aardappel was zo heet dat hij mijn mond verbrandde.	La papa estaba tan caliente que quemaba la boca.	verbrandde	0	0
Die druiven smaken zuur.	Estas uvas saben ácidas.	druiven	0	0
De Mona Lisa is geschilderd door Leonardo da Vinci.	La Mona Lisa fue pintada por Leonardo da Vinci.	vinci	0	0
Wandel langzaam.	Camine lentamente.	wandel	0	0
Je moet je eerst wassen voor je je nieuwe pak aantrekt.	Primero debes lavarte antes de que te pongas tu nuevo traje.	aantrekt	0	0
Dit gebouw heeft vijf verdiepingen en twintig appartementen.	Este edificio tiene 5 pisos y 20 apartamentos.	appartementen	0	0
Op Hawaï kan men het hele jaar door in de zee baden.	En Hawaii uno se puede bañar en el mar en cualquier momento del año.	baden	0	0
Ik doop graag koekjes in melk.	Me gusta mojar las galletas en la leche.	doop	0	0
YouTube is geen goede website.	YouTube no es un buen sitio web.	youtube	0	0
Aardappelen zijn kakkerlakken.	Las patatas son cucarachas.	kakkerlakken	0	0
In christelijke landen is zondag een feestdag.	En tierras cristianas es festivo el domingo.	feestdag	0	0
Marie kan zonder een voorgeschreven recept alles koken.	María puede cocinar de todo sin una receta escrita.	voorgeschreven	0	0
Tom weet het verschil niet tussen Pasen en Kerstmis.	Tom no sabe cuál es la diferencia entre Semana Santa y Navidad.	pasen	0	0
Als je alles overweegt, is mijn vaders leven wel een gelukkig leven geweest.	Tomándolo todo en cuenta, la vida de mi padre fue feliz.	overweegt	0	0
Het uiterlijk van Lara was vaak het onderwerp van spot.	La apariencia de Lara a menudo era sujeto de burlas.	lara	0	0
Deze stof gaat van de vaste toestand over in de vloeibare.	Esta sustancia está pasando del estado sólido al líquido.	vloeibare	0	0
Ik heb geen avondklok.	No tengo un toque de queda.	avondklok	0	0
Ben je gelovig?	¿Eres un creyente?	gelovig	0	0
De bibliotheek is tachtig jaar oud.	La biblioteca tiene ochenta años.	tachtig	0	0
Toen ik gister toevallig Tom tegenkwam, zag hij er nogal moe uit.	Ayer, cuando me topé con Tom, él se veía bastante exhausto.	tegenkwam	0	0
Ik kan 50 woorden per minuut typen.	Puedo teclear cincuenta palabras por minuto.	typen	0	0
Geef me je geld, anders krijg je een pak rammel.	Dame tu dinero o te daré una paliza.	rammel	0	0
Ik hou van uitdagingen.	Me gustan los desafíos.	uitdagingen	0	0
Ik bezocht veel streken in Engeland.	Visité muchas partes de Inglaterra.	streken	0	0
Computers zijn ingewikkelde machines.	Los computadores son máquinas complicadas.	ingewikkelde	0	0
De directie is van plan om de winkels over het hele gebied te spreiden.	La administración planea poner tiendas en todo el sector.	directie	0	0
We leren Arabisch.	Nosotros estudiamos árabe.	arabisch	0	0
Hij is dol op voetballen.	Le encanta jugar al fútbol.	voetballen	0	0
Ik lette niet goed op en ben per ongeluk in de verkeerde bus terechtgekomen.	No estaba poniendo atención y me subí al bus equivocado por accidente.	lette	0	0
Ik weet wel iets af van scheikunde.	Conozco bastante bien la química.	scheikunde	0	0
Wat is jouw bloedgroep?	¿Cuál es tu tipo de sangre?	bloedgroep	0	0
Gebruik altijd gedistilleerd water in stoomstrijkijzers, want gewoon water zorgt voor mineraalophoping dat de stoomgaatjes na verloop van tijd verstopt.	Usa siempre agua destilada en las planchas de vapor, porque el agua común y corriente con el tiempo provocará que una acumulación de minerales tape los huecos de vapor.	verloop	0	0
Het is heel gemakkelijk andere culturen te leren kennen via Esperanto.	Es muy fácil conocer otras culturas por medio del esperanto.	culturen	0	0
Daniël bedankte de politieman.	Daniel le dio las gracias al policía.	daniël	0	0
Ze wordt steeds knapper.	Cada vez está más guapa.	knapper	0	0
Een reeks explosies veranderde het laboratorium in een ruïne.	Una serie de explosiones transformaron el laboratorio en una ruina.	explosies	0	0
Ik ben Jorge.	Yo soy Jorge.	jorge	0	0
Ik heb astma.	Tengo asma.	astma	0	0
Wanneer komt ge terug van Milaan?	¿Cuándo vuelves de Milán?	milaan	0	0
Bekijk het leven niet in termen van geld.	No veas la vida en términos de dinero.	termen	0	0
Ik zag Tom de vrouw van Johan kussen.	He visto a Tom besando a la esposa de John.	johan	0	0
Ik ben mij beetje bij beetje aan het aanpassen aan het strenge klimaat hier.	Me estoy adaptando poco a poco al severo clima de aquí.	strenge	0	0
Ik vergeef je niet, tenzij je je oprechte excuses aanbiedt.	No te perdonaré a menos que te disculpes sinceramente.	aanbiedt	0	0
Twitter is weer uitgevallen.	Twitter está caído de nuevo.	twitter	0	0
De oudere geleek zo op haar moeder door haar karakter en aangezicht, dat iedereen die haar zag kon denken dat hij de moeder zag; ze waren allebei zo onaangenaam en zo fier, dat men er niet kon mee samenleven.	La mayor se parecía tanto a su madre en carácter y semblante, que todos quienes la veían pensarían que ven a la madre; ambas eran tan desagradables y orgullosas que no se podía vivir con ellas.	onaangenaam	0	0
Je overschat hem.	Lo sobrestimas.	overschat	0	0
U bent een racist.	Usted es racista.	racist	0	0
De werkers streden terwijl fabrieken sloten.	Los trabajadores luchaban mientras las fábricas cerraban.	fabrieken	0	0
Mary heeft een beugel.	Mary tiene frenillos dentales.	beugel	0	0
Laat mij mijn advocaat opbellen.	Déjame llamar a mi abogado.	opbellen	0	0
Ze houden van reizen dus verlaten ze hun huis vaak voor langere tijd.	A ellos les gusta viajar, así que a menudo se van de su casa por mucho tiempo.	langere	0	0
Tom is vertaler.	Tom es traductor.	vertaler	0	0
De rijken worden rijker en de armen worden armer.	Los ricos se enriquecen y los pobres se empobrecen.	rijker	0	0
De gootsteen staat vol met vuile vaat.	El fregadero está lleno de loza sucia.	gootsteen	0	0
De tentoonstelling geeft een volledig overzicht van de antieke beschaving.	La exposición da una mirada completa de la civilización antigua.	overzicht	0	0
Australië exporteert veel wol.	Australia exporta mucha lana.	wol	0	0
Ik wil geen smoesjes meer horen.	No quiero oír más excusas.	smoesjes	0	0
Ik heb het nummer van de auto niet kunnen noteren.	No pude anotar la matrícula del auto.	noteren	0	0
Het is gevaarlijk om kauwgum door te slikken.	Es peligroso tragar chicles.	kauwgum	0	0
De trein had vertraging wegens hevige sneeuwval.	El tren estaba retrasado debido a una intensa nevada.	hevige	0	0
Het Oeigoers is een Turkse taal.	El uigur es una lengua túrcica.	turkse	0	0
Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	kolen	0	0
Ik had een rare droom terwijl ik een uiltje aan het knappen was.	Tuve un sueño extraño mientras me echaba una cabezadita.	knappen	0	0
Hij is verblind door de liefde.	Él está ciego de amor.	verblind	0	0
Ik moet mijn uitgaven verminderen deze maand.	Debo recortar los gastos este mes.	uitgaven	0	0
Tom at restjes voor het avondeten.	Tom se comió las sobras para cenar.	restjes	0	0
Ik zag in de verte land.	Vi tierra a la distancia.	verte	0	0
Ik ben rationeel.	Soy racional.	rationeel	0	0
Ramses de Tweede was een Egyptische farao.	Ramsés II fue un faraón egipcio.	egyptische	0	0
De Amerikaanse antropologe Margaret Mead heeft ooit gezegd dat men niet moet onderschatten wat een kleine groep toegewijde mensen kan bereiken.	La antropóloga estadounidense Margaret Mead dijo una vez que uno nunca debería subestimar lo que un pequeño grupo de personas dedicadas puede lograr.	toegewijde	0	0
Heb je brood, worstjes en kaas nodig?	¿Necesitas pan, salchichas y queso?	worstjes	0	0
Wees objectief.	Sea objetivo.	objectief	0	0
Ik zwem bijna elke dag.	Nado casi cada día.	zwem	0	0
Opgepast voor de hond!	¡Cuidado con el perro!	opgepast	0	0
Er was een groepje kinderen in het park aan het spelen.	Había un grupo de niños jugando en el parque.	groepje	0	0
Wil je daar frietjes bij?	¿Quieres papas fritas con eso?	frietjes	0	0
Kan je de tweelingen uit elkaar houden?	¿Puedes tú distinguir a los gemelos?	tweelingen	0	0
Als je op de doodskist klopt, zal je de dood wakker maken.	Si golpeas el ataúd vas a despertar al muerto.	doodskist	0	0
Wil je zuipen?	¿Quieres emborracharte?	zuipen	0	0
Een grote portie friet alstublieft.	Una ración grande de patatas fritas, por favor.	portie	0	0
Dat was op het nippertje.	Estuvo cerca.	nippertje	0	0
Deze website gaat over alles omtrent LGBT'ers.	Este sitio web se trata de la LGBT.	omtrent	0	0
Schuilt er zich hier in tatoeba ergens een goede pianist?	¿Se esconde aquí por algún lado en Tatoeba un buen pianista?	schuilt	0	0
Water is vloeibaar.	El agua es líquida.	vloeibaar	0	0
Napels is de grootste stad in het zuiden van Italië.	Nápoles es la ciudad más grande del sur de Italia.	napels	0	0
We oogsten wat we zaaien.	Cosechamos lo que sembramos.	zaaien	0	0
Dit is sabotage.	Esto es un sabotaje.	sabotage	0	0
Waar is de Italiaanse ambassade gevestigd?	¿Dónde se ubica la embajada italiana?	gevestigd	0	0
Hoelang moet ik dit in de magnetron zetten?	¿Cuántos minutos debería calentar esto en el microondas?	magnetron	0	0
Het is een inspirerend verhaal.	Es una historia inspiradora.	inspirerend	0	0
De boomgaard, wiens prachtige vegende takken met fruit naar de grond hingen, bleek zo heerlijk dat de kleine meiden er de hele middag in doorbrachten. Ze zaten in een grasveldje waar het groen de vorst bespaard was gebleven en de zachte, warme najaarszon aanhoudend scheen en aten appels en praatten zo luid als ze konden.	El huerto tenía hermosas ramas barridas de las que colgaban frutas, y resultó tan delicioso que las niñas pasaron allí toda la tarde. Se sentaron en un césped donde el verdor se había librado de las heladas y el suave y cálido sol de otoño brillaba constantemente, comieron manzanas y hablaron lo más alto posible.	hingen	0	0
Het gevaarlijkste wat Tom ooit gedaan heeft, was elastiekspringen.	La cosa más peligrosa que Tom ha intentado hacer jamás fue saltar en bungee.	gevaarlijkste	0	0
Ik benijd hem.	Lo envidio.	benijd	0	0
Tom wilde geen overuren maken op kerstavond.	Tom no quería trabajar horas extra en Noche Buena.	overuren	0	0
Heb je gister baseball gespeeld?	¿Jugaste béisbol ayer?	baseball	0	0
Ze lieten de scène vertraagd zien.	Mostraron la escena a cámara lenta.	vertraagd	0	0
Walvissen zijn zoogdieren.	Las ballenas son mamíferos.	zoogdieren	0	0
Amuseer je!	Pásala bien.	amuseer	0	0
Halloween wordt in oktober gevierd.	Halloween se celebra en octubre.	gevierd	0	0
In de koloniale tijd werden veel planten overgebracht.	En la época colonial se trajeron muchas plantas.	overgebracht	0	0
Tante Thea reed naar haar kleinkinderen in Californië.	La Tía Thea fue donde sus nietos en California.	thea	0	0
Is dat een vleermuis?	¿Eso es un murciélago?	vleermuis	0	0
Daar ze een fee was, kon ze een mirakel doen.	Como ella era un hada, podía hacer un milagro.	mirakel	0	0
De organisatieniveaus in de biologie kunnen in de volgende volgorde worden gerangschikt: atoom, molecuul, organel, cel, weefsel, orgaan, systeem, organisme, populatie, gemeenschap, ecosysteem en biosfeer.	Los niveles de organización biológica pueden ser citados en el siguiente orden: átomo, molécula, orgánulo, célula, tejido, órgano, sistema, organismo, población, comunidad, ecosistema y biosfera.	orgaan	0	0
Domkop!	¡Cenutrio!	domkop	0	0
Aan de rand van het ravijn bloeien de mooiste bloemen.	Al borde del acantilado crecen las flores más bellas.	ravijn	0	0
Ik heb de recepten op een briefje geschreven.	Escribí las recetas en una nota.	recepten	0	0
Je hebt een brief gezonden uit Algerije.	Enviaste una carta desde Argelia.	gezonden	0	0
Hij ging naar Oostenrijk om muziek te studeren.	Él se fue a Austria a estudiar música.	oostenrijk	0	0
Damascus ligt in Syrië.	Damasco queda en Siria.	syrië	0	0
Ze zijn verwant.	Son parientes.	verwant	0	0
Hooi is voor paarden.	El heno es para los caballos.	hooi	0	0
De shirts zijn droog.	Las camisetas están secas.	shirts	0	0
Buenos Aires is de hoofdstad van Argentinië.	Buenos Aires es la capital de Argentina.	argentinië	0	0
Deze zin is niet erg interessant buiten zijn context.	Esta frase sacada de contexto no es muy interesante.	context	0	0
Hebben de democraten hun meerderheid in het Congres verloren?	¿Acaso los demócratas perdieron su mayoría en el congreso?	democraten	0	0
Er zijn geen gele brievenbussen in Denemarken.	No hay buzones amarillos en Dinamarca.	denemarken	0	0
Van hard werken is nog nooit iemand doodgegaan. Maar waarom het risico nemen?!	El trabajo duro nunca ha matado a nadie. ¡¿Pero para qué arriesgarse?!	doodgegaan	0	0
Het is het vermelden waard, dat hij een nauwe vriend is van de president.	Vale la pena mencionar que él es un amigo íntimo del presidente.	vermelden	0	0
Zodra een schakel in een keten breekt, houdt het op een keten te zijn.	Si un eslabón en una cadena se rompe, deja de ser una cadena.	keten	0	0
Ik lijd niet aan waanzin, ik geniet ervan.	Yo no sufro de locura, ¡la disfruto!	lijd	0	0
Hij heeft vijfhonderdduizend yen in aandelen geïnvesteerd.	Él invirtió 500.000 yenes en acciones.	geïnvesteerd	0	0
De politie beschouwt hem als de voornaamste verdachte.	La policía lo considera el principal sospechoso.	beschouwt	0	0
Ik hou niet van oesters.	No me gustan las ostras.	oesters	0	0
Ik wil dokter worden, of verpleger, of leraar.	Quiero ser un doctor, un enfermero o un profesor.	verpleger	0	0
Laat ons nu weggaan vooraleer iemand van gedacht verandert.	Vayámonos antes de que alguien cambie de idea.	vooraleer	0	0
Hij profiteerde van mijn onwetendheid en bedroog me.	Él se aprovechó de mi ignorancia y me engañó.	onwetendheid	0	0
Koop dit schilderij niet; het is een vervalsing.	No compres esta pintura; es una falsificación.	vervalsing	0	0
Wat is de precieze betekenis van het woord?	¿Cuál es el significado exacto de la palabra?	precieze	0	0
Je kan je niet inbeelden hoe blij ze was.	No te puedes imaginar lo feliz que ella estaba.	inbeelden	0	0
De vader van mijn vrouw is mijn schoonvader.	El padre de mi mujer es mi suegro.	schoonvader	0	0
Aardbevingen kunnen zich op elk moment voordoen.	Los terremotos pueden ocurrir en cualquier momento.	aardbevingen	0	0
De voorbije zomer heb ik deeltijds op de boerderij gewerkt.	El verano pasado trabajé a medio tiempo en la granja.	voorbije	0	0
Hij werd aangesteld als directeur.	Él fue nombrado director.	aangesteld	0	0
Deze firma produceert tweehonderd auto's per dag.	Esta compañía fabrica doscientos autos por día.	produceert	0	0
Hoelang heb je erover gedaan om je kerstboom te versieren?	¿Cuánto te tomó para decorar tu árbol de Navidad?	kerstboom	0	0
Lang geleden werd de wereld gedomineerd door reuzen.	Hace mucho tiempo, la tierra era dominada por gigantes.	reuzen	0	0
Ik geloof dat ik alleen maar vermoeid ben.	Creo que sólo estoy cansado.	vermoeid	0	0
Ze verkochten hun huizen.	Vendieron sus casas.	verkochten	0	0
De koe zegt "boe", de haan zegt "kukelekuu", het varken zegt "knor", de eend zegt "kwak" en de kat zegt "miauw".	La vaca hace "mu", el gallo hace "quiquiriquí", el cerdo hace "oinc, oinc", el pato hace "cua, cua" y el gato hace "miau".	boe	0	0
Een blanco cheque? Die bestaan alleen in films!	¿Un cheque en blanco? ¡Esos solo existen en las películas!	blanco	0	0
Ik heb me verveeld.	Me aburrí.	verveeld	0	0
Maak een schets van je huis.	Haz un croquis de tu casa.	schets	0	0
Denken kwetst.	Pensar duele.	kwetst	0	0
We stelden ons vertrek uit vanwege de storm.	Pospusimos nuestra salida a causa de la tormenta.	stelden	0	0
Ik verwar altijd bakboord met stuurboord.	Siempre confundo qué lado es babor y qué lado estribor.	bakboord	0	0
Snij de aardappels.	Corta las patatas.	aardappels	0	0
Tom wil graag een gladde huid hebben.	Tom desea tener una piel suave.	gladde	0	0
Dit is de plaats waar de slag plaatsvond.	Éste es el lugar donde tuvo lugar la batalla.	plaatsvond	0	0
Hij is eerder sluw dan wijs.	Él es más bien astuto que sabio.	sluw	0	0
In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	mi	0	0
Los het raadsel op dat schuil gaat achter de moord.	Resuelve el enigma que se oculta tras el asesinato.	schuil	0	0
Handen uit de mouwen!	¡Manos a la obra!	mouwen	0	0
De aardappel was zo heet dat hij mijn mond verbrandde.	La papa estaba tan caliente que me quemé la boca.	aardappel	0	0
Huilend zocht het meisje naar haar moeder.	Llorando, la niñita buscaba a su madre.	huilend	0	0
De Zoeloestam in Zuid-Afrika heeft zijn eigen taal.	La tribu Zulu de Sudáfrica tiene su propia lengua.	zuid-afrika	0	0
Eduardo is jonger dan Roberto.	Eduardo es más joven que Roberto.	roberto	0	0
Wat een grote pompoen!	¡Qué calabaza más grande!	pompoen	0	0
Halleluja!	¡Aleluya!	halleluja	0	0
Communist zijn, is geen misdaad.	Ser comunista no es un crimen.	communist	0	0
Deze hond is afgericht om te blaffen naar vreemden.	Este perro está enseñado a ladrarles a los desconocidos.	blaffen	0	0
De prijs van rijst is gedaald.	El precio del arroz ha descendido.	gedaald	0	0
De Mona Lisa is geschilderd door Leonardo da Vinci.	La Mona Lisa fue pintada por Leonardo da Vinci.	leonardo	0	0
Ik speelde een lied om de droefenis te verdrijven.	Toqué una canción para ahuyentar la tristeza.	verdrijven	0	0
Ik zag daar een prachtige waterval.	Vi una hermosa cascada por allá.	waterval	0	0
In 't algemeen aarzelen journalisten niet, om in het privéleven van elkeen rond te neuzen.	En líneas generales, los periodistas no vacilan en meterse en la vida privada de uno.	neuzen	0	0
Maria dacht bij zichzelf "ik ben een geluksvogel".	María se dijo a sí misma "soy muy afortunada".	geluksvogel	0	0
Alle beschaafde landen zijn tegen oorlog.	Todo país civilizado está en contra de la guerra.	beschaafde	0	0
Die reusachtige man die we eergisteren zag is de echtgenoot van Sonja.	El hombre gigante que vimos anteayer es el esposo de Sonja.	reusachtige	0	0
Papa keek om het hoekje.	Papá miró a la vuelta de la esquina.	hoekje	0	0
Albert Einstein brengt ons tot nadenken: "De mens vond de atoombom uit, maar geen muis in de wereld zou een muizenval bouwen."	Albert Einstein nos hizo reflexionar: "El hombre inventó la bomba atómica, pero ningún ratón en el mundo construiría una trampa para ratones."	atoombom	0	0
De molenaar tekende zijn molen.	El molinero dibujó su molino.	molen	0	0
Repareer de klok.	Arregla el reloj.	repareer	0	0
De hond achtervolgde de eekhoorn.	El perro persiguó a la ardilla.	achtervolgde	0	0
Ze is perfect in alle opzichten.	Ella es perfecta en todo respecto.	opzichten	0	0
Dick probeerde het probleem tevergeefs op te lossen.	Dick trató en vano de resolver el problema.	tevergeefs	0	0
Een Engelsman, een Belg en een Nederlander gaan een café binnen en nemen plaats aan de toog. Zegt de barkeeper: "Wacht even, is dit een mop of zo?"	Un inglés, un belga y un holandés entran a un bar y se sientan en el mostrador. El cantinero dice, "Un minuto, ¿esto es una broma o qué?"	barkeeper	0	0
Er liggen een paar scherpe steentjes op de bodem van het aquarium.	Hay un par de piedras filosas en el fondo del acuario.	aquarium	0	0
Peter is een dronkaard, vandaar zijn rode neus.	Pedro es un borracho, de ahí su nariz colorada.	dronkaard	0	0
Op momenten dat een virus zich snel verspreidt kan de internetverbinding trager worden.	En momentos de gran difusión de virus, la conexión a Internet puede ralentizarse.	trager	0	0
In veel religies is overspel een zonde.	En muchas religiones, el adulterio es pecado.	overspel	0	0
Nicolas bedoelt dat de romanisering van het cyrillische alfabet net zo mooi is als de zon, die de ogen verbrandt wanneer je ernaar kijkt.	Nicolas quiere decir que la romanización del alfabeto cirílico es tan bella como el sol que te quema los ojos cuando lo miras.	nicolas	0	0
De man was een volslagen vreemde.	El hombre era un completo extraño.	volslagen	0	0
Ze sparen hun geld voor de aankoop van een huis.	Ahorrar su dinero para la adquisición de una casa.	aankoop	0	0
Het Verdrag van Lissabon wijzigt de samenstelling van de Europese Raad.	El Tratado de Lisboa modifica la composición del Consejo Europeo.	samenstelling	0	0
Shampoo en tandpasta zijn dezelfde prijs.	El champú y el dentífrico cuestan lo mismo.	shampoo	0	0
Ik zou graag hebben dat je een oogje werpt op die documenten.	Me gustaría que echaras una ojeada a estos documentos.	werpt	0	0
Een uitverkoren volk kan niet racistisch zijn. Racisme is een kenmerk van minderwaardige rassen.	El pueblo elegido no puede ser racista. El racismo es un símbolo característico de las razas inferiores.	racistisch	0	0
Geen enkel artikel in deze winkel kost meer dan één real.	Ningún artículo de esta tienda cuesta más de un real.	real	0	0
Hou je haaks.	Cuídate.	haaks	0	0
Stomkop!	¡Idiota!	stomkop	0	0
"Spiegel, spiegel aan den wand, wie is de schoonste in 't gansche land?" Dan antwoordde de spiegel: "Vrouw koningin, gij zijt de schoonste in 't land."	-Espejo, espejo en la pared. ¿Quién es la más bella de todo el mundo? Y el espejo siempre contestaba: Tú, mi reina, eres la más bella de todas.	wand	0	0
De gebruikte methoden om stress te verwerken zijn verschillend van man tot vrouw: mannen zoeken hun toevlucht hoofdzakelijk in alcohol, terwijl vrouwen hun stress verwerken door te chatten.	Los métodos utilizados para afrontar el estrés son distintos en el hombre y en la mujer: los hombres buscan refugio principalmente en el alcohol, mientras que las mujeres lo solucionan charlando.	methoden	0	0
Help me alsjeblieft met dit deksel eraf te krijgen.	Ayúdame a quitar esta tapa, por favor.	deksel	0	0
Urenlang bekritiseerde zij alles en iedereen hevig, en vervolgens zei ze, tussen tranen door, dat het haar speet.	Por horas, ella criticó duramente a todo y a todos, y después dijo entre lágrimas que lo sentía mucho.	urenlang	0	0
Ik verbied je weg te gaan.	Te prohíbo que salgas.	verbied	0	0
Hij is een geboren technicus.	Él ha nacido para ser ingeniero.	technicus	0	0
Ik ben toerist.	Yo soy una turista.	toerist	0	0
Ik ken een kortere weg.	Yo conozco un atajo.	kortere	0	0
Hij heeft de eigenschap erg bot te zijn.	Él tiene una forma de ser muy brusca.	eigenschap	0	0
Er zal bloed vloeien.	Habrá sangre.	vloeien	0	0
Kunstenaars worden in Frankrijk zeer gerespecteerd.	Los artistas son muy respetados en Francia.	kunstenaars	0	0
De EU dringt ook aan op een onderzoek naar het incident en heeft het voornemen sancties op te leggen aan de Wit-Russische ambtenaren die verantwoordelijk zijn voor de omleiding van het vliegtuig.	La UE también pide una investigación del incidente y está planeando sancionar a los funcionarios bielorrusos responsables del desvío de la aeronave.	ambtenaren	0	0
Zout in de wonde strooien.	Eché sal en la herida.	wonde	0	0
Niet kopiëren.	No copiéis.	kopiëren	0	0
Mijnheer Wood had geen zonen.	El señor Wood no tuvo hijos.	wood	0	0
Natuurlijk ken ik je nog, we waren beste vrienden op de basisschool!	¡Por supuesto que te recuerdo! ¡Éramos mejores amigos en enseñanza básica!	basisschool	0	0
Wat moet ik doen, nu ik me aangemeld heb?	¿Cómo opero ahora que estoy registrado?	aangemeld	0	0
Zodra wij in Puebla aankwamen, zagen wij de vulkanen Popocatepetl en Iztaccihuatl, kerken, koloniale gebouwen en verschillende musea en beseften wij hoe prachtig het landschap was.	En cuanto llegamos a Puebla se veían los volcanes Popocatépetl e Iztaccíhuatl, las iglesias, los edificios coloniales y varios museos y nos dimos cuenta de cuán maravilloso era su paisaje.	vulkanen	0	0
De eregast werd praktisch bedolven onder een regen van confetti, glitter en gekleurde ballonnen.	El agasajado quedó prácticamente sepultado bajo una lluvia de confeti, purpurina y globos de colores.	gekleurde	0	0
Ik heb een levensverzekering.	Tengo un seguro de vida.	levensverzekering	0	0
Hij komt op de 5e en 15e van elke maand.	Él viene los días 5 y 15 de cada mes.	15e	0	0
Een samengesteld woord is een woord dat gemaakt wordt door samenvoeging van enkelvoudige woorden.	Una palabra compuesta es una palabra formada por la adición de palabras simples.	samengesteld	0	0
Zij bleven thuis omdat het regende.	Se quedaron en casa porque estaba lloviendo.	regende	0	0
De schaakstukken zijn: pion, paard, loper, toren, koningin en koning.	Las piezas de ajedrez son peón, caballo, alfil, roque, dama y rey.	pion	0	0
Iedereen heeft recht op arbeid, op vrije beroepskeuze, op goede en rechtvaardige werkvoorwaarden, en op bescherming tegen werkloosheid.	Toda persona tiene derecho al trabajo, a la libre elección de su trabajo, a condiciones equitativas y satisfactorias de trabajo y a la protección contra el desempleo.	arbeid	0	0
Alle zinnen die we verzamelen geven we uit onder de licentie Creatieve Commons - Naamsvermelding.	Publicamos todas las frases que recogemos bajo la licencia Creative Commons Attribution.	licentie	0	0
Ik wil aan de ceremonie niet deelnemen.	No quiero participar en la ceremonia.	deelnemen	0	0
Deze namiddag zal ze de fiets reinigen.	Esta tarde ella va a limpiar la bicicleta.	reinigen	0	0
Telkens als ik hem zie, zegt hij "Goeiedag!".	Él dice "¡buen día!" cada vez que lo veo.	goeiedag	0	0
De koppen van de werkstukken moeten gecentreerd worden geplaatst, met hoofdletters en kleine letters, vetgedrukt, met twee spaties ten opzichte van de ondertitels.	Los encabezados de los trabajos deben aparecer centrados, con letras mayúsculas y minúsculas, en negritas, dejando dos espacios con respecto a los subtítulos.	opzichte	0	0
Wij zijn Arabieren.	Somos árabes.	arabieren	0	0
De Katholieke Kerk is tegen echtscheiding.	La Iglesia Católica se opone al divorcio.	echtscheiding	0	0
Voor zover ik weet is dit de meest recente editie.	Hasta donde yo sé, esta es la edición más nueva.	editie	0	0
De reiziger bereikte uiteindelijk zijn bestemming.	El viajero llegó al fin a su destino.	reiziger	0	0
Zelfs plastische chirurgie zal u niet minder lelijk maken.	Ni la cirugía plástica te va a hacer menos feo.	plastische	0	0
De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	bloedige	0	0
Het grootste deel van het Amazonische regenwoud is nog altijd wild.	La mayor parte de la selva Amazónica es todavía salvaje.	regenwoud	0	0
De boomgaard, wiens prachtige vegende takken met fruit naar de grond hingen, bleek zo heerlijk dat de kleine meiden er de hele middag in doorbrachten. Ze zaten in een grasveldje waar het groen de vorst bespaard was gebleven en de zachte, warme najaarszon aanhoudend scheen en aten appels en praatten zo luid als ze konden.	El huerto tenía hermosas ramas barridas de las que colgaban frutas, y resultó tan delicioso que las niñas pasaron allí toda la tarde. Se sentaron en un césped donde el verdor se había librado de las heladas y el suave y cálido sol de otoño brillaba constantemente, comieron manzanas y hablaron lo más alto posible.	bespaard	0	0
We juichen toe.	Aplaudimos.	juichen	0	0
De ouders verwachtten te veel van hun zoon.	Los padres esperaron demasiado de su hijo.	verwachtten	0	0
Een grote golf sloeg zijn kano om.	Una gran ola volcó su canoa.	kano	0	0
's Zomers is het erg heet in Kioto.	En verano hace mucho calor en Kioto.	zomers	0	0
Hij maakte de waterput schoon, zodat het water helder en zuiver was; hij verwijderde de mest uit de tuin uit angst voor de stank; en hij richtte zijn hof zo in dat het in al zijn schoonheid verscheen.	Limpió las fuentes, para que el agua fuese clara y pura; sacó el estiércol del jardín por temor a que el olor fuera ofensivo; y arregló su huerto para que apareciese en toda su belleza.	mest	0	0
Vampieren verwisselen van gedaante.	Los vampiros cambian de forma.	verwisselen	0	0
Ik ben verpleegkundige.	Soy enfermero.	verpleegkundige	0	0
Ze is volop het avondeten aan het klaarmaken.	Ella está ocupada preparando la cena.	volop	0	0
Ik heb diarree.	Tengo diarrea.	diarree	0	0
Het eten is goed, en de bediening hier is goed.	La comida es buena, y el servicio aquí es bueno.	bediening	0	0
Ben je bereid voor je idealen te sterven?	¿Estás preparado para morir por tus ideales?	idealen	0	0
Tom probeerde zijn onkosten te beperken.	Tom intentó reducir sus gastos.	onkosten	0	0
Ik heb een blik op de krant geworpen.	Eché un vistazo al periódico.	geworpen	0	0
Persoonlijk heb ik liever kip dan varkensvlees.	Personalmente, prefiero el pollo a la carne de cerdo.	varkensvlees	0	0
Hij moest het dagenlang zonder voedsel stellen.	Él debió arreglárselas durante días sin alimentos.	dagenlang	0	0
Ze dacht dat hij elektriciteit verspilde.	Ella pensó que él malgastaba electricidad.	verspilde	0	0
Als een zin in het IJslands een vertaling heeft in het Engels, en als die Engelse zin vertaald is in het Swahili, dan hebben we indirect een vertaling in het Swahili voor de IJslandse zin.	Si una oración en islandés tiene una traducción en inglés, y la oración inglesa tiene una traducción en suajili, entonces indirectamente esto nos dará una traducción en suajili para la oración en islandés.	indirect	0	0
Ik ben huisvrouw.	Soy ama de casa.	huisvrouw	0	0
Ik kreeg kramp in mijn been tijdens het zwemmen.	Me dio un calambre en la pierna mientras nadaba.	kramp	0	0
Tom heeft belangrijkere dingen om zich zorgen over te maken.	Tom tiene cosas más importantes de que preocuparse.	belangrijkere	0	0
Individuele vrijheid is de ziel van de democratie.	La libertad individual es el alma de la democracia.	individuele	0	0
26 september is de Europese Dag van de Talen. De Raad van Europa wil de aandacht toespitsen op het veeltalig erfgoed van Europa, de meertaligheid van de maatschappij bevorderen en de burgers aanmoedigen talen te leren. Tatoeba als gemakkelijk bruikbaar leermiddel en als levendige gemeenschap ondersteunt op een zeer praktische manier het leren van en de waardering voor talen.	El 26 de septiembre es el Día Europeo del Lenguaje. El Consejo de Europa quiere agudizar la atención en el patrimonio multilingüe de Europa, promover el desarrollo del multilingüismo y alentar a los ciudadanos a aprender idiomas. Tatoeba, como un medio para el aprendizaje de fácil acceso y como una comunidad activa, promueve un método muy práctico para el estudio y la apreciación de las lenguas.	bruikbaar	0	0
Ik verstond hun zwijgen als een toestemming.	Interpreté su silencio como consentimiento.	verstond	0	0
Je kan geen omelet maken zonder eieren te breken.	No puedes hacer un omelet sin quebrar huevos.	omelet	0	0
De eerste immigranten in de Amerikaanse geschiedenis kwamen uit Engeland en Nederland.	Los primeros inmigrantes en la historia de Estados Unidos vinieron de Inglaterra y Países Bajos.	immigranten	0	0
We herdenken vandaag de nederlaag van het militaire regime.	Este día conmemoramos la derrota del régimen militar.	regime	0	0
Industriële landen vereisen veel behendige arbeid.	Los países industriales requieren mucha mano de obra calificada.	industriële	0	0
Niet nodig dat je opstaat.	No hace falta que te pares.	opstaat	0	0
Dit lawaai is ondraaglijk.	Este ruido es insoportable.	ondraaglijk	0	0
Mijn vader heeft een bakkerij.	Mi padre tiene una panadería.	bakkerij	0	0
Waar zijn de krokodillen?	¿Dónde están los cocodrilos?	krokodillen	0	0
Mijn bijnaam is "Jeuk".	Mi apodo es "Comezón".	jeuk	0	0
Ik ben Koreaanse.	Yo soy coreana.	koreaanse	0	0
Lang leve de Sovjet-Unie.	¡Viva la Unión Soviética!	sovjet-unie	0	0
Ik ben maar één werkdag weggeweest vanwege een verkoudheid en er liggen stapels papier op mijn bureau.	Solo estuve ausente un día en el trabajo por un resfriado y ya hay pilas de papel en mi escritorio.	verkoudheid	0	0
Layla woont in Jemen.	Layla vive en Yemen.	layla	0	0
Zwemmen ontwikkelt onze spieren.	Nadar desarrolla nuestros músculos.	ontwikkelt	0	0
Het ontbrak hen aan niets.	No les faltaba de nada.	ontbrak	0	0
Hij was verantwoordelijk voor het behoud van de tempel.	Estaba a cargo de la conservación del templo.	behoud	0	0
Ze bevond zich op de plaats delict.	Ella estaba en la escena del crimen.	bevond	0	0
Dat is een ongelofelijke afstand, nietwaar?	Es una distancia increíble, ¿no es así?	ongelofelijke	0	0
Antieke vloerkleden zijn bijzonder waardevol.	Las alfombras antiguas son especialmente valiosas.	antieke	0	0
We hebben wafels gemaakt.	Hicimos gofres.	wafels	0	0
De brandweer had het vuur binnen de kortste keren gedoofd.	Los bomberos apagaron el fuego en cuestión de segundos.	kortste	0	0
Zou je die band kunnen afspelen?	¿Podrías poner esa cinta?	afspelen	0	0
Sappho was een beroemde Lesbische dichter.	Safo de Lesbos fue una famosa poetisa.	lesbische	0	0
De sirene luidde.	La sirena sonó.	sirene	0	0
Heb je een pleister?	¿Tienes una curita?	pleister	0	0
Lazarus Zamenhof was een Pool.	Lazarus Zamenhof era polaco.	lazarus	0	0
Ik ga hardlopen.	Me voy a correr.	hardlopen	0	0
Hij is geboren in de 19e eeuw.	Él nació en el siglo XIX.	19e	0	0
De werkers streden terwijl fabrieken sloten.	Los trabajadores luchaban mientras las fábricas cerraban.	werkers	0	0
Zijn beslissing om met pensioen te gaan verraste ons allen.	Su decisión de jubilarse nos sorprendió a todos.	verraste	0	0
Hij sprak over van alles, maar zei niets nuttigs.	Él habló de esto y aquello, pero no dijo nada útil.	nuttigs	0	0
Ik heb een tolk nodig.	Necesito una intérprete.	tolk	0	0
Er zijn veel te veel advertenties op YouTube.	Hay demasiados anuncios publicitarios en YouTube.	advertenties	0	0
Hij hing een afbeelding aan de muur.	Él colgó un cuadro en la pared.	afbeelding	0	0
Bel een ziekenwagen.	Llama a una ambulancia.	ziekenwagen	0	0
Elisabeth doodde Alister in koelen bloede.	Elizabeth mató a Alister a sangre fría.	bloede	0	0
Het telefoongesprek duurde zes uur.	La llamada telefónica duró seis horas.	telefoongesprek	0	0
Je bent zo wit als een laken!	¡Estás blanco como una sábana!	laken	0	0
Zonder water kan ik dit tablet niet doorslikken.	No me puedo tragar esta pastilla sin agua.	tablet	0	0
Dit tv-programma gaat over pinguïns.	Este programa de televisión va de pingüinos.	pinguïns	0	0
Ik ben wereldkampioen.	Soy campeón del mundo.	wereldkampioen	0	0
Hij vormde geen financiële last voor haar.	Él no era una carga financiera para ella.	vormde	0	0
Kan u mij een hotel aanraden?	¿Me puede recomendar un hotel?	aanraden	0	0
Zijn lang gepraat verveelde mij.	Su largo discurso me aburrió.	verveelde	0	0
Zorgvuldig telde de vrouw het geld, en zei toen: "Maar de 99 kopeke ontbreekt nog."	Cuidadosamente, la mujer contó el dinero, y finalmente dijo "pero todavía faltan los 0,99".	telde	0	0
Weinig geld is veel als je het goed gebruikt, en veel geld is weinig als je het loslaat.	Poco dinero es mucho si lo usas bien, y mucho dinero es poco si lo dejas ir.	loslaat	0	0
Het wordt kouder en kouder.	Hace cada vez más frío.	kouder	0	0
De langste rivier van Italië is de Po.	El río más largo de Italia es el Po.	po	0	0
Ze scheurde de brief in stukjes.	Ella despedazó la carta.	scheurde	0	0
Dit uurwerk is elektrisch.	Este reloj es eléctrico.	elektrisch	0	0
Mijn advies werd niet opgevolgd.	No siguieron mi consejo.	opgevolgd	0	0
Ik ben geboren op 23 maart 1969, in Barcelona.	Nací el 23 de marzo de 1969 en Barcelona.	barcelona	0	0
Ze is heel cynisch over het leven.	Ella es una cínica de la vida.	cynisch	0	0
In de eerste plaats wil ik mijn bijzondere dank betuigen aan mijn professor Ana Costa.	En primer lugar, quiero expresar mi agradecimiento especial hacia mi profesora, Ana Costa.	betuigen	0	0
Er zijn vier hoofdoorzaken van aan alcoholgerelateerde sterfgevallen. Letsel door een auto-ongeluk of geweld is er één. Ziekten zoals levercirrose, kanker, hartkwalen en aandoeningen van de bloedsomloop zijn de andere.	Hay cuatro causas principales de muertes relacionadas con el alcohol. Lesión por un accidente automovilístico o violencia es una. Enfermedades como cirrosis del hígado, cáncer, enfermedades del corazón y del sistema circulatorio son las otras.	ziekten	0	0
Ik was erg geïnteresseerd in klassieke muziek in mijn schooltijd.	Estaba muy interesado por la música clásica en mi época de la escuela.	schooltijd	0	0
Je kunt op dit woordenboek vertrouwen.	Puedes confiar en este diccionario.	woordenboek	0	0
Ik ben het levende bewijs dat de dood overwonnen worden kan.	Soy la prueba viviente de que se puede vencer a la muerte.	overwonnen	0	0
We hadden die ministers vorig jaar ook al op het probleem gewezen.	Ya habíamos señalado el problema a esos ministros el año pasado también.	gewezen	0	0
De politieagent bestuurt de auto.	El policía está manejando el carro.	bestuurt	0	0
Dat verkies ik boven al de rest.	Prefiero eso por sobre todo lo demás.	verkies	0	0
Ammoniumcarbonaat is een organische verbinding.	El carbonato de amonio es un compuesto orgánico.	organische	0	0
Welke drank bevat cafeïne?	¿Qué bebida contiene cafeína?	cafeïne	0	0
De kat slaapt op de sofa.	El gato duerme en el sofá.	sofa	0	0
De ouders van Tomas waren niet blij.	Los padres de Tomás no estaban contentos.	tomas	0	0
Constance kan gemakkelijk drie talen tegelijk leren!	Constance es capaz de aprender tres idiomas a la vez fácilmente.	constance	0	0
Landbouw en veeteelt behoren tot de primaire sector.	La agricultura y la ganadería pertenecen al sector primario.	primaire	0	0
Ik hou ervan Veronika te omarmen.	Me gusta abrazar a Verónica.	omarmen	0	0
Ze heeft de kamer met prachtig meubilair ingericht.	Ella amuebló la habitación con un precioso mobiliario.	ingericht	0	0
Toni spreekt even goed Engels als gij.	Tony habla inglés igual de bien que tú.	toni	0	0
Verscheidene ambtenaren hebben in het parlementsgebouw een demonstratie gehouden om te protesteren tegen de pensioenhervorming die door de gouverneur is voorgesteld en momenteel door de wetgevers wordt besproken.	Varios funcionarios públicos se han movilizado hacia el capitolio para protestar la reforma al sistema de retiros propuesta por el gobernador y actualmente discutida por los legisladores.	verscheidene	0	0
Giet de olie uit.	Vacia el aceite.	giet	0	0
Ik heb geen presentatie voorbereid. Dus heb ik gewoon wat uit mijn mouw geschud.	No había preparado ninguna presentación así que me la inventé.	geschud	0	0
Meer dan 10.000 mensen ondertekenden de petitie.	Más de diez mil personas firmaron la petición.	petitie	0	0
Tom is flauwgevallen.	Tom está perdiendo la conciencia.	flauwgevallen	0	0
Er bestaan veel onterechte vooroordelen tegen Esperanto.	Existen muchos prejuicios injustificados contra el esperanto.	vooroordelen	0	0
Ik geloof in de onsterfelijkheid van de ziel.	Yo creo en la inmortalidad del alma.	onsterfelijkheid	0	0
Het woord "algoritme" komt uit het Arabisch.	La palabra "algoritmo" viene del árabe.	algoritme	0	0
We moeten de kosten tot een minimum beperken.	Tenemos que reducir el costo a un mínimo.	minimum	0	0
Armoede leidt tot criminaliteit.	La pobreza conduce a la criminalidad.	criminaliteit	0	0
We spelen schaak op een dambord.	Jugamos ajedrez con un tablero de damas.	schaak	0	0
Ze heeft veel vrienden in Hongkong.	Ella tiene muchos amigos en Hong Kong.	hongkong	0	0
Dat was heel plezierig.	Fue muy divertido.	plezierig	0	0
Er was een week voorbijgegaan sinds de kennismaking.	Había pasado una semana desde la presentación.	kennismaking	0	0
Het ijsje zonder slagroom, alstublieft.	El helado sin crema, por favor.	slagroom	0	0
Ik begrijp Toms frustratie.	Entiendo la frustración de Tom.	frustratie	0	0
Leila reed in een gestolen auto.	Leila conducía un coche robado.	leila	0	0
In het oude Sparta werden kinderen met aangeboren afwijkingen van een klif gegooid.	En la antigua Esparta tiraban por un acantilado a los niños que nacían deformes.	afwijkingen	0	0
Hij trouwde met een stewardess.	Él se casó con una azafata.	stewardess	0	0
Het lijk werd geïdentificeerd door de moedervlek op de wang.	El cadáver fue identificado por un lunar en la mejilla.	moedervlek	0	0
Het leven van Mozart was heel kort.	La vida de Mozart fue muy corta.	mozart	0	0
Je weet nooit hoe een koe een haas vangt.	Nunca sabes como una vaca atrapará a una liebre.	haas	0	0
Ze riep naar hem, terwijl tranen over haar wangen rolden.	Ella le gritó, mientras lágrimas se derramaban por sus mejillas.	wangen	0	0
Hij schonk melk in zijn thee en roerde hem.	Él le echó leche a su té y lo revolvió.	schonk	0	0
Toon mij op de kaart waar Puerto Rico ligt.	Muéstrame en qué parte del mapa está Puerto Rico.	puerto	0	0
Tom weet niet wat het verschil is tussen Brussel en een bordeel.	Tom no sabe la diferencia entre Bruselas y un burdel.	brussel	0	0
Frieten, ook friet of patat genoemd, zijn gebakken vingervormige stukjes aardappel. Ze komen oorspronkelijk uit België en worden nu over de hele wereld gegeten als bijgerecht of als tussendoortje.	Los bastoncitos de papa, también llamados papas fritas o fritas, son bastoncitos fritos con la forma de dedos hechos de papa. Son oriundos de Bélgica y actualmente son consumidos en todo el mundo como un acompañante o como comida rápida.	patat	0	0
Er wordt gezegd dat de Vikingen Amerika ontdekten voordat Columbus dat deed.	Se dice que los vikingos descubrieron América antes que Colón.	columbus	0	0
Tom is erg bekwaam.	Tom es muy hábil.	bekwaam	0	0
"Voor mij is de winter maar prachtig, als het -20° Celsius is", zegt Alberto.	"Para mí, el invierno solo es espléndido si hay menos veinte grados Celcius", dijo Alberto.	alberto	0	0
Ze staarde met wijd open ogen.	Ella observaba con los ojos bien abiertos.	staarde	0	0
De eerste keer dat ik de hand van mijn vriendin vasthield was in het spookhuis.	La primera vez que le tomé la mano a mi novia fue en la casa embrujada.	vasthield	0	0
Kunt gij paardrijden?	¿Puedes montar a caballo?	paardrijden	0	0
Deze veronderstelling, dat de aarde onbeweeglijk zou zijn, was volstrekt foutief.	Esta suposición de que la Tierra es inmóvil era completamente errada.	veronderstelling	0	0
De wasmachine is kapot.	Se ha roto la lavadora.	wasmachine	0	0
Sysko verkeert 's nachts in geheime kroegen.	Sysko ronda en bares secretos de noche.	verkeert	0	0
We eten tussen negentien uur een negentien uur dertig.	Comemos entre las diecisiete y las diecisiete treinta horas.	negentien	0	0
Tom dacht niet dat hij een bodyguard nodig had.	Tom no pensaba que necesitara un guardaespaldas.	bodyguard	0	0
Hun kinderen zullen morgen worden gedoopt.	Sus hijos van a ser bautizados mañana.	gedoopt	0	0
Kan je een beetje van de prijs afdoen?	¿Podrías bajar un poco el precio?	afdoen	0	0
Xavier is een jonge economiestudent aan de universiteit van Parijs.	Javier es un joven estudiante de economía de la universidad de París.	xavier	0	0
Waar de kracht regeert, zwijgt het recht.	Allí donde la fuerza reina, el derecho calla.	zwijgt	0	0
Sommige dromen zijn een glimp van de toekomst.	Algunos sueños son una ojeada al futuro.	glimp	0	0
Deze trein stopt op alle stations.	Este tren para en cada estación.	stations	0	0
Naarmate de tijd verstrijkt, verdwijnt de pijn beetje bij beetje.	A medida que pasa el tiempo, el dolor desaparece de poco a poco.	naarmate	0	0
Een woeste hond viel het meisje aan.	Un perro feroz atacó a la niña.	woeste	0	0
Wanneer is de aardappel ingevoerd in Japan?	¿Cuándo se introdujeron las papas en Japón?	ingevoerd	0	0
Hmm. Ik heb het gevoel dat ik ga verdwalen, welke weg ik ook neem.	Hmm. Tengo el presentimiento de que me voy a perder escoja el camino que escoja.	verdwalen	0	0
Is het u niet opgevallen dat we de kamer uitgegaan zijn?	¿No se dio cuenta de que salimos de la habitación?	uitgegaan	0	0
Artsen die smeergeld ontvangen van farmaceutische bedrijven om hun producten voor te schrijven, is een groeiend probleem.	Los médicos recibiendo comisiones clandestinas de las compañías farmaceúticas para prescribir sus productos es un problema creciente.	smeergeld	0	0
Ik woon in Peru.	Yo vivo en Perú.	peru	0	0
Tijdreizen is onmogelijk.	Viajar en el tiempo es imposible.	tijdreizen	0	0
Oleg is blij dat iemand van hem houdt.	Oleg está feliz de que alguien lo ame.	oleg	0	0
Is het ontbijt inbegrepen?	¿Viene incluido el desayuno?	inbegrepen	0	0
We renden door het park.	Corrimos en el parque.	renden	0	0
Tom viel van de trap af en stootte zijn hoofd.	Tom se cayó de las escaleras y se golpeó la cabeza.	stootte	0	0
Je moet geen slapende honden wakker maken.	No hay que despertar a los perros que están durmiendo.	slapende	0	0
Juffrouw Swan is onze lerares Engels.	La señorita Swan es nuestra profesora de inglés.	swan	0	0
In 1912 stierf de Oostenrijkse kleermaker Franz Reichelt toen hij vanaf de eerste verdieping van de Eiffeltoren sprong om zijn nieuwe uitvinding te testen, de parachutemantel, die niet werkte...	En 1912 murió el sastre austriaco Franz Reichelt al saltar del primer piso de la Torre Eiffel para probar su nuevo invento, el traje paracaídas, que no funcionó...	franz	0	0
Tijd heeft geen onderverdelingen om het verstrijken ervan aan te duiden, er is nooit een onweersbui of trompetgeschal om het begin van een nieuwe maand of een nieuw jaar aan te kondigen. Zelfs wanneer er een nieuwe eeuw aanbreekt, zijn alleen wij stervelingen het, die klokken luiden en pistolen afschieten.	El tiempo no tiene divisiones para marcar su paso, nunca hay una tormenta o un soplar de trompetas para indicar el comienzo de un nuevo mes o año. Incluso cuando empieza un nuevo siglo sólo somos nosotros, los mortales, los que tocamos las campanas y disparamos con nuestras pistolas.	duiden	0	0
Tom is niet bang te experimenteren.	Tom no le teme a experimentar.	experimenteren	0	0
Maria wil geen hippie zijn.	María no quiere ser hippie.	hippie	0	0
Ik hoop dat het me lukt de eindjes aan elkaar te knopen.	Espero poder ligar los dos pedacitos.	eindjes	0	0
Na zijn universitaire studies werd hij cameraman.	Después de sus estudios universitarios él se hizo camarógrafo.	cameraman	0	0
Een elektrische gitaar klikt anders dan een akoestische.	Una guitarra eléctrica no suena igual a una acústica.	klikt	0	0
In 1683 belegerden de Turken Wenen voor de tweede maal.	En 1683, los turcos asediaron Viena por segunda vez.	turken	0	0
Creativiteit is een belangrijk aspect voor de ontwikkeling van de mens.	La creatividad es un aspecto importante para el desarrollo del ser humano.	aspect	0	0
Zet het volume wat zachter alsjeblieft.	Por favor, baja el volumen.	volume	0	0
Ik heb kaviaar gegeten.	He comido caviar.	kaviaar	0	0
Ze proberen haar te contacteren.	Están intentando contactarla.	contacteren	0	0
Hij houdt van Disney.	Le gusta Disney.	disney	0	0
John maakte misbruik van de zwakheid van Bill.	John se aprovechó de la debilidad de Bill.	zwakheid	0	0
Dit is een huis en dat is een moskee.	Esto es una casa y eso es una mezquita.	moskee	0	0
Tom kan het niet veroorloven om zelfs een tweedehands auto te kopen.	Tom no se puede permitir ni siquiera comprar un coche de segunda mano.	tweedehands	0	0
De temperatuur zakte tot vijf graden onder nul.	La temperatura descendió a cinco grados bajo cero.	zakte	0	0
Kate wil haar huistaak tegen tienen af hebben.	Kate quiere terminar su tarea para las diez.	tienen	0	0
Hoelang is dit visum geldig?	¿Por cuánto tiempo es válida esta visa?	visum	0	0
Een protestant bidt alleen, maar een katholiek bidt in de gemeenschap van de kerk.	Un protestante reza solo, pero un católico reza en la comunidad de la iglesia.	bidt	0	0
Tom zag Mary dingen van de grond oprapen.	Tom vio a Mary recogiendo cosas del suelo.	oprapen	0	0
Dat is ongeschikt.	Es inapropiado.	ongeschikt	0	0
Is dit een hengst of een merrie?	¿Es este un padrillo o una yegua?	hengst	0	0
Men moet niet dwingen te leren. Leren moet men aanmoedigen.	El aprendizaje no debe ser forzado, sino estimulado.	aanmoedigen	0	0
Je bent geen eigenaar van dit opslagbestand. Je kunt je voortgang niet opslaan. Trofeeën zijn niet beschikbaar.	No eres el propietario de estos datos guardados. No podrás guardar tus progresos. Los trofeos se desactivarán.	opslaan	0	0
De nieuwe methode heeft al in vele landen aanhangers gevonden.	El nuevo método ya ha encontrado adeptos en muchos países.	aanhangers	0	0
Melk wordt gepasteuriseerd tegen besmetting.	La leche es pasteurizada contra infecciones.	besmetting	0	0
We genoten erg van het uitstapje.	Disfrutamos mucho de la excursión.	uitstapje	0	0
Tom heeft een speciaal plaatsje in mijn hart.	Tom tiene un lugar especial en mi corazón.	plaatsje	0	0
We kunnen allen bij zijn ervaringen baat hebben.	Todos nos podemos beneficiar de su experiencia.	baat	0	0
Gisteren hebben we gezondigd, vandaag betalen we.	Ayer pecamos, hoy pagamos.	gezondigd	0	0
Ik heb een politieauto nodig.	Necesito un coche de policía.	politieauto	0	0
Men heeft op alle straten verkeersdrempels aangebracht om de snelheid van het verkeer te beperken.	Han puesto badenes en todas las calles para limitar la velocidad.	aangebracht	0	0
Ze kwam aan het ziekenhuis in kritieke toestand.	Ella llegó al hospital en una condición crítica.	kritieke	0	0
De planeet die het dichtst bij de zon staat is Mercurius.	El planeta más cercano al sol es Mercurio.	dichtst	0	0
Geef altijd voorrang aan voertuigen die van rechts komen.	Dale siempre la prioridad a los vehículos que vienen por la derecha.	voorrang	0	0
De scheidsrechter fluit de wedstrijd af.	El árbitro pita el final del partido.	scheidsrechter	0	0
Men verwacht dat in 2006 honderdvijftigduizend koppels in Shanghai zullen trouwen.	Se espera que ciento cincuenta mil parejas se casen en Shanghái en 2006.	shanghai	0	0
De medische wetenschap heeft een dramatische vooruitgang geboekt.	La medicina ha hecho progresos dramáticos.	dramatische	0	0
Het voorjaar is gearriveerd.	Ha llegado la primavera.	voorjaar	0	0
Urenlang bekritiseerde zij alles en iedereen hevig, en vervolgens zei ze, tussen tranen door, dat het haar speet.	Por horas, ella criticó duramente a todo y a todos, y después dijo entre lágrimas que lo sentía mucho.	speet	0	0
Ze probeerde de lerares te imponeren.	Intentaba impresionar a la profesora.	imponeren	0	0
Verzoek haar, dat ze mij een kaars zendt.	Pídele que me mande una vela.	zendt	0	0
Ik kom uit Singapore.	Vengo de Singapur.	singapore	0	0
Het verhaal kan eigenaardig klinken, maar het is waar.	La historia puede sonar extraña, pero es cierta.	eigenaardig	0	0
De dolfijn is een erg intelligent dier.	El delfín es un animal muy inteligente.	dolfijn	0	0
Zijn villa staat aan de oever van een meer.	Su pueblo está a orillas de un lago.	oever	0	0
Ik ben Mexicaan.	Soy mexicano.	mexicaan	0	0
De priesters kwamen aan de macht en de kerken werden vestingen.	Los sacerdotes ascendieron al poder y las iglesias se transformaron en fortalezas.	kerken	0	0
Gisteren ben ik naar het warenhuis geweest om inkopen te doen.	Ayer fui al gran almacén a hacer unas compras.	warenhuis	0	0
Mijn papegaai houdt niet van zonnebloempitten.	A mi loro no le gustan las semillas de girasol.	papegaai	0	0
Mijn moeder bemerkte dat mijn voeten niet proper waren.	Mi mamá se fijó que mis pies no estaban limpios.	proper	0	0
Er zijn twee grote politieke partijen in de Verenigde Staten: de conservatieve Republikeinse Partij, en de liberale Democratische Partij.	Hay dos partidos políticos grandes en los Estados Unidos: el Partido Republicano conservador, y el Partido Democrático liberal.	republikeinse	0	0
Een maaltijd zonder wijn is als een dag zonder zonneschijn.	Una comida sin vino es como un día sin sol.	zonneschijn	0	0
De roos is van Theodore.	La rosa pertenece a Teodoro.	theodore	0	0
De organisatie organiseert ieder jaar een stuk of wat ontmoetingen van vrijwilligers die de deuren langsgaan om Friese boeken te verkopen.	Cada año la organización organiza algunos encuentros de voluntarios que venden libros Frisios por las casas.	ontmoetingen	0	0
Waar zijn mijn horloges?	¿Dónde están mis relojes?	horloges	0	0
Gelieve deze zin te linken aan de Spaanse.	Por favor, enlaza esta oración al español.	linken	0	0
Denk je dat dat echt zilver of namaak is?	¿Piensas tú que esa es plata auténtica o falsa?	namaak	0	0
De dief gebruikte een schroevendraaier om in de auto in te breken.	El ladrón usó un destornillador para entrar en el coche.	schroevendraaier	0	0
We hebben een reservering om half zeven.	Tenemos una reserva para las seis y media.	reservering	0	0
Wij zijn abnormaal.	Somos anormales.	abnormaal	0	0
De muzikanten zijn moe.	Los músicos están cansados.	muzikanten	0	0
We hebben de liefde bedreven.	Hicimos el amor.	bedreven	0	0
Over het algemeen aarzelen journalisten niet, om inbreuk op de privacy van eenieder te maken.	En líneas generales, los periodistas no dudan en inmiscuirse en la privacidad de cada uno.	aarzelen	0	0
Elke religie verbiedt moord.	Toda religión prohíbe el asesinato.	verbiedt	0	0
Toen ze op vakantie waren, zorgden hun buren voor de hond.	Cuando ellos estaban de vacaciones, sus vecinos cuidaron al perro.	zorgden	0	0
Ik werd gepromoveerd.	Me ascendieron.	gepromoveerd	0	0
Het was zo hard als een kei.	Era duro como piedra.	kei	0	0
De puinhelling stortte in op de graafmachine en begroef ze bijna volledig.	El talud se desplomó sobre la excavadora y casi la sepultó por completo.	begroef	0	0
Ik heb een plattegrond nodig.	Necesito un mapa.	plattegrond	0	0
Zijn familieleden veronderstelden dat zij het grootste deel van zijn fortuin zouden erven.	Sus parientes estaban seguros de que ellos heredarían la mayoría de su riqueza.	erven	0	0
Ik slikte per ongeluk mijn kauwgom in.	Me tragué el chicle por accidente.	slikte	0	0
Wis het zweet van je voorhoofd.	Sécate el sudor de la frente.	wis	0	0
Wanneer alleen maar de dood overblijft, is de laatste toevlucht om voor voedsel te bedelen.	Cuando solo queda la muerte, el último recurso es rogar por comida.	bedelen	0	0
Zitten jullie ondergedoken?	¿Están escondidos?	ondergedoken	0	0
Ik heb een ontzettende hekel aan een formele schrijfstijl!	¡Aborrezco profundamente la escritura formal!	formele	0	0
Is de dood de enige bevrijding?	¿Es la muerte la única liberación?	bevrijding	0	0
De stad ligt duizend vijfhonderd meter boven de zeespiegel.	La ciudad está situada a 1500 metros sobre el nivel del mar.	vijfhonderd	0	0
In de rechtszaal worden vrouwen vaker schuldig bevonden aan meineed dan mannen.	En la corte de justicia, las mujeres son encontradas culpables de perjurio más a menudo que los hombres.	meineed	0	0
Het huisje is enkel bereikbaar langs een smal pad.	La casita solamente se puede alcanzar a través de un estrecho sendero.	bereikbaar	0	0
Tom bakt een pizza.	Tom está horneando una pizza.	bakt	0	0
Ik ben de tunnel ingegaan.	Entré al túnel.	ingegaan	0	0
Het is moeilijk onderscheid te maken tussen “goed” en “niet goed”, maar je moet het doen.	Es difícil distinguir entre lo "correcto" e "incorrecto", pero debes hacerlo.	onderscheid	0	0
Waar is de bushalte?	¿Dónde está la parada de autobús?	bushalte	0	0
De verkoopautomaat heeft enkele malen geen wisselgeld teruggegeven.	La máquina expendedora no ha devuelto el cambio en algunas ocasiones.	teruggegeven	0	0
Marmeren vloeren zijn prachtig.	Los pisos de mármol son hermosos.	vloeren	0	0
Zo'n belachelijk bijgeloof bestaat niet meer.	Ya no existe esa superstición tan absurda.	bijgeloof	0	0
IJsland behoorde tot Denemarken.	Islandia pertenecía a Dinamarca.	ijsland	0	0
Zijn reactie is onacceptabel.	Su reacción es inaceptable.	onacceptabel	0	0
Ze zijn verstandige meisjes.	Son chicas sensatas.	verstandige	0	0
Alles wat ik heb is mijn gewonde lichaam en een handvol slechte herinneringen.	Todo lo que tengo es mi cuerpo herido y un puñado de malos recuerdos.	handvol	0	0
Men moet homomorfisme niet verwarren met homeomorfisme.	Uno no debe confundir homomorfismo con homeomorfismo.	verwarren	0	0
Waarom hebt ge Tom niet gewoonweg de waarheid gezegd?	¿Por qué no le dijiste a Tom simplemente la verdad?	gewoonweg	0	0
Computers kunnen een heel ingewikkeld werk uitvoeren in een fractie van een seconde.	Los ordenadores pueden hacer trabajos muy complicados en fracciones de segundos.	fractie	0	0
Geloof me of niet, maar ik ben deze keer niet sarcastisch.	Créeme o no, pero esta vez no estoy siendo sarcástico.	sarcastisch	0	0
Het lijkt me onverstandig om onvoorbereid een trektocht door de Amazone te maken.	Me parece imprudente hacer una excursión improvisada por el Amazonas.	amazone	0	0
Je moet het paard niet achter de wagen spannen.	¡No hay que poner el carro delante del caballo!	spannen	0	0
Er zijn 187.888 meren in Finland.	Hay 187 888 lagos en Finlandia.	meren	0	0
Bamboe buigt zich in de wind.	El bambú se dobla en el viento.	buigt	0	0
Hij is een echte gentleman.	Él es un caballero de verdad.	gentleman	0	0
Al lezende leert Lucia veel.	Lucía aprende mucho leyendo.	lucia	0	0
Tom lijkt zeer gemotiveerd.	Tom parece muy motivado.	gemotiveerd	0	0
Landbouw is gedefinieerd als het bewerken van grond om oogst te bekomen.	La agricultura se define como el cultivo de la tierra con el fin de conseguir cosechas.	landbouw	0	0
Gisteren hebben wij de uitnodigingen verzonden.	Enviamos las invitaciones ayer.	uitnodigingen	0	0
Leo Tolstoj was een vegetariër.	León Tolstói era vegetariano.	vegetariër	0	0
Midden op het kruispunt vielen we zonder benzine.	Nos quedamos sin bencina en medio del cruce.	kruispunt	0	0
Het is een kakkerlak.	Es una cucaracha.	kakkerlak	0	0
Zien, ruiken, horen, voelen en proeven: de mens heeft vijf zintuigen om de lucht, de aarde, de zee – kortom, de natuur – te begrijpen.	Vista, olfato, oído, tacto y gusto: el hombre tiene cinco sentidos para comprender el cielo, la tierra, el mar, en definitiva, la Naturaleza.	kortom	0	0
Ik heb een appelboom geplant in mijn tuin.	Yo he plantado un manzano en mi jardín.	geplant	0	0
Tom heeft een aantal slechte investeringen gedaan.	Tom hizo algunas malas inversiones.	investeringen	0	0
Ik ben maar één werkdag weggeweest vanwege een verkoudheid en er liggen stapels papier op mijn bureau.	Solo estuve ausente un día en el trabajo por un resfriado y ya hay pilas de papel en mi escritorio.	werkdag	0	0
De mensen zijn geneigd om hun toekomstige noden te onderschatten.	Las personas tienden a subestimar sus necesidades futuras.	geneigd	0	0
De wekker wekt me om zeven uur.	El despertador me despierta a las siete.	wekt	0	0
Er heerst paniek op de Titanic.	El pánico reina en el Titanic.	titanic	0	0
Ik kan niet stoppen met hoesten.	No puedo parar de toser.	hoesten	0	0
De lijster voedt zich met bessen.	El zorzal se alimenta de bayas.	bessen	0	0
Ik kan autorijden.	Sé conducir un coche.	autorijden	0	0
Creativiteit is het vermogen bekende elementen in nieuwe, ongewone wijze te combineren.	La creatividad es la habilidad para combinar elementos conocidos de formas nuevas e inusuales.	combineren	0	0
Het huwelijk is een soort inbreuk op de rechten van de mens.	El matrimonio es un tipo de violación de los derechos humanos.	inbreuk	0	0
Hé, jij kunt tikken zonder te kijken naar het toetsenbord. Cool zeg!	Oh, puedes teclear sin mirar el teclado. ¡Sorprendente!	tikken	0	0
Brons bestaat uit koper en tin.	El bronce está compuesto de cobre y estaño.	tin	0	0
De nevel omsluierde Londen.	La neblina envolvía a Londres.	nevel	0	0
Zij heeft niet geantwoord.	No respondió.	geantwoord	0	0
De professor is aan het telefoneren.	El profesor está hablando por teléfono.	telefoneren	0	0
Kutwijf.	Putacha.	kutwijf	0	0
Je kunt een instrument bespelen.	Puedes tocar un instrumento.	bespelen	0	0
Wij leven in een democratische samenleving.	Vivimos en una sociedad democrática.	democratische	0	0
Ik zou graag een Picasso kopen.	Me gustaría comprar un Picasso.	picasso	0	0
Denkt ge niet dat hij veel gebreken heeft?	¿No crees que tiene muchos defectos?	gebreken	0	0
Tom geeft het gazon water.	Tom riega el césped.	gazon	0	0
Saturnus heeft ringen.	Saturno tiene anillos.	saturnus	0	0
Tom stapte in de auto, en startte de motor.	Tom se metió en el coche y encendió el motor.	startte	0	0
Hij gedraagt zich merkwaardig.	Él está actuando extraño.	merkwaardig	0	0
Praatjes vullen geen gaatjes.	Las palabras no llenan la panza.	gaatjes	0	0
"Wat is je wens?" vroeg het witte konijntje.	—¿Cuál es tu deseo? —preguntó el pequeño conejo blanco.	konijntje	0	0
Tom trad in de voetsporen van zijn vader en werd advocaat.	Tom siguió los pasos de su padre y llegó a ser abogado.	voetsporen	0	0
Wie zich in gevaar begeeft, komt erin om.	Quien ama el peligro, en él perece.	begeeft	0	0
Kun je het verzenden?	¿Puedes despacharlo?	verzenden	0	0
Wanneer heeft de episode plaatsgevonden?	¿Cuándo sucedió el incidente?	episode	0	0
Praag is erg mooi.	Praga es muy bonita.	praag	0	0
Mondje open!	¡Abre la boca!	mondje	0	0
Wees direct, treed niet in details.	Sé directo, no entres en detalles.	treed	0	0
Friet zonder azijn, alsjeblieft.	Patatas fritas sin vinagre, por favor.	friet	0	0
Het lijkt onmogelijk te zijn om een obsessieve neurose van een intense liefde te onderscheiden vanuit een biochemisch perspectief.	Resulta imposible diferenciar desde un punto de vista bioquímico entre una neurosis obsesiva y un intenso amor.	intense	0	0
Ik heb geen stuiver.	No tengo un duro.	stuiver	0	0
Ik ben ongesteld.	Tengo la regla.	ongesteld	0	0
Tom maakte de draad vast aan de vlieger.	Tom ató un hilo a la cometa.	vlieger	0	0
De organisatie organiseert ieder jaar een stuk of wat ontmoetingen van vrijwilligers die de deuren langsgaan om Friese boeken te verkopen.	Cada año la organización organiza algunos encuentros de voluntarios que venden libros Frisios por las casas.	organiseert	0	0
Lucht is een mengsel van verschillende gassen.	El aire es una mezcla de varios gases.	gassen	0	0
Er zijn veel hotels in de binnenstad.	Hay muchos hoteles en el centro.	binnenstad	0	0
Niemand kan drie verschillende verjaardagen hebben.	Nadie puede tener tres cumpleaños diferentes.	verjaardagen	0	0
Kaartjes voor de wedstrijd van vandaag gingen als warme broodjes over de toonbank.	Las entradas para el partido de hoy se vendieron como rosquillas.	toonbank	0	0
Onze tuin stond vol onkruid.	Nuestro jardín estaba lleno de malas hierbas.	onkruid	0	0
Zoals te verwachten was voerde Mariana de taak niet uit.	Como se esperaba, Mariana no hizo la tarea.	mariana	0	0
Europese landen hebben eeuwenlang koloniale structuren in stand gehouden.	Los países europeos mantuvieron estructuras coloniales durante siglos.	eeuwenlang	0	0
Paco kleed zich mooi aan, vanavond gaat hij uit met Marisa.	Paco se está poniendo guapo, esta noche sale con Marisa.	paco	0	0
Een mens is een denkend riet.	El hombre es una caña pensante.	denkend	0	0
Hij werd getest op hiv.	Le hicieron el test de VIH.	hiv	0	0
Alleen de essentiële reparaties, alstublieft.	Por favor, haga sólo las reparaciones necesarias.	reparaties	0	0
Op hem kan gerekend worden.	Se puede contar con él.	gerekend	0	0
Ietsje naar rechts, zo ongeveer!	¡Un poco más a la derecha, así!	ietsje	0	0
Sinaasappels hebben een heleboel vitamine C.	Las naranjas tienen mucha vitamina C.	vitamine	0	0
Wanneer ik hem begroet, zegt hij nooit iets terug; hij knikt alleen met zijn hoofd.	Cuando le digo hola, él nunca responde; solo inclina la cabeza.	begroet	0	0
Het is plezant om weten dat de schoonheid van Japanse tuinen in geen enkele andere cultuur teruggevonden wordt.	Es agradable saber que la belleza de los jardines japoneses no se encuentra en ninguna otra cultura.	tuinen	0	0
Thomas Edison heeft de gloeilamp uitgevonden.	Thomas Edison inventó la bombilla.	edison	0	0
Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	prikkeldraad	0	0
Ik had me niet gerealiseerd hoe belangrijk dit voor je is.	No me había dado cuenta de lo importante que esto es para ti.	gerealiseerd	0	0
In dit verslag wordt de capaciteit van de hal overdreven.	En este informe está la capacidad del vestíbulo exagerada.	capaciteit	0	0
Wij zijn vissers.	Somos pescadores.	vissers	0	0
Eigen schuld, dikke bult.	El que la hace, la paga.	bult	0	0
Toen het meisje de kamer binnen kwam, lachten enkele jongens haar uit om haar klein hoedje.	Cuando la niña entró a la sala, algunos niños se burlaron de ella por su pequeño sombrero.	hoedje	0	0
Ik blijf ongewenste e-mails ontvangen.	Me siguen llegando correos no deseados.	ongewenste	0	0
Tom gaf Mary wat bloemen die hij geplukt had.	Tom le regaló a Mary unas flores que había recogido.	geplukt	0	0
In 't algemeen aarzelen journalisten niet, om in het privéleven van elkeen rond te neuzen.	En líneas generales, los periodistas no vacilan en meterse en la vida privada de uno.	privéleven	0	0
Hij is hoogstens 2 of 3 jaar jonger dan ik.	Él es a lo más dos o tres años más joven que yo.	hoogstens	0	0
Er zijn vier seizoenen in een jaar.	Hay cuatro estaciones en un año.	seizoenen	0	0
Hij is een diplomaat bij de Amerikaanse ambassade.	Él es diplomático en la embajada Americana.	diplomaat	0	0
Ze is bang voor onweer.	A ella le dan miedo los truenos.	onweer	0	0
Kate weet hoe ze een koek moet maken.	Kate sabe cómo hacer un pastel.	koek	0	0
We hijsen de vlaggen op nationale feestdagen.	En los feriados nacionales alzamos las banderas.	vlaggen	0	0
Dat kind wierp een steen naar de hond.	Ese niño tiró una piedra al perro.	wierp	0	0
Ik ben eigenwijs.	Soy terco.	eigenwijs	0	0
Tom is een miljardair.	Tom es milmillonario.	miljardair	0	0
De moto van Tom is duurder dan de mijne.	La moto de Tom es más cara que la mía.	duurder	0	0
Toms handelingen zijn onvoorspelbaar.	Las acciones de Tom son impredecibles.	handelingen	0	0
Ik heb zo hard gerend als ik kon, maar ik heb de laatste trein niet op tijd gehaald.	Corrí tanto como pude pero no llegué a tiempo al último tren.	gerend	0	0
De fiere palmen bogen hun kruin voor Mahadeva, en onder zijn blik begonnen de zuivere witte, delikate, aromatische lelies te bloeien.	Las orgullosas palmeras inclinaron sus coronas ante Mahadeva, y bajo su mirada comenzaron a florecer lirios puros, blancos, delicados y aromáticos.	zuivere	0	0
Hij die het zwaard hanteert, zal door het zwaard omkomen.	El que empuña la espada, a espada perecerá.	omkomen	0	0
Van deze twee meningen vind ik de tweede beter dan de eerste.	De estas dos opiniones, prefiero la segunda a la primera.	meningen	0	0
Ik ben sprakeloos.	Estoy sin palabras.	sprakeloos	0	0
Disneyland is gebouwd in negentien vijfenvijftig.	Disneylandia fue construido en 1955.	disneyland	0	0
Kopenhagen is de hoofdstad van Denemarken.	Copenhague es la capital de Dinamarca.	kopenhagen	0	0
Roep het van de daken zodat iedereen het weet.	Grítalo desde los techos para que todos lo sepan.	daken	0	0
Ik heb de poort blauw geverfd.	Pinté el portón azul.	geverfd	0	0
Zij daagde haar uit.	Lo retó.	daagde	0	0
Wij hebben verschillende lijsten.	Tenemos diferentes listas.	lijsten	0	0
Tokio zal opnieuw te lijden hebben van droogte deze zomer.	Tokio volverá a padecer sequía este verano.	droogte	0	0
Citroenen en limoenen zijn zure vruchten.	Los limones y las limas son frutas ácidas.	zure	0	0
De man beroofde hem van al zijn geld.	El hombre le robó todo su dinero.	beroofde	0	0
We zijn aan het knipperen.	Estamos parpadeando.	knipperen	0	0
Mijn kleermaker is rijk.	Mi sastre es rico.	kleermaker	0	0
Wie niet waagt, die niet wint.	El que no arriesga no gana.	waagt	0	0
Ik ben dol op lasagne.	Adoro la lasaña.	lasagne	0	0
Het eerste ding dat hij kocht was een wekker.	El primer objeto que él compró fue un reloj despertador.	wekker	0	0
Het aantal muffins dat je krijgt, zal omgekeerd evenredig zijn aan het aantal keer dat je op IRC praat.	El número de muffins que recibirás será inversamente proporcional al número de veces que hables por IRC.	muffins	0	0
Als je mijn boek vindt, wil je het dan naar me opsturen?	Si te topas con mi libro, ¿me lo envías?	opsturen	0	0
Hij heeft zijn fout erkend.	Él confesó su error.	erkend	0	0
Je herhaalt jezelf.	Te estás repitiendo.	herhaalt	0	0
Heb je het fornuis uitgezet?	¿Apagaste la cocina?	fornuis	0	0
Tom heeft een denkbeeldige vriend.	Tom tiene un amigo imaginario.	denkbeeldige	0	0
Men heeft hem op heterdaad betrapt.	Lo atraparon en el acto.	heterdaad	0	0
In de zomerperiode logeer ik bij mijn tante.	Me estoy quedando donde mi tía por el verano.	logeer	0	0
Laat onnodige woorden weg!	¡Omite las palabras innecesarias!	onnodige	0	0
Een kat komt altijd op z'n pootjes terecht.	Un gato siempre cae de pie.	pootjes	0	0
Ge hebt te veel boeken in dat rek.	Tienes demasiados libros en esa estantería.	rek	0	0
Ze groeiden.	Crecieron.	groeiden	0	0
Het schip vaart noordwaarts.	El barco viaja hacia el norte.	noordwaarts	0	0
Niemand scheen het te horen.	Nadie parecía oír.	scheen	0	0
Hij verzorgt met plezier de tuin.	El cuida el jardín con placer.	verzorgt	0	0
Het pand is gebouwd in de 16e eeuw.	La casa fue construida en el siglo 16º.	16e	0	0
Je moet niet spotten met het uiterlijk van gehandicapte mensen.	No debes burlarte de la apariencia de las personas discapacitadas.	spotten	0	0
Haar zwijgen verwarde hem zelfs nog meer.	Su silencio lo confundió todavía más.	verwarde	0	0
We hebben de dief gevat.	Agarramos al ladrón.	gevat	0	0
Een van de knopen van mijn mantel is gelost.	Uno de los botones de mi abrigo se salió.	gelost	0	0
Als je slank wilt zijn, volg dan dit dieet.	Si quiere estar delgada, siga esta dieta.	slank	0	0
Je bent onweerstaanbaar.	Eres irresistible.	onweerstaanbaar	0	0
Een glas koud water is heel verfrissend bij zeer warm weer.	Un vaso de agua helada es muy refrescante cuando hace mucho calor.	verfrissend	0	0
Tom is buitenlander.	Tom es extranjero.	buitenlander	0	0
Ik voel me slaperig.	Tengo modorra.	slaperig	0	0
Wijlen haar echtgenoot was violist.	Su difunto marido era violinista.	wijlen	0	0
In dit godvergeten dorp zijn de meeste boeren analfabeet.	En este pueblo de mala muerte, la mayoría de los campesinos son analfabetos.	godvergeten	0	0
Ze was een handboek aan het lezen over tuinieren.	Ella estaba leyendo un manual de jardinería.	handboek	0	0
Een magneet heeft een elektrische lading.	Un imán tiene carga eléctrica.	magneet	0	0
Bruiloften zijn duur.	Las bodas son caras.	bruiloften	0	0
Katten dragen geen halsband.	Los gatos no llevan collar.	halsband	0	0
IJsland behoorde vroeger toe aan Denemarken.	Islandia pertenecía antes a Dinamarca.	behoorde	0	0
Onze onderhandeling was ver van een mislukking: ze was een groot succes.	Lejos de ser un fracaso, nuestra negociación tuvo un gran éxito.	onderhandeling	0	0
Hij aarzelde om ernaartoe te gaan.	Él tuvo dudas de ir ahí.	ernaartoe	0	0
Het klopt niet dat Maria insuline neemt.	No es verdad que Mary se inyecte insulina.	insuline	0	0
Het menselijk hart is vergelijkbaar met een pomp.	El corazón humano es comparable a una bomba.	vergelijkbaar	0	0
De profeten hebben de komst van de Messias voorspeld.	Los profetas vaticinaron la llegada del Mesías.	messias	0	0
Ik wil Iers leren.	Quiero aprender irlandés.	iers	0	0
Mijn vastberadenheid verdween op het laatste moment.	Mi determinación desapareció en el último momento.	vastberadenheid	0	0
Ik moet afvallen, daarom ben ik van plan op dieet te gaan.	Tengo que bajar de peso, por eso pretendo ponerme a dieta.	afvallen	0	0
De oorzaken van migraine zijn nog steeds onbekend.	Las causas de la jaqueca todavía son desconocidas.	migraine	0	0
MI6 is een Britse inlichtingsdienst.	El MI6 es un servicio de inteligencia británico.	mi6	0	0
Tom heeft heimwee.	Tom tiene morriña.	heimwee	0	0
De joden werden in 1492 uit Spanje verdreven.	Los judíos fueron expulsados de España en 1492.	verdreven	0	0
Een verpleegster heeft mijn koorts gemeten.	Una enfermera me tomó la temperatura.	gemeten	0	0
De nieuwe wet garandeert dezelfde wettelijke en sociale rechten aan homoseksuele koppels.	La nueva ley garantiza los mismos derechos jurídicos y sociales a parejas del mismo sexo.	koppels	0	0
Mijn oog is opgezwollen.	El ojo se me ha hinchado.	opgezwollen	0	0
Hij maakte de waterput schoon, zodat het water helder en zuiver was; hij verwijderde de mest uit de tuin uit angst voor de stank; en hij richtte zijn hof zo in dat het in al zijn schoonheid verscheen.	Limpió las fuentes, para que el agua fuese clara y pura; sacó el estiércol del jardín por temor a que el olor fuera ofensivo; y arregló su huerto para que apareciese en toda su belleza.	verwijderde	0	0
Morgen om deze tijd ontbijten we in Athene.	Mañana a esta hora estaremos desayunando en Atenas.	athene	0	0
Dit polshorloge is echt een koopje.	Ese reloj de pulsera es una verdadera ganga.	koopje	0	0
Wat is je burgerlijke staat?	¿Cuál es tu estado civil?	burgerlijke	0	0
Vecht tegen de zonde, maar raak niet aan de zondaar.	Lucha contra el pecado, pero no toques al pecador.	zondaar	0	0
In Groot-Brittannië is de koning koning, maar regeert hij niet.	En Gran Bretaña el rey reina pero no gobierna.	groot-brittannië	0	0
Is het een lama?	¿Es una llama?	lama	0	0
Kijkend door de mist zag ik mijn toekomst.	Mirando a través de la niebla, vi mi futuro.	kijkend	0	0
Ik haat terroristische organisaties.	Odio las organizaciones terroristas.	organisaties	0	0
Er zijn uitzonderingen.	Hay excepciones.	uitzonderingen	0	0
Hij durfde niet over de beek springen.	Él no se atrevió a atravesar el arroyo de un salto.	beek	0	0
We kunnen het verleden en het heden registreren.	Podemos registrar el pasado y el presente.	registreren	0	0
Een wiskundige waarheid is eenvoudig noch ingewikkeld, die is gewoon.	Una verdad matemática no es simple ni complicada, simplemente es.	wiskundige	0	0
Dat verhoogt de onkosten.	Eso aumenta los gastos.	verhoogt	0	0
De juwelier is open.	La joyería está abierta.	juwelier	0	0
Het water werd gezuiverd.	La agua ha estado tratada.	gezuiverd	0	0
De totale zonsverduistering van morgen zal te zien zijn vanaf het zuidelijk halfrond.	El eclipse de sol total de mañana será visible desde el hemisferio sur.	zuidelijk	0	0
Hoe verdorven!	¡Qué maldad!	verdorven	0	0
Het was zo'n krachtige explosie dat het dak eraf geblazen werd.	La explosión fue tan fuerte que el techo salió volando.	geblazen	0	0
Dat was de eerste keer dat ik een auto bestuurd heb.	Fue la primera vez que conduje un auto.	bestuurd	0	0
Ik heb een lijn overgeslagen bij het lezen.	Me salté una línea al leer.	overgeslagen	0	0
Tijd heeft geen onderverdelingen om het verstrijken ervan aan te duiden, er is nooit een onweersbui of trompetgeschal om het begin van een nieuwe maand of een nieuw jaar aan te kondigen. Zelfs wanneer er een nieuwe eeuw aanbreekt, zijn alleen wij stervelingen het, die klokken luiden en pistolen afschieten.	El tiempo no tiene divisiones para marcar su paso, nunca hay una tormenta o un soplar de trompetas para indicar el comienzo de un nuevo mes o año. Incluso cuando empieza un nuevo siglo sólo somos nosotros, los mortales, los que tocamos las campanas y disparamos con nuestras pistolas.	kondigen	0	0
Het monument is opgericht ter ere van de aanzienlijke filosoof.	El monumento se erigió en honor al eminente filósofo.	aanzienlijke	0	0
De omkoping kwam aan het licht.	El soborno salió a la luz.	omkoping	0	0
Voed de trollen niet.	No alimentéis a los troles.	voed	0	0
Zijn manier van spreken irriteert ons.	Su manera de hablar nos irrita.	irriteert	0	0
Helaas zijn er in de geschiedenis maar weinig voorbeelden van naties die iets geleerd hebben van hun eigen verleden.	Lamentablemente, se hallan en la historia pocos ejemplos de pueblos que aprendan algo de su propia historia.	voorbeelden	0	0
Als ge New York bezoekt, aarzel dan niet om bij ons langs te komen.	Si visitas Nueva York no dudes en visitarnos.	aarzel	0	0
Londen werd verscheidene keren gebombardeerd.	Londres fue bombardeada varias veces.	gebombardeerd	0	0
Het nieuwe museum van Groningen is een beroemd werk van de moderne architectuur; een gebouw in volkomen harmonie met de natuurlijke omgeving.	El nuevo museo de Groninga es una famosa obra de la arquitectura moderna; un edificio en perfecta armonía con el entorno natural.	architectuur	0	0
Ik zou graag boeken willen lezen over de Beatles.	Me gustaría leer libros sobre los Beatles.	beatles	0	0
Schaak en schaakmat.	Jaque y jaque mate.	schaakmat	0	0
Ik ben doodmoe, maar het lukt me niet om in slaap te vallen.	Me estoy muriendo de sueño, pero no consigo quedarme dormido.	doodmoe	0	0
Er wordt op de deur geklopt.	Llaman a la puerta.	geklopt	0	0
Het spookt in het huis.	La casa está encantada.	spookt	0	0
Ze werkte uitsluitend voor het geld.	Trabajaba exclusivamente por el dinero.	uitsluitend	0	0
De verkenners ontdekten een skelet in de grot.	Los exploradores descubrieron un esqueleto en la cueva.	verkenners	0	0
Het vliegtuig werd wegens mist omgeleid naar München.	El avión fue redirigido a Múnich debido a la neblina.	münchen	0	0
Ik kan de vogels niet afschrikken. Ik ben geen vogelverschrikker.	No puedo ahuyentar a los pájaros. No soy un espantapájaros.	afschrikken	0	0
Leef je leven met de precisie van een Samoerai.	Vive tu vida con la precisión de un samurái.	precisie	0	0
Ik zag een zwerm vogels vliegen in de lucht.	Vi a una bandada de aves volando en el cielo.	zwerm	0	0
Gedeelde smart is halve smart.	El dolor compartido es medio dolor.	smart	0	0
Hasj is illegaal.	El hachís es ilegal.	hasj	0	0
De meeste slangen op dit eiland zijn ongevaarlijk.	La mayoría de las serpientes de esta isla son inofensivas.	ongevaarlijk	0	0
Open de envelop voorzichtig zodat het niet scheurt.	Abra el sobre con cuidado para no rasgarlo.	scheurt	0	0
Onze werknemers nemen geen fooien aan.	Nuestros empleados no aceptan propina.	fooien	0	0
Dat is het domste wat ik ooit gezegd heb.	Es la cosa más estúpida que he dicho nunca.	domste	0	0
Deze vloeistof is schadelijk.	Este líquido es nocivo.	schadelijk	0	0
Ik weet wat er in het kistje zit.	Sé qué hay en la caja.	kistje	0	0
Rijst met curry is mijn lievelingsgerecht.	El arroz con curry es mi plato favorito.	curry	0	0
Ik ben de knapste.	Soy el más guapo.	knapste	0	0
Slaapwel iedereen!	¡Buenas noches a todos!	slaapwel	0	0
Ik zal het niet meer tolereren.	No lo voy a soportar más.	tolereren	0	0
Door de voortdurende regen stonden alle straten blank.	Todas las calles estaban inundadas debido a la incesante lluvia.	voortdurende	0	0
Alleen in de filosofie kun je een cirkelredenering gebruiken en daarom geprezen worden.	Solo en filosofía uno puede usar un argumento circular y recibir elogios por ello.	geprezen	0	0
Buenos Aires is de hoofdstad van Argentinië.	Buenos Aires es la capital de Argentina.	buenos	0	0
Hallo, is meneer Freeman er?	Hola, ¿está el señor Freeman?	freeman	0	0
"Neger" is een offensief woord.	"Negro" es una palabra ofensiva.	offensief	0	0
Een meisje van veertien jaar loopt met haar éénjarig zoontje over straat. "Slet!" roept iemand. Niemand weet dat ze op haar twaalfde verkracht werd.	Una muchacha de catorce años va por la calle con su hijito de un año. "¡Ramera!", le grita alguien. Nadie sabe que la violaron a los doce.	twaalfde	0	0
Hijs de zeilen!	¡Icen velas!	hijs	0	0
Tom zeurt.	Tom se está quejando.	zeurt	0	0
Hoe onverantwoordelijk!	¡Qué irresponsable!	onverantwoordelijk	0	0
Ik rekende op hem.	Conté con él.	rekende	0	0
Dit is traditioneel een mannenberoep.	Esta es tradicionalmente una profesión para hombres.	traditioneel	0	0
Velen hebben gedurende lange tijd onderdrukking en ellende geleden onder de heerschappij van het kolonialisme.	Muchos han sufrido la opresión y la miseria durante un largo período de tiempo bajo el dominio del colonialismo.	heerschappij	0	0
Ik vond mijzelf liggend op mijn kamer.	Me encontré tumbado en mi habitación.	liggend	0	0
Ik zou mijn verblijf in Amerika willen verlengen.	Me gustaría prolongar mi estancia en Estados Unidos.	verlengen	0	0
Ze ontwijkt mij.	Ella me evita.	ontwijkt	0	0
Ik heb een bericht ingesproken op je antwoordapparaat.	Te he dejado un mensaje en contestador automático.	ingesproken	0	0
Hou je mond, domoor!	¡Cállate, boludo!	domoor	0	0
De klokken luiden.	Doblan las campanas.	luiden	0	0
Tom gaf Maria een verlovingsring.	Tom le dio un anillo de compromiso a Mary.	verlovingsring	0	0
Ze kwamen allemaal binnenlopen.	Todos entraron corriendo en tropel.	binnenlopen	0	0
Het functioneert.	Está funcionando.	functioneert	0	0
Alfa, bèta en gamma zijn Griekse letters.	Alfa, beta y gama son letras griegas.	gamma	0	0
Hij is professor Engels in Leeds.	Él es profesor de inglés en Leeds.	leeds	0	0
Kalmte zal je redden.	La calma te salvará.	kalmte	0	0
Ik wou dat de regen ophield.	Deseo que pare la lluvia.	ophield	0	0
Religie is het opium van het volk.	La religión es el opio del pueblo.	opium	0	0
Ik heb van hem een uitnodiging gekregen, maar ik accepteerde ze niet.	Recibí una invitación suya, pero no la acepté.	accepteerde	0	0
We zitten allemaal in hetzelfde schuitje.	Todos estamos en el mismo barco.	schuitje	0	0
De uitvinder was een echt genie.	El inventor fue un verdadero genio.	uitvinder	0	0
Zijn strenge en luide stem verborg zijn inwendige fijngevoeligheid en liefdevol karakter.	Su potente y fuerte voz oculta su sensibilidad interna y cariñoso carácter.	liefdevol	0	0
Hij heeft rode puntjes overal op zijn lichaam.	Él tiene manchas rojas en todo el cuerpo.	puntjes	0	0
Ze verhuisden twee jaar geleden naar hier.	Se trasladaron aquí hace dos años.	verhuisden	0	0
Poets je tanden goed.	Lávate bien los dientes.	poets	0	0
Kaas is een vast voedsel dat wordt geproduceerd van melk van koeien, geiten, schapen of andere zoogdieren.	El queso es un alimento sólido elaborado a partir de la leche de vaca, cabra, oveja u otros mamíferos.	geproduceerd	0	0
Dit is iets wat herhaaldelijk is gebeurd.	Esto es algo que ha sucedido repetidamente.	herhaaldelijk	0	0
De autoweg ging verder in een wijde boog.	La carretera seguía como una larga curva.	wijde	0	0
Hoeveel mensen wonen er op Antarctica?	¿Cuánta gente vive en la Antártida?	antarctica	0	0
De enige nuttige antwoorden zijn die antwoorden die nieuwe vragen oproepen.	Las únicas respuestas útiles son las que plantean nuevas preguntas.	nuttige	0	0
Ze was vroeger nogal verlegen, maar sinds ze naar de universiteit is gegaan, is ze echt tot bloei gekomen.	Antiguamente era bastante reservada, pero desde que empezó a ir a la universidad, realmente ha madurado mucho.	bloei	0	0
Hij heeft zichzelf omgebracht.	Él se suicidó.	omgebracht	0	0
Geiten hebben twee holle horens.	Las cabras tienen dos cuernos huecos.	holle	0	0
Hij komt uit Genève.	Viene de Ginebra.	genève	0	0
Haar vader werd invalide ten gevolge van een hartaanval.	Su padre quedó inválido de un ataque cardíaco.	invalide	0	0
Tok, tok, wie is daar?	Toc, toc. ¿Quién es?	tok	0	0
Ik ben er weer! O, hebben we visite?	¡Ya volví! ¿Oh? ¿Tenemos visita?	visite	0	0
Is er een benzinestation in de buurt?	¿Hay una gasolinera por aquí?	benzinestation	0	0
Ik ben gefascineerd.	Estoy fascinada.	gefascineerd	0	0
Zij zijn onvolwassen.	Son inmaduros.	onvolwassen	0	0
Ik hou van Noorse geitenkaas.	Me gusta el queso de cabra noruego.	noorse	0	0
Ik had een miskraam vorig jaar.	El año pasado tuve un aborto.	miskraam	0	0
Een intellectueel is iemand die iets interessanters ontdekt heeft dan seks.	Un intelectual es alguien que ha descubierto algo más interesante que el sexo.	intellectueel	0	0
De magistraat nam zijn beslissing.	El magistrado tomó su decisión.	magistraat	0	0
De organisatieniveaus in de biologie kunnen in de volgende volgorde worden gerangschikt: atoom, molecuul, organel, cel, weefsel, orgaan, systeem, organisme, populatie, gemeenschap, ecosysteem en biosfeer.	Los niveles de organización biológica pueden ser citados en el siguiente orden: átomo, molécula, orgánulo, célula, tejido, órgano, sistema, organismo, población, comunidad, ecosistema y biosfera.	organisme	0	0
Een uitverkoren volk kan niet racistisch zijn. Racisme is een kenmerk van minderwaardige rassen.	El pueblo elegido no puede ser racista. El racismo es un símbolo característico de las razas inferiores.	rassen	0	0
Dit nummer is onbereikbaar.	Número inalcanzable.	onbereikbaar	0	0
Het doet er niet toe wanneer, als het maar na zessen is.	Cuando sea, con tal que después de las seis.	zessen	0	0
Bangkok is de hoofdstad van Thailand.	Bangkok es la capital de Tailandia.	bangkok	0	0
Shampoo en tandpasta zijn dezelfde prijs.	El champú y el dentífrico están al mismo precio.	tandpasta	0	0
Pi is geen geheel getal.	Pi no es un número entero.	pi	0	0
Voor mij is het onaanvaardbaar.	Para mí es inaceptable.	onaanvaardbaar	0	0
Mijn vader gebruikt een elektrisch scheerapparaat, maar ik daarentegen gewoon een scheermes.	Mi padre ocupa una máquina de afeitar eléctrica, pero al contrario, yo solo ocupo una navaja.	scheermes	0	0
Hij ontkende alles.	Él lo negó todo.	ontkende	0	0
De toren was in verval.	La torre estaba en ruinas.	verval	0	0
De profeten hebben de komst van de Messias voorspeld.	Los profetas vaticinaron la llegada del Mesías.	profeten	0	0
Ik heb zojuist ontbeten.	Acabo de desayunar.	ontbeten	0	0
Ik verwacht dat je stipt bent.	Espero que seas puntual.	stipt	0	0
Ik ben doodop.	Estoy agotado.	doodop	0	0
Onverwachte resultaten werden aangekondigd.	Anunciaron resultados inesperados.	aangekondigd	0	0
Hij kent de streek als zijn broekzak.	Conoce la zona como la palma de su mano.	broekzak	0	0
Een vriend van mij is laatst uitgegleden over een autootje dat zijn zoon had laten slingeren op de trap en heeft toen zijn grote teen gebroken.	Hace poco un amigo mío resbaló con un coche de juguete que había dejado su hijo tirado en las escaleras y se rompió el dedo gordo del pie.	slingeren	0	0
De titel van het verhaal onthult de ontknoping.	El título del relato desvela el desenlace final.	onthult	0	0
Het trilt.	Está vibrando.	trilt	0	0
Ik ben geen pinguïn.	No soy un pingüino.	pinguïn	0	0
Zijn nieuwe film is teleurstellend.	Su nueva película es decepcionante.	teleurstellend	0	0
Schildpadden hebben geen tanden.	Las tortugas no tienen dientes.	schildpadden	0	0
Die vent spoort niet!	¡A ese tío le falta un tornillo!	spoort	0	0
De middeleeuwen maakten plaats voor de renaissance.	La Época Medieval dio paso al Renacimiento.	middeleeuwen	0	0
Jonathan Swift zou mij verdedigen.	Jonathan Swift me defendería.	swift	0	0
Je moet onmiddellijk een arts raadplegen.	Debes consultar de inmediato a un doctor.	raadplegen	0	0
Het nieuwe telefoonboek is er!	¡La nueva guía telefónica está aquí!	telefoonboek	0	0
Tom heeft de uiteindelijke beslissing aan Maria overgelaten.	Tom le dejó la decisión final a Mary.	uiteindelijke	0	0
Hoe kan je het beroepsleven met het privéleven in overeenstemming brengen?	¿Cómo es posible conciliar la vida laboral y privada?	overeenstemming	0	0
Jaarlijks sterven er veel oude mensen in verkeersongevallen.	Mucha gente de edad muere en accidentes de tránsito cada día.	jaarlijks	0	0
Wat is je meisjesnaam?	¿Cuál es tu nombre de soltera?	meisjesnaam	0	0
Mijn linkerhiel is ontstoken.	Mi talón izquierdo está inflamado.	ontstoken	0	0
Een kameel is, zogezegd, een schip in de woestijn.	Un camello es, por así decirlo, un barco en el desierto.	zogezegd	0	0
Werp je even een blik op dat rapport?	¿Le echarás un vistazo a este reporte?	werp	0	0
Wij kunnen geen vertrouwelijke informatie vrijgeven.	No podemos revelar información confidencial.	vrijgeven	0	0
Aan de rand van het ravijn bloeien de mooiste bloemen.	Al borde del acantilado crecen las flores más bellas.	bloeien	0	0
Ik heb het avondeten klaargemaakt gisteren.	He preparado la cena ayer.	klaargemaakt	0	0
Wilt ge mij een plezier doen? Leent ge mij een beetje geld?	¿Me podría hacer un favor? ¿Podría prestarme dinero?	leent	0	0
Ik speel dikwijls voetbal na de les.	A menudo suelo jugar fútbol después de clases.	dikwijls	0	0
Soms kan ik mijn emoties niet bedwingen.	Algunas veces no puedo evitar mostrar mis sentimientos.	bedwingen	0	0
De rentetarieven zullen geleidelijk toenemen.	Las tasas de interés van a aumentar progresivamente.	geleidelijk	0	0
Muggen zijn insecten.	Los mosquitos son insectos.	muggen	0	0
Elisabeth doodde Alister in koelen bloede.	Elizabeth mató a Alister a sangre fría.	elisabeth	0	0
Hoewel een deel van het gebouw op hem viel, werd hij op geringe diepte in een luchtsluis begraven en werd hij snel levend gered.	A pesar de que se le cayó parte del edificio encima, quedó sepultado a poca profundidad en una cámara de aire y fue rescatado vivo rápidamente.	luchtsluis	0	0
Hij zal iets voor vijven thuis zijn.	Él va a estar en la casa un poco antes de las cinco.	vijven	0	0
Ik ben immuun voor pokken.	Soy inmune a la viruela.	pokken	0	0
Kusjes!	¡Besos!	kusjes	0	0
Ik zou nooit lid worden van een geheim genootschap.	Yo jamás me uniría a una sociedad secreta.	genootschap	0	0
Kent gij het verschil tussen een microscoop en een telescoop?	¿Conoces la diferencia entre un microscopio y un telescopio?	microscoop	0	0
Ik woon tegenwoordig in Dublin.	Ahora mismo vivo en Dublín.	dublin	0	0
Ze voelde een diepe argwaan jegens de artsen.	Tenía profunda desconfianza de los doctores.	argwaan	0	0
Wie heeft karaoke uitgevonden?	¿Quién inventó el karaoke?	karaoke	0	0
Je bent een uitstekende chef-kok.	Eres un excelente chef.	chef-kok	0	0
Ik betreur deze beslissing.	Lamento esa decisión.	betreur	0	0
Tom zal er spoedig achterkomen.	Tom lo averiguará pronto.	achterkomen	0	0
In 1776 riepen de Verenigde Staten de onafhankelijkheid van Groot-Brittannië uit.	Los Estados Unidos declararon su independencia de la Gran Bretaña en 1776.	riepen	0	0
Ik ben Fin, maar ik spreek ook Zweeds.	Soy finés, pero hablo sueco también.	fin	0	0
Dat was heel amusant.	Fue muy divertido.	amusant	0	0
Zijn ijdelheid kent geen grenzen	Su vanidad no tiene límite.	ijdelheid	0	0
Deze vrucht smaakt slecht.	Esta fruta sabe mal.	vrucht	0	0
Ik houd niet van koppige mensen.	No me gusta la gente terca.	koppige	0	0
Hoop is een bloeiende boom die zachtjes deint in de zucht van illusies.	La esperanza es un árbol en flor que se balancea dulcemente al soplo de las ilusiones.	illusies	0	0
Papa schilderde de muren wit.	Papá pintó las paredes de blanco.	schilderde	0	0
De aanschuifrij begon buitensporig lang te worden door toedoen van een oude zuurpruim die meer dan een half uur stond te mopperen en te zeuren op de ambtenares die zijn zaak trachtte op te lossen.	La cola empezó a crecer desmesuradamente debido a un viejo cascarrabias que se pasó más de media hora gruñendo y poniendo pegas a la funcionaria que intentaba solucionar su caso.	toedoen	0	0
In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	sol	0	0
Hindoes en moslims zijn allemaal gebroeders.	Los hindúes y los musulmanes son todos hermanos.	gebroeders	0	0
Ik zeg tegen jou dat de kaart naar hier verwijst.	Te digo que el mapa apunta aquí.	verwijst	0	0
Niets is blijvend.	Nada dura para siempre.	blijvend	0	0
Het sollicitatiegesprek verliep zo goed dat hij de baan kreeg.	La entrevista de trabajo fue tan bien que consiguió el puesto.	sollicitatiegesprek	0	0
Ik heb nog nooit een betere stereo gehad.	Nunca he tenido un mejor equipo estéreo.	stereo	0	0
Volgens de legende was ze een zeemeermin.	Según la leyenda fue una sirena.	zeemeermin	0	0
Mag ik de tractor besturen?	¿Puedo conducir el tractor?	tractor	0	0
Rabat is de hoofdstad van Marokko.	Rabat es la capital de Marruecos.	marokko	0	0
Uw huis is driemaal zo groot als het mijne.	Su casa es tres veces más grande que la mía.	driemaal	0	0
De vergaderzaal is momenteel bezet.	La sala de reuniones está ocupada en este momento.	vergaderzaal	0	0
Duizend jaar is een millennium.	Mil años son un milenio.	millennium	0	0
Wij vinden Venetië een fascinerende stad.	Nosotros encontramos que Venecia es una ciudad fascinante.	fascinerende	0	0
Ik heb een rugbywedstrijd opgenomen op videoband.	He grabado un partido de rugby en una cinta de vídeo.	videoband	0	0
In Frankrijk, het land van herkomst, is Tatoeba een cultureel en sociaal fenomeen geworden.	En Francia, su país natal, Tatoeba se convirtió en un fenómeno cultural y social.	herkomst	0	0
Ik haat het als haar de afvoer verstopt.	Odio cuando el pelo tapa el drenaje.	afvoer	0	0
Waar is Britney Spears?	¿Dónde está Britney Spears?	britney	0	0
Aangezien het regenachtig was, werd de honkbalwedstrijd afgelast.	Dado que estaba lloviendo, el partido de béisbol fue cancelado.	afgelast	0	0
Honger heeft de neiging om onsterfelijke gedichten te produceren. Overvloed, alleen indigestie en lompheid.	El hambre suele producir poemas inmortales. La abundancia, únicamente indigestiones y torpezas.	onsterfelijke	0	0
Hij vulde het glas met wijn.	Él llenó el vaso con vino.	vulde	0	0
Brad Pitt is een acteur.	Brad Pitt es un actor.	pitt	0	0
Ik keur zijn gedrag niet goed.	No apruebo su conducta.	keur	0	0
In de zevende eeuw vond de Indische wiskundige Brahmagupta de kleinste positieve gehele oplossing voor de vergelijking x²-92y²=1.	En el siglo séptimo, el matemático indio Brahmagupta encontró la solución entera positiva más pequeña de la ecuación x²-92y²=1.	indische	0	0
Het artikel is authentiek.	El artículo es genuino.	authentiek	0	0
Mijn haarspeld is te zwaar, hij glijdt de hele tijd uit mijn haar.	Mi horquilla para el pelo es demasiado pesada, se me resbala todo el tiempo del pelo.	glijdt	0	0
Onopgemerkt verliet hij de vergadering.	Él se retiró de la reunión sin ser notado.	onopgemerkt	0	0
De mensen zijn geneigd om hun toekomstige noden te onderschatten.	Las personas tienden a subestimar sus necesidades futuras.	onderschatten	0	0
Radioactieve stoffen zijn gevaarlijk.	El material radioactivo es peligroso.	radioactieve	0	0
Laat het gebak afkoelen alvorens op te dienen.	Deje a la torta enfriarse antes de servirla.	gebak	0	0
Ze werkten samen om het vuur te blussen.	Trabajaron juntos para apagar el fuego.	blussen	0	0
Ik zou hard schreeuwen als ik een schorpioen in mijn kamer zou vinden.	Gritaría muy fuerte si viera un escorpión en mi habitación.	schorpioen	0	0
Hij heeft geklaagd over het lawaai.	Él se quejó del ruido.	geklaagd	0	0
Een uitverkoren volk kan niet racistisch zijn. Racisme is een kenmerk van minderwaardige rassen.	El pueblo elegido no puede ser racista. El racismo es un símbolo característico de las razas inferiores.	uitverkoren	0	0
Hij schudde met zijn hoofd.	Negó con la cabeza.	schudde	0	0
De dictator onderdrukte het volk.	El dictador oprimió al pueblo.	dictator	0	0
Wij zijn makkers.	Somos colegas.	makkers	0	0
De storm heeft zware schade toegebracht aan de oogst.	La tormenta causó severos daños a la cosecha.	toegebracht	0	0
Omdat iedereen gewoonlijk houdt van een persoon die op hem gelijkt, hield deze moeder zielsveel van haar oudere dochter, terwijl ze een hartsgrondige afkeer had van de jongere.	Puesto que a todo el mundo le gustan las personas semejantes a él, quería esta madre enormemente a su hija, mientras que tenía una profunda aversión por el joven.	afkeer	0	0
Ik zou graag drie plaatsen willen reserveren.	Me gustaría reservar tres asientos.	reserveren	0	0
Een kameel is, zogezegd, een schip in de woestijn.	Un camello es, por así decirlo, un barco en el desierto.	kameel	0	0
Ik heb slechts vijfduizend yen.	Sólo tengo cinco mil yenes.	vijfduizend	0	0
Hoe geraak jij op school?	¿Cómo vas al colegio?	geraak	0	0
Nergens op de kledij was er een spoor van bloed.	En ninguna parte de la ropa había un rastro de sangre.	kledij	0	0
Oei! Een naald heeft mij geprikt!	¡Auch! ¡Me picó un alfiler!	oei	0	0
Ze jaagden op herten en vossen.	Cazaron ciervos y zorros.	herten	0	0
We verrasten mijn neef met een verjaardagsfeestje.	Sorprendimos a mi primo con una fiesta de cumpleaños.	verjaardagsfeestje	0	0
De vlag van Indonesië en die van Polen gelijken op elkaar.	Las banderas de Indonesia y Polonia son parecidas.	gelijken	0	0
Lucht is een mengsel van verschillende gassen.	El aire es una mezcla de varios gases.	mengsel	0	0
Alle melk was gemorst.	Se derramó toda la leche.	gemorst	0	0
Naar het schijnt zijn er enkele islamitische restaurants in deze omgeving.	Aparentemente hay algunos restaurantes islamitas en esta área.	islamitische	0	0
Waar is het jonge echtpaar?	¿Dónde está la joven pareja?	echtpaar	0	0
Er is niet ergers dan met een kater wakker worden.	No hay nada peor que despertar con resaca.	ergers	0	0
Je zal deze kamer niet verlaten zonder mijn toelating.	No vas a salir de esta habitación sin mi permiso.	toelating	0	0
Het beheersen van een tweede taal vertraagt bepaalde psychische problemen voor ten minste vijf jaar.	Dominar una segunda lengua retrasa ciertos problemas mentales al menos unos cinco años.	vertraagt	0	0
Japan ligt in het noordelijk halfrond.	Japón se sitúa en el hemisferio norte.	noordelijk	0	0
Ik ben geen vogel, en geen net verstrikt me; ik ben een vrij mens met een onafhankelijke wil.	No soy ningún pájaro ni ninguna red me entrampa; yo soy un ser humano libre con una voluntad independiente.	verstrikt	0	0
Ze vertrouwden je.	Ellas confiaban en ti.	vertrouwden	0	0
Zijn gedachten dwalen vaak af.	Sus pensamientos a menudo andan vagando.	dwalen	0	0
De recente vorderingen in de geneeskunde zijn opvallend.	Los recientes avances en medicina son notables.	vorderingen	0	0
De brug was weggespoeld door de overstroming.	El puente fue arrastrado por la inundación.	overstroming	0	0
Het Ministerie van Volksgezondheid waarschuwt.	El ministerio de salud pública advierte.	waarschuwt	0	0
Ge kunt de piano niet opheffen.	No puedes levantar el piano.	opheffen	0	0
Ik geloof dat bepaalde leiders van deze racistische en kolonialistische staat een algemene opstand in de bezette gebieden willen uitlokken om een uiterst gewelddadige repressie te rechtvaardigen die zou leiden tot de afslachting en verdrijving van tienduizenden inheemse volkeren.	Creo que ciertos responsables de este Estado racista y colonialista quieren provocar un levantamiento general en los territorios ocupados para justificar una represión extremadamente violenta que conduciría a la masacre y a la expulsión de decenas de miles de autóctonos.	racistische	0	0
Niemand kan hem overtreffen.	Nadie puede superarlo.	overtreffen	0	0
De uitspraken van Confucius zijn beroemd.	Los dichos de Confucio son famosos.	uitspraken	0	0
Tom en Maria zwommen in het ijskoude meer.	Tom y Mary nadaron en el lago helado.	ijskoude	0	0
Het experiment eindigde in een fiasco.	El experimento terminó con un fracaso.	fiasco	0	0
Hij voorspelde dat ze zou winnen.	Él predijo que ella ganaría.	voorspelde	0	0
Moeder besliste anders.	La madre decidió de otra manera.	besliste	0	0
Zijn voorspellingen zijn uitgekomen.	Sus predicciones se han cumplido.	voorspellingen	0	0
De bomen waren erg schaars.	Los árboles eran muy escasos.	schaars	0	0
Gedeelde smart is halve smart.	El dolor compartido es medio dolor.	gedeelde	0	0
Pinokkio was een houten marionet.	Pinocho era una marioneta de madera.	marionet	0	0
Ik hervat oude gewoonten die me in verschillende opzichten gunstig gezind waren.	Estoy retomando viejos hábitos que me favorecían en varios aspectos.	gewoonten	0	0
De narwal is de eenhoorn van de zee.	El narval es el unicornio del mar.	eenhoorn	0	0
Mijnheer Braun heeft altijd een boek bij.	El señor Brown siempre lleva un libro consigo.	braun	0	0
Kristy Anderson is de echtgenote van Larry Ewing.	Kristy Anderson es la esposa de Larry Ewing.	ewing	0	0
Kappertjes lijken op kleine olijven.	Las alcaparras son como aceitunas pequeñas.	olijven	0	0
Kleef een extra postzegel op de omslag.	Pégale otra estampilla al sobre.	omslag	0	0
We zongen met luide stem.	Cantamos en voz alta.	zongen	0	0
Schildpadden zijn reptielen.	Las tortugas son reptiles.	reptielen	0	0
Water is gevormd uit waterstof en zuurstof.	El agua consiste en oxígeno e hidrógeno.	waterstof	0	0
Gebrek aan werk is voor sommigen een groot genot, voor anderen afzien.	Para algunos, la falta de trabajo es un gran placer, y para otros dolor.	afzien	0	0
Tom zwaaide.	Tom saludó.	zwaaide	0	0
Boerderijen hebben schuren.	Los granjeros tienen graneros.	boerderijen	0	0
In het algemeen houden jongeren niet van formaliteit.	En general, a los jóvenes no les gusta la formalidad.	formaliteit	0	0
Aubergine, wortel, tomaat.	Berenjena, zanahoria, tomate.	tomaat	0	0
Hij stierf van ouderdom twee jaar geleden.	Él murió de edad hace dos años atrás.	ouderdom	0	0
Tom heeft drie ooms.	Tom tiene tres tíos.	ooms	0	0
Het huisje is enkel bereikbaar langs een smal pad.	La casita solamente se puede alcanzar a través de un estrecho sendero.	smal	0	0
Men zegt dat er geesten zijn in de ruïnes van de kathedraal.	Se dice que en las ruinas de la catedral hay fantasmas.	ruïnes	0	0
De fresco's van de kathedraal zijn erg interessant.	Los frescos de la catedral son muy interesantes.	kathedraal	0	0
Uw computer zal meerdere malen herstarten tijdens de installatie.	Su computador se reiniciará varias veces durante la instalación.	installatie	0	0
Het klonen van mensen stelt ons voor serieuze ethische problemen.	La clonación de personas nos pone ante serios problemas éticos.	ethische	0	0
De nieuwe wet garandeert dezelfde wettelijke en sociale rechten aan homoseksuele koppels.	La nueva ley garantiza los mismos derechos jurídicos y sociales a parejas del mismo sexo.	homoseksuele	0	0
Je kunt evengoed een naald in een hooiberg zoeken.	Eso es como buscar una aguja en un pajar.	hooiberg	0	0
Havana is de hoofdstad van Cuba.	La Habana es la capital de Cuba.	havana	0	0
Mijn broer vertelde zijn verhaal en mijn ouders luisterden.	Mi hermano contó su historia y mis padres escucharon.	luisterden	0	0
Ik weet niet hoe ik zijn woorden moet opvatten.	No sé cómo interpretar sus palabras.	opvatten	0	0
Hoeveel dichte vrienden hebt ge?	¿Cuántos amigos íntimos tienes?	dichte	0	0
Zij benaderden hem telefonisch.	Lo abordaron telefónicamente.	telefonisch	0	0
De arbeider werkt, normaal gesproken, acht uur per dag.	Los trabajadores, como norma, trabajan ocho horas al día.	arbeider	0	0
Wees mild in voorspoed en dankbaar in tegenspoed.	Sé generoso en la prosperidad y agradecido en la miseria.	mild	0	0
Niet één van mijn klasgenoten woont hier in de buurt.	Ninguno de mis compañeros de clase vive cerca de aquí.	klasgenoten	0	0
Onze gasten beschikken over kookgerei, bestek, borden, tassen en glazen.	Nuestros invitados tienen a su disposición utensilios de cocina, servicio, platos, tazas y vasos.	beschikken	0	0
Axel is mijn broer.	Axel es mi hermano.	axel	0	0
Zij deed veel vrijwilligerswerk voor het Rode Kruis.	Ella hizo mucho trabajo voluntario por la Cruz Roja.	vrijwilligerswerk	0	0
Bijwerkingen zijn lichte hoofdpijn en misselijkheid.	Los efectos secundarios son un leve dolor de cabeza y nauseas.	misselijkheid	0	0
Hij wil ons weerzien.	Él quiere vernos otra vez.	weerzien	0	0
De melodie was mij niet bekend.	La melodía no me era conocida.	melodie	0	0
Wie heeft het koffiezetapparaat kapotgemaakt?	¿Quién rompió la cafetera?	kapotgemaakt	0	0
Tom proefde de stoofpot.	Tom probó el estofado.	stoofpot	0	0
Hackers breken zonder toestemming in computers in.	Los hackers ingresan en computadores sin permiso.	hackers	0	0
Zijn bekendste werken heeft hij uitgebracht in de jaren zestig en zeventig.	Durante los años sesenta y setenta publicó sus libros más famosos.	zeventig	0	0
Mijn veters waren losgeraakt.	Se me desataron los cordones.	veters	0	0
We hebben veel concurrenten.	Tenemos muchos competidores.	concurrenten	0	0
Waarom dring je aan? Ik heb reeds 'neen' gezegd!	¿Por qué insistes? ¡Ya he dicho que no!	dring	0	0
Tom is een rabbijn.	Tom es un rabino.	rabbijn	0	0
Hoeveel calorieën zitten er in 100 gram boter?	¿Cuántas calorías hay en 100 gramos de mantequilla?	calorieën	0	0
Spanjaarden hebben twee achternamen.	Los españoles tienen dos apellidos.	spanjaarden	0	0
Ze voerden een verrassingsaanval uit op de vijand.	Ellos tendieron una emboscada al enemigo.	voerden	0	0
Omdat iedereen gewoonlijk houdt van een persoon die op hem gelijkt, hield deze moeder zielsveel van haar oudere dochter, terwijl ze een hartsgrondige afkeer had van de jongere.	Puesto que a todo el mundo le gustan las personas semejantes a él, quería esta madre enormemente a su hija, mientras que tenía una profunda aversión por el joven.	zielsveel	0	0
Het is niet nodig dat wij de vergadering bijwonen.	No es necesario que nosotros asistamos a la asamblea.	bijwonen	0	0
Onze vriend is als tweede geëindigd in de race.	Nuestro amigo terminó la carrera en segundo lugar.	geëindigd	0	0
Ge zoudt die zin moeten herschrijven.	Tú deberías escribir de nuevo esta frase.	herschrijven	0	0
Ze gaven toe dat ze verontrust waren.	Admitieron que estaban angustiadas.	verontrust	0	0
Wat een oplichterij!	¡Qué estafa!	oplichterij	0	0
Hebt ge schoenen en kousen?	¿Tienes zapatos y calcetines?	kousen	0	0
Appels werden als nagerecht geserveerd.	Sirvieron manzanas de postre.	geserveerd	0	0
Mijn vader heeft me aangemoedigd piano te leren spelen.	Mi papá me animó a aprender el piano.	aangemoedigd	0	0
Massa en gewicht zijn twee onderscheidbare begrippen van de fysica.	Masa y peso son dos conceptos distintos de la física.	fysica	0	0
Felipe heeft twee auto's en een motorfiets.	Felipe tiene dos coches y una moto.	motorfiets	0	0
Ik heb een flexibel werkrooster.	Tengo horario flexible en el trabajo.	flexibel	0	0
Ik ben Ricardo.	Yo soy Ricardo.	ricardo	0	0
Hoeveel kilometer lopen atleten in een marathon?	¿Cuántos kilómetros corren los atletas en un maratón?	atleten	0	0
Mijn vrouw schildert aquarellen.	Mi esposa pinta acuarelas.	schildert	0	0
Alexander is niet jonger dan Vladimir.	Alejandro no es más joven que Vladimir.	vladimir	0	0
Alpha Centauri is een driesterrensysteem. Heeft het planeten die nog onbekend zijn?	Alfa Centauri es un sistema de tres estrellas. Si acaso tiene planetas aún es desconocido.	centauri	0	0
Als ik een ander land bezoek, eet ik daar alles, ik leer de taal een beetje, minstens enkele zinnen. Op die manier voel ik me er meer thuis, en gelukkiger, in vergelijking met de meerderheid van mijn reizende landgenoten.	Cuando visito otro país, como de todo y aprendo un poco el idioma, al menos algunas frases. De esta forma, me siento ahí más como en casa y feliz en comparación con la mayoría de mis viajeros compatriotas.	landgenoten	0	0
Je moet alleen je ogen dichtdoen.	Sólo tienes que cerrar los ojos.	dichtdoen	0	0
Telkens als hij hier komt, bestelt hij hetzelfde gerecht.	Cada vez que él viene aquí, ordena el mismo plato.	bestelt	0	0
Producten met transgene organismen zijn gevaarlijk voor het menselijk leven.	Los productos con especies transgénicas son peligrosos para la vida humana.	organismen	0	0
Maak mij een milkshake alstublieft.	Por favor, prepárame un batido.	milkshake	0	0
Hij zag er verbijsterd uit.	Parecía desconcertado.	verbijsterd	0	0
Wij hebben ons meningsverschil opgelost.	Hemos resuelto nuestra diferencia de opinión.	meningsverschil	0	0
We overleefden.	Sobrevivimos.	overleefden	0	0
Als je een doodeng verhaal wil horen, laat me je dan de droom vertellen die ik een paar weken geleden had.	Si quieres escuchar una historia aterradora, déjame contarte del sueño que tuve algunas semanas atrás.	doodeng	0	0
Ik heb een rekening bij deze bank geopend, omdat overschrijvingen naar het buitenland voor mensen onder de vijfentwintig jaar gratis zijn.	He abierto una cuenta en ese banco porque las transferencias al extranjero son gratis para los menores de veinticinco años.	vijfentwintig	0	0
De gitarist van Bang wordt volgens een aankondiging door de woordvoerder van de groep voor de tweede keer vader.	El guitarrista de Bang será padre por segunda vez, según anunció un portavoz de la banda.	woordvoerder	0	0
Gedetailleerd vertelde hij wat hij gezien had..	Explicó con detalle lo que había visto.	gedetailleerd	0	0
Ik heb geen cd-speler, maar ik heb de cd desondanks gekocht.	No tengo un reproductor de CDs, pero compré el CD de todas formas.	desondanks	0	0
De schoen die één perfect past, knelt bij de ander. En zo heeft iedereen ook zijn maat van een bevredigend leven.	El zapato que va bien a una persona es estrecho para otra: no hay receta de la vida que vaya bien para todos.	bevredigend	0	0
Hij liep vlugger dan zijn broer.	Él corrió más rápido que su hermano.	vlugger	0	0
De nieuwe stofzuiger is niet stil genoeg.	La aspiradora nueva no es suficientemente silenciosa.	stofzuiger	0	0
Leert Tom na het avondmaal?	¿Tony estudia después de cenar?	avondmaal	0	0
Hij is terug thuisgekomen na een langdurige afwezigheid.	Él volvió a casa tras una larga ausencia.	langdurige	0	0
Ik bestudeer de eigenschappen van deze vloeistof.	Estoy estudiando las propiedades de este líquido.	bestudeer	0	0
Het bier smaakt je misschien aanvankelijk niet. Je moet aan de smaak wennen.	Puede que al principio no te guste la cerveza. Hay que acostumbrarse al sabor.	aanvankelijk	0	0
Ik herinner me niet meer wanneer ik voor het laatst mijn schoenen gepoetst heb.	No recuerdo cuándo fue la última vez que lustré mis zapatos.	gepoetst	0	0
Tom heeft niemand tot wie hij zich kan wenden voor hulp.	Tom no tiene nadie a quien acudir que le ayude.	wenden	0	0
Later, toen ze weg waren gegaan, was er geen levende ziel meer te bekennen op de kade, de stad met zijn cipressen leek totaal uitgestorven, maar de zee bruiste nog en sloeg tegen de kust.	Más tarde, cuando se hubieron ido, no quedaba ningún alma viviente más que confesar en el puerto, la ciudad con sus cipreses parecía totalmente desierta, pero el mar todavía espumaba y golpeaba contra la costa.	kade	0	0
Hij heeft een zeer levendige verbeelding.	Él tiene una imaginación muy vívida.	levendige	0	0
Ze kamde haar haar en bond het vast met een strik.	Ella se peinó el cabello y se lo ató con una cinta.	strik	0	0
Ze keek met verbazing toe.	Ella miró con asombro.	verbazing	0	0
Ze vonden blijkbaar geen wond of bloed, maar er was veel modder en vuiligheid in het haar en zelfs overal op het lichaam, en hij besloot dat hij zich maar beter kon wassen.	Ellos no encontraron herida alguna o sangre a la vista, pero había cantidad de barro y suciedad en el pelo y, de hecho, por todo su cuerpo, y él pensó que lo mejor sería limpiarse por si mismo.	vuiligheid	0	0
Zijn domme antwoord verbaasde iedereen.	Su estúpida respuesta sorprendió a todos.	verbaasde	0	0
Ik geloof dat bepaalde leiders van deze racistische en kolonialistische staat een algemene opstand in de bezette gebieden willen uitlokken om een uiterst gewelddadige repressie te rechtvaardigen die zou leiden tot de afslachting en verdrijving van tienduizenden inheemse volkeren.	Creo que ciertos responsables de este Estado racista y colonialista quieren provocar un levantamiento general en los territorios ocupados para justificar una represión extremadamente violenta que conduciría a la masacre y a la expulsión de decenas de miles de autóctonos.	inheemse	0	0
Het wordt elke dag heter en heter.	Cada día hace más calor.	heter	0	0
Ik eet graag ananas voor ontbijt.	Me gusta comer piña para el desayuno.	ananas	0	0
Ik heb te veel gedronken. Mijn gezicht is gezwollen.	Bebí demasiado. ¡Mi cara está hinchada!	gezwollen	0	0
Laat ons proosten op de eregast!	¡Brindemos por el invitado de honor!	proosten	0	0
Er ligt een laag bladeren op het gangpad.	Hay una capa de hojas en la acera.	gangpad	0	0
Zoek goede raad alvorens te beginnen.	Busca buen consejo antes de comenzar.	alvorens	0	0
Gij ook, Brutus?	¿Tú también, Brutus?	brutus	0	0
Eigenlijk wilde ik een jonkvrouw zijn in een toren die bewaakt wordt door zeven draken, en dan zou een prins op een wit paard alle draken hun kop afhakken en mij bevrijden.	De hecho, yo quería ser una damisela en una torre guardada por siete dragones, y que entonces el príncipe viniera en su caballo blanco, decapitase a los dragones y me liberase.	afhakken	0	0
Je mag schrijven in de taal die je verkiest. In Tatoeba zijn alle talen gelijkwaardig.	Puedes escribir en el idioma que tú elijas. En Tatoeba, todos los idiomas son iguales.	verkiest	0	0
Ze is de regionale kampioen.	Ella es la campeona regional.	regionale	0	0
Het Japans schrift is heel ingewikkeld. Het heeft drie alfabetten met meer dan tweeduizend tekens.	La escritura japonesa es muy complicada. Tiene tres alfabetos con más de dos mil signos.	tweeduizend	0	0
Ik ga graag in die winkel inkopen.	Me gusta ir a comprar a aquella tienda.	inkopen	0	0
Aan de basis van de thermodynamica liggen de bewegingen van atomen en moleculen, en de bewegingswetten die we al geleerd hebben in het eerste deel.	La base de la termodinámica radica en el movimiento de átomos y moléculas, y las leyes de movimiento que ya hemos aprendido en el primer volumen.	moleculen	0	0
Het zwembad wordt gemeenschappelijk gebruikt door alle kinderen in de buurt.	La piscina es usada en común por todos los niños del vecindario.	gemeenschappelijk	0	0
Zij is een goede schrijfster.	Es una buena escritora.	schrijfster	0	0
De blaadjes zijn begonnen van kleur te veranderen.	Las hojas han empezado a cambiar de color.	blaadjes	0	0
Ik heb hoogtevrees.	Tengo vértigo.	hoogtevrees	0	0
Waar zijn ze heengegaan?	¿Adónde fueron?	heengegaan	0	0
Het zijn neven en nichten.	Son primos.	nichten	0	0
De taak is zo moeilijk dat ik ze niet kan volbrengen.	La tarea es tan difícil que no puedo hacerla.	volbrengen	0	0
De postbode is nog niet langsgekomen.	Todavía no pasó el cartero.	langsgekomen	0	0
Bijen zijn sociale beestjes.	Las abejas son animales sociales.	beestjes	0	0
Ingenieurs zijn enthousiast over zonne-energie.	Los ingenieros están entusiasmados con la energía solar.	ingenieurs	0	0
Volgens de Bijbel schiep God de wereld in zes dagen.	Según la Biblia, Dios creó el mundo en seis días.	schiep	0	0
Aanvaardt u Visa?	¿Aceptan VISA?	aanvaardt	0	0
Wat kan er nou misgaan?	¿Qué podría salir mal?	misgaan	0	0
In de zomer werd de stad overspoeld door toeristen.	En el verano, la ciudad quedó inundada de turistas.	overspoeld	0	0
De hele oppositie stemde gisteren tegen het wetsontwerp van de regering.	Toda la oposición votó ayer en contra del proyecto de ley del gobierno.	oppositie	0	0
De meerderheid stemde tegen het wetsvoorstel.	La mayoría votó contra el proyecto de ley.	wetsvoorstel	0	0
Het is een voorspoedig jaar, zei de begrafenisondernemer.	Es un año próspero, dijo el dueño de la funeraria.	begrafenisondernemer	0	0
Ik heb je asbak gebroken.	Quebré tu cenicero.	asbak	0	0
Zwavel brandt met een blauwe vlam.	El azufre se quema con una llama azul.	zwavel	0	0
Omdat hij hem haastig had geschreven, was zijn brief moeilijk te lezen.	Escrita en un apuro, su carta era difícil de leer.	haastig	0	0
Al wandelende floot hij.	Él silbaba mientras caminaba.	wandelende	0	0
We kusten elkaar.	Nos besamos.	kusten	0	0
We hadden geen isolatietape, dus we gebruikten plakband.	No teníamos cinta aislante, así que usamos esparadrapo.	plakband	0	0
In de nabijheid van de Grote Beer bevindt zich Arcturus, een rode reus.	En las cercanías del Ursu Maior se encuentra Arcturus, un gigante rojo.	nabijheid	0	0
Hij is een onmisbaar personeelslid.	Él es una parte indispensable del personal.	onmisbaar	0	0
De noodzaak van een theoretische en praktische voorbereiding ligt voor de hand.	La necesidad de una preparación teórica y práctica es obvia.	praktische	0	0
Bedankt voor het wonderbaarlijke eten.	Gracias por la espléndida comida.	wonderbaarlijke	0	0
Ik poetste de vloer en het meubilair op.	Lustré el piso y los muebles.	meubilair	0	0
Ze bouwden een omheining rond het landgoed.	Levantaron una valla alrededor de la granja.	omheining	0	0
Echte vriendschap is onbetaalbaar.	La verdadera amistad es invaluable.	onbetaalbaar	0	0
Hij is heel sympathiek, dus ik mag graag met hem werken.	Es muy simpático, por eso me gusta trabajar con él.	sympathiek	0	0
Ik zou graag vloeiend Engels spreken.	Me gustaría hablar fluidamente inglés.	vloeiend	0	0
Wat zal er van Japan terechtkomen?	¿Qué será de Japón?	terechtkomen	0	0
Zijn zoon heeft aanleg voor muziek.	Su hijo tiene talento para la música.	aanleg	0	0
Ik ga het huiswerk morgen corrigeren.	Voy a corregir la tarea mañana.	corrigeren	0	0
Wees mild in voorspoed en dankbaar in tegenspoed.	Sé generoso en la prosperidad y agradecido en la miseria.	tegenspoed	0	0
Ik heb net een vallende ster gezien.	Acabo de ver una estrella fugaz.	vallende	0	0
Ik heb je verschillende kansen gegeven, maar je wist ze nooit te benutten.	Ya te di varias oportunidades, pero nunca supiste aprovecharlas.	benutten	0	0
Haar ogen straalden van blijdschap.	Sus ojos brillaban de alegría.	blijdschap	0	0
Schroef het stevig vast.	Atorníllalo firmemente.	schroef	0	0
Georges Koehler kreeg de Nobelprijs voor geneeskunde in 1984.	Georges Koehler recibió el Premio Nobel de Medicina en 1984.	georges	0	0
Of Tom betrokken was bij de bankoverval moet nog vastgesteld worden.	Aún está por establecerse si Tom estuvo involucrado en el asalto al banco.	bankoverval	0	0
De ceremonie zal plaatsvinden op het gemeentehuis.	La ceremonia se celebrará en el ayuntamiento.	gemeentehuis	0	0
Ik heb vertrouwen in mijn capaciteiten.	Tengo confianza en mis capacidades.	capaciteiten	0	0
Toen zij in Los Angeles was, had ze minstens zes verschillende baantjes.	Cuando ella estuvo en Los Angeles, tuvo al menos seis trabajos distintos.	baantjes	0	0
Vroeger reed mijn vader een Kever.	Mi papá solía conducir un Escarabajo.	kever	0	0
Hij verbeterde zijn resultaten.	Mejoró sus resultados.	verbeterde	0	0
Druk op de groene knop. Als je dat doet, gaat het lampje branden.	Pulsa el botón verde. En cuanto lo hagas la lámpara se encenderá.	lampje	0	0
Kersen zijn rood.	Las cerezas son rojas.	kersen	0	0
Wil je noedels of rijst eten?	¿Quieres comer fideos o arroz?	noedels	0	0
De zieke zweeft tussen leven en dood.	El enfermo se cierne entre la vida y la muerte.	zweeft	0	0
Als een driehoek twee rechte hoeken had zou het een vierkant met één zijde minder zijn.	Si un triángulo tuviese dos ángulos rectos sería un cuadrado con un lado menos.	vierkant	0	0
De dauw verdampte toen de zon opkwam.	El rocío se evaporó cuando salió el sol.	opkwam	0	0
15 maart wordt mijn laatste schooldag.	El 15 de marzo será mi último día de escuela.	schooldag	0	0
Ik weet niet of hij met ons plan zal instemmen of niet.	No sé si él va a estar de acuerdo con nuestro plan o no.	instemmen	0	0
Hij verzette zich tegen de mening van zijn baas.	Él se puso en contra de la opinión de su jefe.	verzette	0	0
De leeuw is de koning van het oerwoud.	El león es el rey de la selva.	oerwoud	0	0
We hebben vroeg geluncht.	Almorzamos temprano.	geluncht	0	0
Ik denk dat ik ga flauwvallen.	Creo que voy a desmayarme.	flauwvallen	0	0
Er bestaat een elegante oplossing.	Hay una solución elegante.	elegante	0	0
Goud roest niet.	El oro no se oxida.	roest	0	0
De kamer was versierd met bloemen voor het feestje.	La habitación fue decorada con flores para la fiesta.	versierd	0	0
Tom haat rauwe uien.	Tom detesta las cebollas crudas.	rauwe	0	0
Tijd heeft geen onderverdelingen om het verstrijken ervan aan te duiden, er is nooit een onweersbui of trompetgeschal om het begin van een nieuwe maand of een nieuw jaar aan te kondigen. Zelfs wanneer er een nieuwe eeuw aanbreekt, zijn alleen wij stervelingen het, die klokken luiden en pistolen afschieten.	El tiempo no tiene divisiones para marcar su paso, nunca hay una tormenta o un soplar de trompetas para indicar el comienzo de un nuevo mes o año. Incluso cuando empieza un nuevo siglo sólo somos nosotros, los mortales, los que tocamos las campanas y disparamos con nuestras pistolas.	afschieten	0	0
In het jaar tweeduizend en twaalf steeg de wereldproductie van vlees tot driehonderd miljoen ton.	En el año dos mil doce la producción mundial de carne ascendía a trescientos millones de toneladas.	driehonderd	0	0
Ik had nooit gedacht dat ik op een dag het woord "viagra" zou opzoeken op Wikipedia.	Nunca hubiera pensado que algún día buscaría "viagra" en Wikipedia.	viagra	0	0
Ik blijf sceptisch.	Sigo escéptico.	sceptisch	0	0
Ik heb een gloednieuw paar sokken.	Tengo un nuevo par de calcetines.	gloednieuw	0	0
Een baard maakt je nog geen filosoof.	La barba no hace al filósofo.	filosoof	0	0
De wolven zwerven door het bos.	Los lobos deambulan por el bosque.	zwerven	0	0
Hij stond op de wachtlijst.	Él estaba en la lista de espera.	wachtlijst	0	0
Canada ligt in Noord-Amerika.	Canadá está en América del Norte.	noord-amerika	0	0
Ze ligt in een veld te zonnen.	Ella toma sol en un campo.	zonnen	0	0
De havik heeft een muis gevangen.	El halcón ha atrapado a un ratón.	havik	0	0
Hij kan Frans onderwijzen.	Es capaz de enseñar francés.	onderwijzen	0	0
Hij is niet dommer dan jij.	Él no es más tonto que tú.	dommer	0	0
Geef hem de groetjes als je hem ziet.	Si lo ves, mándale saludos.	groetjes	0	0
Ze hebben je geselecteerd.	Te seleccionaron.	geselecteerd	0	0
De romans die hij geschreven heeft zijn interessant.	Las novelas que escribió son interesantes.	romans	0	0
Onze hond, die Jan heet, blaft naar iedereen.	Nuestro perro, que se llama Juan, le ladra a todo el mundo.	blaft	0	0
Bofkont!	¡Qué suertudo!	bofkont	0	0
Paarden verschillen van ezels.	Los caballos son distintos de los asnos.	ezels	0	0
Een molecuul bestaat uit atomen.	Una molécula está formada por átomos.	atomen	0	0
Ze bekeek een aantal jurken en koos de duurste.	Ella miró varios vestidos y eligió el más caro.	duurste	0	0
Er ontbreken twee bladzijden uit dit boek.	A este libro le faltan dos páginas.	bladzijden	0	0
Ikke wel!	¡Yo sí!	ikke	0	0
Er werd hem een belangrijke opdracht toevertrouwd.	Se le confió una importante misión.	toevertrouwd	0	0
Ze kan haar leraar zeer goed nadoen.	Ella puede imitar muy bien a su profesor.	nadoen	0	0
Ik verwar John altijd met zijn tweelingbroer.	Siempre confundo a John con su hermano gemelo.	tweelingbroer	0	0
Wat dacht je van een barbecuefeestje aankomende zondag?	¿Qué te parecería una fiesta de barbacoa el domingo que viene?	aankomende	0	0
Wiskunde is niet louter formules uit het hoofd leren.	Matemáticas no es solo memorizar las formulas.	louter	0	0
We zullen zegevieren.	Venceremos.	zegevieren	0	0
Alif is de eerste letter van het Arabisch alfabet.	Álif es la primera letra del alfabeto árabe.	alfabet	0	0
Hun zoon heette Eduardo.	Su hijo se llamaba Eduardo.	eduardo	0	0
Sara heeft 31 pennen.	Sara tiene treinta y una plumas.	pennen	0	0
Kiev is de hoofdstad van Oekraïne.	Kiev es la capital de Ucrania.	oekraïne	0	0
Als ik jou was, zou ik solliciteren naar de baan.	Si yo fuera tú, postularía al trabajo.	solliciteren	0	0
Ik wil naar Noord-Korea gaan.	Quiero ir a Corea del Norte.	noord-korea	0	0
Een welvarend land heeft altijd een stabiele en bekwame regering nodig.	Un país próspero siempre necesita un gobierno estable y capaz.	stabiele	0	0
Etnische minderheden kampen met vooroordelen, armoede en onderdrukking.	Las minorías étnicas luchan contra el prejuicio, la pobreza y la opresión.	onderdrukking	0	0
Een kikker probeerde dikker te worden dan een rund.	Una rana trató de hacerse más gorda que una vaca.	rund	0	0
De ideale liefde is wederzijdse liefde.	El amor ideal es el amor recíproco.	wederzijdse	0	0
De kosten van levensonderhoud zijn drastisch gestegen.	El coste de la vida ha aumentado drásticamente.	drastisch	0	0
Dat meisje is niet alleen ijdel maar ook dom.	Esa chica no solo es vanidosa, sino también tonta.	ijdel	0	0
De strijd was hevig en ongelooflijk bloederig.	La batalla fue feroz e increíblemente sangrienta.	bloederig	0	0
We zijn geen vrienden alleen maar kennissen.	No somos amigos, solo conocidos.	kennissen	0	0
Het getal 2010 bevat twee nullen.	El número 2010 tiene dos ceros.	nullen	0	0
We willen een vreedzame oplossing.	Queremos una solución pacífica.	vreedzame	0	0
Hij vroeg me of ik goed geslapen had de nacht voordien.	Él me preguntó si había dormido bien anoche.	voordien	0	0
Zijn lezingen duren heel lang.	Sus lecturas son muy largas.	lezingen	0	0
Zijn belachelijke voorstel werd unaniem aangenomen.	Su tonta propuesta fue aprobada por unanimidad.	unaniem	0	0
De trein was net weg toen we op het perron aankwamen.	El tren salió justo cuando llegamos a la plataforma.	perron	0	0
Ik woon in Belfast.	Vivo en Belfast.	belfast	0	0
Heeft jullie land kernwapens?	¿Vuestro país posee armas nucleares?	kernwapens	0	0
De syntaxis van Python scripts is erg eenvoudig.	La sintaxis de los scripts de Python es muy simple.	python	0	0
Kan u op de kaart aanduiden waar ik me bevind?	¿Puede indicarme en el mapa en dónde me encuentro?	bevind	0	0
We zijn aan het vergaderen.	Estamos en una reunión.	vergaderen	0	0
Een uitverkoren volk kan niet racistisch zijn. Racisme is een kenmerk van minderwaardige rassen.	El pueblo elegido no puede ser racista. El racismo es un símbolo característico de las razas inferiores.	racisme	0	0
Hoe schrijf je "pretty"?	¿Cómo se escribe "pretty"?	pretty	0	0
Als er in een of andere natuurlijke taal een woord bestaat, waarvan men de betekenis niet kan uitdrukken door reeds bestaande woorddelen van het Esperanto, kan men het woord uit die taal invoeren in het Esperanto.	Si en otro idioma natural existe una palabra cuyo significado no puede expresarse a través de las palabras ya existentes en el esperanto, uno puede importar la palabra desde aquel idioma al esperanto.	invoeren	0	0
Vakanties zijn goed voor mensen die door het jaar heen verveeld raken.	Las vacaciones son buenas para la gente que se aburre durante todo el año.	vakanties	0	0
Hij zal het betreuren.	Lo lamentará.	betreuren	0	0
De lucht die we inademen, bestaat uit zuurstof en stikstof.	El aire que nosotros respiramos está formado por oxígeno y nitrógeno.	stikstof	0	0
Ik hou van gebraden kastanjes.	Me gustan las castañas asadas.	gebraden	0	0
Dat is onwettig.	Eso es ilegal.	onwettig	0	0
Je hoeft alleen maar op het knopje te drukken om een kaartje te krijgen.	Solo tienes que apretar el botón para obtener un pasaje.	knopje	0	0
Er zit een steentje in mijn schoen.	Hay una piedra en mi zapato.	steentje	0	0
Luister naar wat er gebeurt als je de band achterstevoren afspeelt.	Escucha lo que pasa cuando reproduces la cinta al revés.	achterstevoren	0	0
Nooit zag ik dergelijk kwaad in één enkel hart!	¡Nunca vi semejante maldad en un solo corazón!	dergelijk	0	0
Caracas is de hoofdstad van Venezuela.	Caracas es la capital de Venezuela.	venezuela	0	0
Taro heeft 10.000 yen afgehaald van de bank.	Taro retiró diez mil yenes del banco.	afgehaald	0	0
Ik ging niet naar de zoo.	No fui al zoológico.	zoo	0	0
Dit liedje heet "Only You".	Esta canción se llama "Only You".	only	0	0
Niet alles is zwart-wit.	No todo es blanco y negro.	zwart-wit	0	0
Zout is een onmisbaar ingrediënt om te koken.	La sal es un ingrediente indispensable para cocinar.	ingrediënt	0	0
Zij hebben een nieuw tafeltje voor ons gekocht.	Ellas nos han comprado una mesa nueva.	tafeltje	0	0
Er is geen toiletpapier.	No queda rollo de papel.	toiletpapier	0	0
Zijn schuldgevoel was verminderd.	Su sentimiento de culpabilidad disminuyó.	verminderd	0	0
Het is achterhaald.	Es obsoleto.	achterhaald	0	0
Waar is het busstation?	¿Dónde está el terminal de buses?	busstation	0	0
Wanneer alleen maar de dood overblijft, is de laatste toevlucht om voor voedsel te bedelen.	Cuando solo queda la muerte, el último recurso es rogar por comida.	toevlucht	0	0
We zijn aan het mediteren.	Estamos meditando.	mediteren	0	0
Mars is een veelbelovende plaats waar we misschien kunnen wonen.	Marte es un lugar prometedor donde podríamos vivir.	veelbelovende	0	0
De meeste mensen overlijden in bed, daarom is het aan te bevelen het bed te mijden.	La mayoría de las personas mueren en cama, por eso se recomienda evitarla.	mijden	0	0
Als het morgen mooi weer is, gaan we picknicken.	Si mañana hace buen tiempo iremos de picnic.	picknicken	0	0
Laten we veronderstellen dat hij zijn plicht zal vervullen.	Supongamos que va a cumplir con su deber.	veronderstellen	0	0
Een kraan tilt zware bouwmaterialen op.	Una grúa eleva materiales de construcción pesados.	tilt	0	0
Hij wandelt graag in het park.	Le gusta andar en el parque.	wandelt	0	0
Haar ring viel in een rivier en zonk naar de bodem.	Su anillo se cayó a un río y se hundió hasta el fondo.	zonk	0	0
Ken je haar elektronisch adres vanbuiten?	¿Te sabes su correo electrónico?	elektronisch	0	0
Het aantal deelnemers is bijna verdubbeld.	El número de participantes casi se duplicó.	verdubbeld	0	0
Een trage leerling moet harder leren zodat zijn leraren niet aan zijn bekwaamheid beginnen te twijfelen.	Un alumno lento debe estudiar más para que sus profesores no comiencen a dudar de sus aptitudes.	trage	0	0
Ze maakten een frame met tape.	Ellos hicieron un marco con cinta.	frame	0	0
Die het eerst komt, die het eerst maalt.	El primero que llega, el primero que se sirve.	maalt	0	0
Ik heb tijdens de lunchpauze een tukje gedaan omdat ik erg moe was.	Dormí un rato en el descanso del almuerzo porque estaba muy cansado.	lunchpauze	0	0
Ik draag mijn badpak onder mijn kleren.	Llevo mi traje de baño debajo de la ropa.	badpak	0	0
Jakkes, krijg ik dat ook nog voor de kiezen!	Uf, ¡tengo que lidiar con eso también!	jakkes	0	0
Het geschreeuw van de vogel verbrak de stilte van het bos.	La voz del pájaro rompió el silencio del bosque.	verbrak	0	0
Dat zullen we nakomen!	¡Sabremos cumplir!	nakomen	0	0
Hij gaf me 10000 yen.	Él me dio 10.000 yenes.	yen	0	0
De politie ondervraagt de getuigen.	La policía está interrogando a los testigos.	ondervraagt	0	0
Tom trad in de voetsporen van zijn vader en werd advocaat.	Tom siguió los pasos de su padre y llegó a ser abogado.	trad	0	0
Kate heeft een appeltaart gebakken.	Kate ha preparado una tarta de manzana.	appeltaart	0	0
De koe voorziet ons van melk.	La vaca nos provee de leche.	voorziet	0	0
We konden niets inbrengen tegen de kracht van zijn logica.	No podíamos contrarrestar la fuerza de su lógica.	inbrengen	0	0
De Spaanse economie kromp in het eerste kwartaal van dit jaar met 0,3 procent.	La economía española cayó en un 0,3 por ciento en el primer trimestre.	kwartaal	0	0
Wat doet de wasbeer in de keuken?	¿Qué está haciendo el mapache en la cocina?	wasbeer	0	0
Duizend yen zal volstaan.	Mil yenes bastarán.	volstaan	0	0
We zullen het waarmaken!	¡Sabremos cumplir!	waarmaken	0	0
Wie heeft Hamlet geschreven?	¿Quién escribió "Hamlet"?	hamlet	0	0
Hoeveel hoekpunten heeft een kubus?	¿Cuántos vértices tiene un cubo?	kubus	0	0
De slechte oogst heeft massale voedseltekorten veroorzaakt.	La mala cosecha causó escasez masiva de alimentos.	massale	0	0
Op de vierde verdieping is er geen warm water, maar op de begane grond wel.	No hay agua caliente en el cuarto piso, pero la hay en la planta baja.	begane	0	0
Hij is een goede timmerman.	Él es buen carpintero.	timmerman	0	0
Het sneeuwt vandaag.	Está nevando hoy.	sneeuwt	0	0
Mijn sweater is paars.	Mi suéter es púrpura.	sweater	0	0
Gisteren heb ik kennis gemaakt met een van de beroemdste acteurs van de wereld.	Ayer conocí a uno de los actores más populares del mundo.	beroemdste	0	0
Fossiele brandstoffen zijn de belangrijkste oorzaak van de globale opwarming.	Los combustibles fósiles son la primera causa del calentamiento global.	opwarming	0	0
Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	blijvende	0	0
Klaarblijkelijk wist hij alles over mij.	Aparentemente él sabía todo acerca de mí.	klaarblijkelijk	0	0
Wat is je geboortedatum?	¿Cuál es tu fecha de nacimiento?	geboortedatum	0	0
IJsberen jagen op walrussen.	Los osos polares cazan morsas.	ijsberen	0	0
We hebben het geld onderling verdeeld.	Hemos repartido el dinero entre todos.	onderling	0	0
Sommige geuren kunnen gemakkelijk jeugdherinneringen laten opduiken.	Algunos olores pueden hacer aflorar recuerdos de juventud con facilidad.	geuren	0	0
Ik onderteken hun certificaten niet.	No firmo sus certificados.	onderteken	0	0
Hij beschikt over veel geld.	Dispone de mucho dinero.	beschikt	0	0
De zuster van George heeft me een paar sandwiches gemaakt.	La hermana de George me preparó algunos sándwiches.	sandwiches	0	0
Water bevriest bij 0 graden Celsius.	El agua se congela a los cero grados centígrados.	bevriest	0	0
Een wereldoorlog staat op punt van uitbreken.	Está por estallar una guerra mundial.	uitbreken	0	0
Een van de lampen in het trappenhuis is stuk.	Una de las luces en la escalera no prende.	trappenhuis	0	0
26 september is de Europese Dag van de Talen. De Raad van Europa wil de aandacht toespitsen op het veeltalig erfgoed van Europa, de meertaligheid van de maatschappij bevorderen en de burgers aanmoedigen talen te leren. Tatoeba als gemakkelijk bruikbaar leermiddel en als levendige gemeenschap ondersteunt op een zeer praktische manier het leren van en de waardering voor talen.	El 26 de septiembre es el Día Europeo del Lenguaje. El Consejo de Europa quiere agudizar la atención en el patrimonio multilingüe de Europa, promover el desarrollo del multilingüismo y alentar a los ciudadanos a aprender idiomas. Tatoeba, como un medio para el aprendizaje de fácil acceso y como una comunidad activa, promueve un método muy práctico para el estudio y la apreciación de las lenguas.	erfgoed	0	0
Ik weet niet waar mijn hamster zich bevindt.	No sé dónde se encuentra mi hámster.	hamster	0	0
Elke maandag waste mevrouw Evans alle kleren van het gezin in de zinken badkuip.	Cada lunes, la señora Evans lavaba toda la ropa de la familia en el bañera de cinc.	waste	0	0
Leef je leven met de precisie van een Samoerai.	Vive tu vida con la precisión de un samurái.	samoerai	0	0
Hij heeft een dienstmeid.	Él tiene una mucama.	dienstmeid	0	0
De auto van mijn oom is een oud karretje.	El carro de mi tío es un auto viejo.	karretje	0	0
Tom heeft moeite met het inschatten van afstanden.	Tom tiene problemas para discernir distancias.	afstanden	0	0
Ik kan mij niet zo goed uitdrukken in het Engels.	No me puedo expresar muy bien en inglés.	uitdrukken	0	0
Ik en mijn broer zijn een stamboom van onze familie aan het maken.	Yo y mi hermano preparamos un árbol genealógico de nuestra familia.	stamboom	0	0
Maria heeft de Nobelprijs gewonnen.	María ganó el premio Nobel.	nobelprijs	0	0
Ik wandelde de hele weg naar het station.	Caminé todo el camino hasta la estación.	wandelde	0	0
De stad wordt met water uit de rivier bediend.	El pueblo es abastecido con agua del río.	bediend	0	0
De stad Mako was het centrum van de uienteelt.	La ciudad Mako era el centro del cultivo de cebollas.	mako	0	0
Voed de trollen niet.	No alimentéis a los troles.	trollen	0	0
Zelfs de specialisten zagen in het schilderij een echte Rembrandt.	Hasta los especialistas miraron en el cuadro un verdadero Rembrandt.	specialisten	0	0
Normaal betaal ik met een kredietkaart in plaats van met baar geld.	Normalmente pago con tarjeta de crédito en lugar de efectivo.	kredietkaart	0	0
Ik geloof dat bepaalde leiders van deze racistische en kolonialistische staat een algemene opstand in de bezette gebieden willen uitlokken om een uiterst gewelddadige repressie te rechtvaardigen die zou leiden tot de afslachting en verdrijving van tienduizenden inheemse volkeren.	Creo que ciertos responsables de este Estado racista y colonialista quieren provocar un levantamiento general en los territorios ocupados para justificar una represión extremadamente violenta que conduciría a la masacre y a la expulsión de decenas de miles de autóctonos.	tienduizenden	0	0
De ministers van defensie van de betreffende landen vergaderden in Visegrád, Hongarije.	Los ministros de defensa de los países involucrados se reunieron en Visegrád, Hungría.	ministers	0	0
Wat ik in mijn hand heb, is een versteende schelp.	Lo que tengo en mi mano es una concha endurecida.	schelp	0	0
Natuurkunde is de fundamentele natuurwetenschap.	La física es la ciencia natural fundamental.	fundamentele	0	0
Je proeft de knoflook.	Se nota el sabor a ajo.	proeft	0	0
Dat was haar slogan.	Ese era su eslogan.	slogan	0	0
De Fransen eten graag slakken.	A los franceses les gusta comer caracoles.	slakken	0	0
Kasjtanka rende heen en weer en vond haar baasje niet, en ondertussen werd het donker.	Kashtanka corría de un lado a otro y no encontraba a su amo, y entre tanto comenzaba a oscurecer.	baasje	0	0
Een vrouw wier echtgenote is overleden is een weduwe.	Una mujer a la que se le ha muerto el marido es una viuda.	wier	0	0
Ik begon op zevenjarige leeftijd met het verzamelen van postzegels.	Empecé a coleccionar sellos a los siete años.	postzegels	0	0
Eisenhower hield zijn belofte.	Eisenhower mantuvo su promesa.	eisenhower	0	0
Het is een huurauto.	Es un coche de alquiler.	huurauto	0	0
Deze veronderstelling, dat de aarde onbeweeglijk zou zijn, was volstrekt foutief.	Esta suposición de que la Tierra es inmóvil era completamente errada.	volstrekt	0	0
Ik vind dat deze tafel te veel ruimte inneemt.	Creo que esta mesa ocupa demasiado espacio.	inneemt	0	0
De handgranaat explodeerde vijf meter van de soldaat.	La granada explotó a cinco metros del soldado.	explodeerde	0	0
De BBC is mijn geliefkoosd station.	La BBC es mi canal favorito.	bbc	0	0
Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	Diez, veinte, treinta, cuarenta, cincuenta, sesenta, setenta, ochenta, noventa, cien.	negentig	0	0
Niemand heeft die helse woestijn in honderden jaren overgestoken.	Nadie ha cruzado ese desierto infernal en cientos de años.	helse	0	0
Hij vertelde me zijn levensverhaal.	Él me contó la historia de su vida.	levensverhaal	0	0
De inbrekers braken 's nachts in bij de bank.	Los ladrones entraron a robar en el banco por la noche.	inbrekers	0	0
Tom en John zijn een identieke tweeling.	Tom y John son gemelos idénticos.	identieke	0	0
Hebben wij een universele taal nodig?	¿Necesitamos un lenguaje universal?	universele	0	0
Waarom hebben koala's geen navel?	¿Por qué los koalas no tienen ombligo?	navel	0	0
Ik vertaal graag zinnen die mij aanstaan.	Me encanta traducir oraciones que me gusten.	vertaal	0	0
Beide beweringen zijn onjuist.	Ambas afirmaciones son falsas.	onjuist	0	0
Het is kil.	Hace fresco.	kil	0	0
Heb je verhoging?	¿Tienes fiebre?	verhoging	0	0
Het is niet genoeg te weten, men moet ook toepassen; het is niet genoeg te willen, men moet ook handelen.	No basta saber, se debe también aplicar. No es suficiente querer, se debe también hacer.	toepassen	0	0
Wees waakzaam.	Estate atento.	waakzaam	0	0
Dit is maar een hypothese.	Esto es solo una hipótesis.	hypothese	0	0
Het eerste reuzenrad ter wereld werd gebouwd in Chicago. Het is genoemd naar zijn bouwer George Washington Gale Ferris jr.	La primera rueda de la fortuna del mundo fue construida en Chicago. Fue llamada en honor a su constructor, George Washington Gale Ferris Jr.	ferris	0	0
Ik meng niet graag zaken met plezier.	No me gusta mezclar trabajo con placer.	meng	0	0
Er vloeit bloed uit de wonde.	Sangre fluía de la herida.	vloeit	0	0
Staal is een legering van ijzer en koolstof.	El acero es una aleación de hierro y carbono.	koolstof	0	0
Hij vindt zichzelf bewonderenswaardig.	Él se cree admirable.	bewonderenswaardig	0	0
De burgemeester knipte het lint doormidden met een enorme schaar.	El intendente cortó la cinta con una tijera gigante.	doormidden	0	0
Seksualiteit is nog steeds een taboe.	La sexualidad sigue siendo un tabú.	seksualiteit	0	0
Nathalie weet wat goed is.	Nathalie sabe lo que es bueno.	nathalie	0	0
Niets zal mijn kwaadaardig plan dwarsbomen.	Nada interferirá con mi diabólico plan.	dwarsbomen	0	0
Ik was stomdronken.	Estaba borracho.	stomdronken	0	0
Wat is het leven zonder de glans van de liefde?	¿Qué es la vida sin el lustre del amor?	glans	0	0
Hoe zeg je XXX in het Nederlands?	¿Cómo se dice XXX en holandés?	nederlands	0	0
Het was warm gisternacht.	Anoche hizo calor.	gisternacht	0	0
Het jeukt.	Tiene comezón.	jeukt	0	0
Waar is Britney Spears?	¿Dónde está Britney Spears?	spears	0	0
Tom komt over vijf jaar in aanmerking voor voorwaardelijke vrijlating.	Tom podrá optar a libertad condicional en cinco años.	voorwaardelijke	0	0
Het schip zinkt!	El barco se hunde.	zinkt	0	0
De hond en de kat slapen samen in een mandje.	El perro y el gato duermen juntos en un canastito.	mandje	0	0
Omdat talen nooit stoppen met transformeren, kan de studie van talen nooit worden voltooid.	Debido a que los idiomas nunca dejan de transformarse, el estudio de las lenguas nunca podrá completarse.	transformeren	0	0
Ik heb geen greintje angst.	No tengo miedo en absoluto.	greintje	0	0
Zij heeft een voortreffelijke relatie met haar ouders en daarom kan zij altijd bij hen aankloppen als zij hulp nodig heeft.	Ella tiene una excelente relación con sus padres, y por eso siempre puede acudir a ellos cuando necesita ayuda.	aankloppen	0	0
Deze leugens zijn onvergeeflijk.	Esas mentiras son imperdonables.	onvergeeflijk	0	0
Adopteer alsjeblieft deze pup.	Por favor, adoptá este chuchito.	pup	0	0
Als kerstgeschenk kocht hij voor haar het boek "Alice in Wonderland".	Él le compró el libro "Alicia en el país de las maravillas" como regalo de navidad.	wonderland	0	0
We hijsen de vlaggen op nationale feestdagen.	En los feriados nacionales alzamos las banderas.	hijsen	0	0
De auto botste tegen de muur.	El coche se estrelló contra la pared.	botste	0	0
Drie ijsjes, alstublieft.	Tres helados, por favor.	ijsjes	0	0
Wie heeft de Koran in het Hebreeuws vertaald?	¿Quién tradujo el Corán al hebreo?	koran	0	0
La Casa De Papel is de beste Spaanse serie.	La casa de papel es la mejor serie española.	casa	0	0
Het lijkt erop dat het aantal besmette personen afneemt.	Parece que decrece el número de contagiados.	besmette	0	0
Volgens artikel twee, paragraaf vijf, is dat verboden.	Según el artículo dos, párrafo cinco, eso está prohibido.	paragraaf	0	0
De organisatieniveaus in de biologie kunnen in de volgende volgorde worden gerangschikt: atoom, molecuul, organel, cel, weefsel, orgaan, systeem, organisme, populatie, gemeenschap, ecosysteem en biosfeer.	Los niveles de organización biológica pueden ser citados en el siguiente orden: átomo, molécula, orgánulo, célula, tejido, órgano, sistema, organismo, población, comunidad, ecosistema y biosfera.	populatie	0	0
Ik begrijp dat je jouw vakantie in Nieuw-Zeeland gaat doorbrengen.	Tengo entendido que vas a pasar tus vacaciones en Nueva Zelanda.	nieuw-zeeland	0	0
Ik heb geen flauw benul.	No tengo la menor idea.	benul	0	0
Tom werd wegens dronkenschap en verstoring van de openbare orde gearresteerd.	Tom fue arrestado por estar borracho y perturbar el orden.	verstoring	0	0
De twee straten lopen parallel aan elkaar.	Las dos calles van paralelas la una con la otra.	parallel	0	0
Deze kinderen worden door hun ouders verwaarloosd.	Estos niños están siendo descuidados por sus padres.	verwaarloosd	0	0
Halverwege de reis beseften we ons dat we niet genoeg geld mee hadden genomen.	A mitad de nuestro viaje nos dimos cuenta de que no habíamos traído suficiente dinero con nosotros.	beseften	0	0
Rij voorzichtig! Dat zijn verraderlijke wegen daar boven.	¡Conduce con cuidado! Los caminos arriba son traicioneros.	verraderlijke	0	0
Ik ben allergisch voor synthetische rubber.	Soy alérgico a la goma sintética.	synthetische	0	0
Wat hij zei is min of meer toepasselijk op dit geval.	Lo que él dice es más o menos aplicable a este caso.	toepasselijk	0	0
Kan men een datum aanduiden, waarop een taal begon te leven? Men is geneigd te antwoorden: "Wat een vraag!" . En toch bestaat er zulk een datum: 26 juli, Esperantodag. Op die dag in 1887 verscheen in Warschau een brochure van Ludwik Lejzer Zamenhof over de "Internationale Taal".	¿Es posible dar la fecha en que nació un idioma? Uno tendería a decir "¡Pero qué pregunta es esa!". Y sin embargo una fecha así existe: 26 de julio, el día del esperanto. En ese día en 1887 apareció en Varsovia un folleto de Ludwik Lejzer Zamenhof acerca de una "Lengua Internacional".	brochure	0	0
De scherven van de spiegel lagen verspreid op de grond.	Los fragmentos del espejo yacían dispersos por el suelo.	scherven	0	0
Toen ik hier pas was komen wonen, was er hier vlakbij een rotonde waarbij je rechts moest voorsorteren om linksaf te slaan. Die was vast door een Belgische aannemer gebouwd.	Cuando recientemente me vine a vivir aquí, había aquí cerca una rotonda donde te debías colocar en el carril derecho para girar a la izquierda. Seguramente fue construida por un contratista de obras belga.	belgische	0	0
De Mount Everest is de hoogste berg ter wereld.	El Monte Everest es la montaña más alta del mundo.	everest	0	0
Ik gaf haar een boeket als dank voor haar gastvrijheid.	Le di un ramo de flores como agradecimiento a su hospitalidad.	boeket	0	0
Hij hakt bomen om op de berg.	Él corta árboles en la montaña.	hakt	0	0
Een onschuldige voorbijganger werd op klaarlichte dag doodgeschoten.	Un transeúnte inocente fue asesinado de un disparo a plena luz del día.	klaarlichte	0	0
Toon mij een feit dat uw idee ondersteunt.	Muéstreme un hecho que apoye su idea.	ondersteunt	0	0
Er zijn veel sterrenstelsels in het heelal.	En el universo hay muchas galaxias.	sterrenstelsels	0	0
We bereikten het station op tijd.	Llegamos a la estación a tiempo.	bereikten	0	0
Er zijn vier hoofdoorzaken van aan alcoholgerelateerde sterfgevallen. Letsel door een auto-ongeluk of geweld is er één. Ziekten zoals levercirrose, kanker, hartkwalen en aandoeningen van de bloedsomloop zijn de andere.	Hay cuatro causas principales de muertes relacionadas con el alcohol. Lesión por un accidente automovilístico o violencia es una. Enfermedades como cirrosis del hígado, cáncer, enfermedades del corazón y del sistema circulatorio son las otras.	sterfgevallen	0	0
Ik ben maar één werkdag weggeweest vanwege een verkoudheid en er liggen stapels papier op mijn bureau.	Solo estuve ausente un día en el trabajo por un resfriado y ya hay pilas de papel en mi escritorio.	stapels	0	0
Mijn zus heeft mij opgebeld, maar mijn broer niet.	Mi hermana me llamó, pero mi hermano no.	opgebeld	0	0
Ik heb Rik niet gezien sedert hij terug is uit Nieuw-Zeeland.	No he visto a Rick desde que volvió de Nueva Zelanda.	sedert	0	0
Raak de kachel niet aan.	No toques la estufa.	kachel	0	0
Ik download boeken.	Estoy bajando libros.	download	0	0
Het is altijd zonnig in Italië.	En Italia siempre hace sol.	zonnig	0	0
Ik herinner mij niet wanneer ik voor het laatst in een boom geklommen ben.	No recuerdo la última vez que trepé a un árbol.	geklommen	0	0
De printer werkt niet.	La impresora no funciona.	printer	0	0
Vorige zomer werkte ik parttime op een boerderij.	El verano pasado trabajé a medio tiempo en una granja.	parttime	0	0
De nieuwe film was een topper.	La nueva película fue un gran éxito.	topper	0	0
General Motors heeft 76.000 werknemers ontslagen.	General Motors despidió a 76.000 trabajadores.	motors	0	0
Ken zoende Toms vriendin.	Ken besó a la novia de Tom.	zoende	0	0
Ik krijg kippenvel van horrorfilms te bekijken.	Se me pone la piel de gallina cuando veo una película de terror.	kippenvel	0	0
Hij werkt aan enkele echt waanzinnige projecten.	Él trabaja en algunos proyectos realmente locos.	waanzinnige	0	0
Kunt u de benodigde papieren inleveren?	Favor de entregar los documentos necesarios.	benodigde	0	0
Ik bel je zo gauw als ik thuiskom.	Te llamaré en cuanto llegue a casa.	thuiskom	0	0
Ik moet mijn abonnement opzeggen.	Necesito cancelar mi suscripción.	opzeggen	0	0
Je bent geen eigenaar van dit opslagbestand. Je kunt je voortgang niet opslaan. Trofeeën zijn niet beschikbaar.	No eres el propietario de estos datos guardados. No podrás guardar tus progresos. Los trofeos se desactivarán.	trofeeën	0	0
Het was tijdens de ijstijd dat de sabeltandtijger uitstierf.	Fue durante la era del hielo en que se extinguió el tigre colmillos de sable.	ijstijd	0	0
Niemand heeft die helse woestijn in honderden jaren overgestoken.	Nadie ha cruzado ese desierto infernal en cientos de años.	overgestoken	0	0
Het wemelt hier van de fouten.	Aquí está atestado de errores.	wemelt	0	0
Mayuko ontwierp haar eigen kleding.	Mayuko diseñó su propia ropa.	ontwierp	0	0
Zijn privé-leven interesseert me niet.	No me interesa su vida privada.	privé-leven	0	0
Het script van deze film is hetzelfde als dat van 1994, alleen de cast is veranderd.	El guion de esta película es el mismo que el de 1994, solo ha cambiado el elenco.	cast	0	0
Zeggen en doen verschilt wel tien roen.	Entre el decir y el hacer hay una alta montaña.	verschilt	0	0
Het meer is berucht wegens de vervuiling.	El lago tiene mala fama por su contaminación.	vervuiling	0	0
Hij bestudeert het ontstaan van de jazz in de Verenigde Staten.	Él está estudiando el origen del jazz en Estados Unidos.	bestudeert	0	0
Tom is plastisch chirurg.	Tom es un cirujano plástico.	plastisch	0	0
Dit is het beslissende moment. Het is nu of nooit.	Es el momento clave. Es ahora o nunca.	beslissende	0	0
Wat betekent UN?	¿Qué significa ONU?	un	0	0
Het belangrijkste gebrek van genieën is dat ze niet kunnen verliezen.	El defecto principal de la gente brillante es que no saben perder.	genieën	0	0
Weet jij, wie die lange groengeklede blondine is?	¿Sabes quién es esa rubia alta vestida de verde?	blondine	0	0
Met het vliegtuig reizen is vandaag niet meer een privilege van rijke mensen.	Hoy en día, volar en avión ya no es más un privilegio de los ricos.	privilege	0	0
De volgende personen werden aan de test onderworpen.	Las siguientes personas fueron sometidas a la prueba.	onderworpen	0	0
Hij blijkt een blunder gemaakt te hebben.	Parece que él metió la pata.	blunder	0	0
Tom kerfde zijn initialen in de grote eik voor de school.	Tom talló sus iniciales en un gran roble frente al colegio.	eik	0	0
Dat is volstrekt onlogisch.	Eso no tiene sentido en lo absoluto.	onlogisch	0	0
De weerman voorspelt sneeuw voor vanavond.	El hombre del clima pronosticó nieve para esta noche.	voorspelt	0	0
Ik wou dat mijn vriendin meer tijd met me doorbracht.	Quería que mi novia pasara más tiempo conmigo.	doorbracht	0	0
De lucht werd al maar donkerder.	El cielo se puso cada vez más oscuro.	donkerder	0	0
Hij was bang uitgelachen te worden.	Él tenía miedo de que se rieran de él.	uitgelachen	0	0
Aan boord gaan van een piratenschip kan levensgevaarlijk voor je zijn.	Abordar un barco pirata podría ser peligroso para tu vida.	levensgevaarlijk	0	0
Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	baksteen	0	0
Identificeer uzelf!	¡Identifíquense!	identificeer	0	0
Ik vertrek volgende week naar Vancouver om mijn zus te zien.	Voy a Vancouver la semana que viene a ver a mi hermana.	vancouver	0	0
In contrast met zijn angstaanjagende uiterlijk, was zijn stem vriendelijk en kalm.	En contraste con su aspecto atemorizante, su voz era dulce y serena.	angstaanjagende	0	0
Eten wordt verteerd in de maag.	La comida se digiere en el estómago.	verteerd	0	0
"Wilt u een pak kopen?" vroeg de verkoopster aan Dima, die de geuren van de nacht ervoor met zich meebracht toen hij door de deur liep.	-¿Usted querría comprar un traje? -la dependienta le preguntó a Dima, que trajo al entrar por la puerta el olor de la noche anterior.	meebracht	0	0
De spreker week af van het hoofdthema.	El orador se apartó del tema principal.	spreker	0	0
Ik wil trouwen met een vrouw die van videospelletjes houdt.	Quiero casarme con una mujer a la que le gusten los videojuegos.	videospelletjes	0	0
Ik heb me voor het ontbijt gedoucht.	Me bañé antes del desayuno.	gedoucht	0	0
Zijn vurige passie verborg hij achter een onschuldige blik.	Él ocultaba su pasión ardiente bajo una mirada inocente.	vurige	0	0
Er zijn weinig sites in het Tataars op het internet.	Hay pocos sitios en tártaro en internet.	sites	0	0
De Alpen liggen in het midden van Europa.	Los Alpes están en el medio de Europa.	alpen	0	0
Hoe meer ik naar haar luister, hoe minder ze mij aanstaat.	Cuanto más la escucho, menos me gusta.	aanstaat	0	0
Een rechte weg is korter dan een met bochten.	Un camino recto es más corto que uno curvo.	bochten	0	0
Ik kan het niet meer uithouden.	No lo soporto más.	uithouden	0	0
Wat denk je van hedendaagse kunst?	¿Qué opina del arte contemporáneo?	hedendaagse	0	0
Helga is een Zweedse naam.	Helga es un nombre sueco.	helga	0	0
Lees de instructies aandachtig.	Lee atentamente las instrucciones.	aandachtig	0	0
Ik weeg rond de 60 kilo.	Peso más o menos 60 kilos.	weeg	0	0
Voorzichtig: breekbaar.	Cuidado: frágil.	breekbaar	0	0
Hij zwom tot hij niet meer kon.	Él nadó hasta que no pudo más.	zwom	0	0
Ge zijt mijn zonnetje.	Eres mi rayo de sol.	zonnetje	0	0
De hulp van het Internet tot de verspreiding van het Esperanto is enorm.	La ayuda de Internet a la divulgación del esperanto es enorme.	verspreiding	0	0
Tom organiseerde een verrassingsfeestje voor Mary's verjaardag.	Tom organizó una fiesta sorpresa para el cumpleaños de María.	organiseerde	0	0
Denk je echt dat je de overwinning gaat behalen?	¿Realmente piensas vencer?	behalen	0	0
Zonne-energie is een nieuwe energiebron.	La energía solar es una nueva fuente de energía.	energiebron	0	0
Hij heeft zijn huis voor twee jaar verhuurd.	Él arrendó su casa por dos años.	verhuurd	0	0
De dieren worden gehouden in zeer kleine kooien.	Dejan a los animales en jaulas muy pequeñas.	kooien	0	0
En toen kwam er een varkentje met een lange snuit, en het verhaaltje is uit.	Colorín colorado este cuento se ha acabado.	varkentje	0	0
Ik ben laatst van merk tandpasta gewisseld.	Hace poco cambié de marca de pasta de dientes.	gewisseld	0	0
De zon is altijd daar; vaak echter verscholen achter wolken.	El Sol siempre está ahí; a menudo, sin embargo, escondido detrás de las nubes.	verscholen	0	0
Honderdvijfentwintig jaar hebben het aangetoond: Esperanto is veel meer dan enkel een taal.	Ciento veinticinco años lo han demostrado: El esperanto es mucho más que un idioma.	aangetoond	0	0
Dat is twijfelachtig.	Es dudoso.	twijfelachtig	0	0
Tom is zo snel als een luipaard.	Tom es tan rápido como un leopardo.	luipaard	0	0
Haar naam was verkeerd gespeld.	Su nombre fue deletreado mal.	gespeld	0	0
Jouw kussen smaken naar kaneel.	Tus besos saben a canela.	kaneel	0	0
Het loont de moeite het boek te lezen.	Merece la pena leer el libro.	loont	0	0
Tim is linkshandig.	Tim es zurdo.	linkshandig	0	0
Hij draagt een zwembroek.	Lleva bañador.	zwembroek	0	0
Het lijkt erop dat het aantal besmette personen afneemt.	Parece que decrece el número de contagiados.	afneemt	0	0
Walt Whitman is mijn favoriete Amerikaanse dichter.	Walt Whitman es mi poeta estadounidense favorito.	whitman	0	0
Tom verlangde naar wraak.	Tom quería la venganza.	verlangde	0	0
Slagaders, aders en haarvaten zijn de drie belangrijkste soorten bloedvaten.	Arterias, venas y capilares son los 3 tipos principales de vasos sanguíneos.	aders	0	0
Tijdens de oorlog beleefde Bob veel gevaarlijke avonturen.	Durante la guerra, Bob vivió muchas aventuras peligrosas.	beleefde	0	0
Tom heeft geen toegang tot de databank.	Tom no tiene acceso a la base de datos.	databank	0	0
De Verenigde Staten en het Verenigd Koninkrijk hebben verschillende gebarentalen. De Mexicaanse Gebarentaal is eveneens verschillend van de Spaanse Gebarentaal.	Estados Unidos y Reino Unido tienen lenguajes de señas diferentes. De igual forma, el lenguaje de señas mexicano es diferente del español.	eveneens	0	0
In het oude Sparta werden kinderen met aangeboren afwijkingen van een klif gegooid.	En la antigua Esparta tiraban por un acantilado a los niños que nacían deformes.	aangeboren	0	0
De zus van George smeerde enkele boterhammen voor me.	La hermana de George me hizo algunos sándwiches.	boterhammen	0	0
We zongen met luide stem.	Cantamos en voz alta.	luide	0	0
Ik heb mijn verjaardagscadeau ontvangen.	Recibí mi regalo de cumpleaños.	verjaardagscadeau	0	0
Jij bent mijn muze.	Tú eres mi musa.	muze	0	0
De organisatie organiseert ieder jaar een stuk of wat ontmoetingen van vrijwilligers die de deuren langsgaan om Friese boeken te verkopen.	Cada año la organización organiza algunos encuentros de voluntarios que venden libros Frisios por las casas.	langsgaan	0	0
Vergeet niet tijdens het maken van de soep af en toe te roeren.	Al hacer la sopa, no te olvides de revolverla esporádicamente.	roeren	0	0
Ja, sinaasappelsap, alstublieft.	Sí, zumo de naranja, por favor.	sinaasappelsap	0	0
Er zijn ook landen waar de vrijheid van meningsuiting wordt beperkt.	También existen países donde la libertad de expresión es limitada.	meningsuiting	0	0
De eerste uitgave verscheen tien jaar geleden.	La primera edición se publicó hace diez años.	uitgave	0	0
Hij loste die opgave met gemak op.	Resolvió el problema con facilidad.	loste	0	0
Broccoli is groen.	El brócoli es verde.	broccoli	0	0
Ze kookte de eieren.	Ella coció los huevos.	kookte	0	0
Artsen die smeergeld ontvangen van farmaceutische bedrijven om hun producten voor te schrijven, is een groeiend probleem.	Los médicos recibiendo comisiones clandestinas de las compañías farmaceúticas para prescribir sus productos es un problema creciente.	farmaceutische	0	0
De nieuwe wet garandeert dezelfde wettelijke en sociale rechten aan homoseksuele koppels.	La nueva ley garantiza los mismos derechos jurídicos y sociales a parejas del mismo sexo.	garandeert	0	0
Hij spaart elke maand geld.	Él ahorra dinero todos los meses.	spaart	0	0
Dit etiket is eenvoudig op te plakken.	Esta etiqueta es fácil de pegar.	etiket	0	0
Niet alle elfen zijn gemeen.	No todos los elfos son malos.	elfen	0	0
Spanje bestuurde ooit de Filippijnse eilanden.	España gobernó las Islas Filipinas en otro tiempo.	bestuurde	0	0
De heldin in de roman pleegde zelfmoord.	La heroína de la novela se suicidó.	heldin	0	0
Wie verdenk je?	¿De quién sospechas?	verdenk	0	0
Ik kon niet naar jouw verjaardagsfeest gaan.	No pude ir a tu fiesta de cumpleaños.	verjaardagsfeest	0	0
De stekels op de rugvin van de steenvis hebben klieren die neurotoxisch en cytotoxisch gif injecteren.	Las púas que tiene el pez piedra en las aletas contienen glándulas que inyectan veneno neurotóxico y citotóxico.	injecteren	0	0
Tom ondertekende alle documenten die Maria's advocaat hem voorlegde.	Tom firmó todos los documentos que le dio el abogado de Mary.	ondertekende	0	0
Bij gebrek aan slaap vermindert de opmerkzaamheid.	Con la falta de sueño disminuye la atención.	vermindert	0	0
Ik ontbijt doorgaans om zeven uur.	Suelo desayunar a las siete.	doorgaans	0	0
Tom heeft een teder hart.	Tom tiene un corazón tierno.	teder	0	0
Hij wil slechte herinneringen uitwissen.	Él desea borrar los malos recuerdos.	uitwissen	0	0
Het percentage lipiden in een dierlijke cel is ongeveer 8%.	El porcentaje de lípidos en la célula animal es de aproximadamente el ocho por ciento.	dierlijke	0	0
De meest voorkomende oorzaak van het verlies van optimisme is het winnen van ervaring.	La causa más frecuente de pérdida de optimismo es la adquisición de experiencia.	optimisme	0	0
Vandaag heb ik een film gezien over de catastrofe in Tsjernobil.	Hoy vi una película acerca de la catástrofe en Chernóbil.	catastrofe	0	0
Domheid is een gebrek aan intelligentie.	La estupidez es una falta de inteligencia.	domheid	0	0
Tom is weggerend.	Tom huyó.	weggerend	0	0
We zijn nooit even gelukkig of ongelukkig als we onszelf indenken.	Nunca somos tan felices o tan infelices como nos imaginamos.	indenken	0	0
Luister naar wat er gebeurt als je de band achterstevoren afspeelt.	Escucha lo que pasa cuando reproduces la cinta al revés.	afspeelt	0	0
Ik heb ze gelokaliseerd.	Los he localizado.	gelokaliseerd	0	0
Het is een sinaasappel.	Es una naranja.	sinaasappel	0	0
Waar zijn de douches?	¿Dónde están las duchas?	douches	0	0
Ik werd gekidnapt.	Me secuestraron.	gekidnapt	0	0
Geld regeert de wereld.	El dinero rige el mundo.	regeert	0	0
De haai at de octopus op.	El tiburón se comió al pulpo.	octopus	0	0
Ik heb de boekingen voor het hotel al een maand op voorhand geregeld.	He arreglado la reserva del hotel con un mes de antemano.	voorhand	0	0
Ik wil een televisie van tweeëndertig inch kopen.	Quiero comprar un televisor de 32 pulgadas.	inch	0	0
De oude Egyptenaren geloofden dat de zon het oog van de god Ra was.	Los antiguos egipcios creían que el Sol era el ojo del dios Ra.	egyptenaren	0	0
Je bent geen eigenaar van dit opslagbestand. Je kunt je voortgang niet opslaan. Trofeeën zijn niet beschikbaar.	No eres el propietario de estos datos guardados. No podrás guardar tus progresos. Los trofeos se desactivarán.	voortgang	0	0
Hij groef een gat.	Él cavó un agujero.	groef	0	0
De aartsengel Gabriël spreekt tot mij.	El arcángel Gabriel me habla.	gabriël	0	0
Heb je genoten van de expositie?	¿Te ha gustado la exposición?	expositie	0	0
Rusland is groter dan Pluto.	Rusia es más grande que Plutón.	pluto	0	0
Ik kan uw familienaam niet uitspreken.	No puedo pronunciar su apellido.	familienaam	0	0
Verschillende auto's werden bedolven onder het puin van de onverwachte instorting van het gebouw.	Varios coches quedaron sepultados bajo los escombros del inesperado derrumbe del edificio.	instorting	0	0
Het leven is een carnaval.	La vida es un carnaval.	carnaval	0	0
Ik dacht dat het allemaal Canadezen waren.	Pensé que todos ellos eran canadienses.	canadezen	0	0
Ik moet geld gaan pinnen.	Debo ir a sacar dinero.	pinnen	0	0
We zien elkaar naderhand.	Nos vemos después.	naderhand	0	0
Tom kent de staatssecretaris.	Tom conoce al secretario de estado.	staatssecretaris	0	0
Ze glimlacht altijd naar mij.	Siempre me sonríe.	glimlacht	0	0
Nadat hij ditmaal twintig seconden lang naar een Arabisch liedje had geluisterd - want als hij tien seconden lang had geluisterd, zou dit een dubbele zin zijn - hoorde Dima eindelijk een bekende stem zeggen: "As-salamoe aleikoem!"	Después de escuchar una canción en árabe durante veinte segundos esta vez (ya que si la hubiera escuchado durante diez segundos ésta sería una oración duplicada), finalmente Dima oyó una voz familiar decir "¡as-salamu alaykum!".	ditmaal	0	0
Ben je gewend aan het wonen in een studentenhuis?	¿Te has acostumbrado a vivir en la residencia?	studentenhuis	0	0
Tom is een chronische leugenaar.	Tom es un mentiroso crónico.	chronische	0	0
Tom heeft moeite met het inschatten van afstanden.	Tom tiene problemas para discernir distancias.	inschatten	0	0
De koningin woont in Buckingham Palace.	La reina vive en el Palacio Buckingham.	buckingham	0	0
Op de tafel ligt een meloen.	Hay un melón sobre la mesa.	meloen	0	0
Hij komt op de 5e en 15e van elke maand.	Él viene los días 5 y 15 de cada mes.	5e	0	0
We hebben meer brandhout nodig.	Necesitamos más leña.	brandhout	0	0
Is Warschau goedkoper dan Londen?	¿Es Varsovia más barata que Londres?	warschau	0	0
Creativiteit is het vermogen bekende elementen in nieuwe, ongewone wijze te combineren.	La creatividad es la habilidad para combinar elementos conocidos de formas nuevas e inusuales.	creativiteit	0	0
Voor het merendeel ben ik het eens met wat hij zei.	Estoy de acuerdo con la mayor parte de lo que él dijo.	merendeel	0	0
Tom zou terugvechten.	Tom contraatacaría.	terugvechten	0	0
Hij veronderstelde ten onrechte, dat ze gekomen was om hem te ontmoeten.	Él asumió equivocadamente que ella había venido a encontrarse con él.	onrechte	0	0
Een DNA-test toonde aan dat hij onschuldig was.	Una prueba de ADN mostró que era inocente.	dna-test	0	0
Het smaakte zoet.	Sabía dulce.	smaakte	0	0
Het Manifest van Praag is een verklaring voorgesteld in het Wereldwijd Esperantocongres in 1996 in Praag.	El Manifiesto de Praga es una declaración presentada en 1996 en el congreso universal de esperanto en Praga.	manifest	0	0
Waarom kunnen we onszelf niet kietelen?	¿Por qué no podemos hacernos cosquillas a nosotros mismos?	kietelen	0	0
Onze auto is met airconditioning uitgerust.	Nuestro coche está equipado con aire acondicionado.	airconditioning	0	0
Als de doos een gat heeft, probeer het dan te dichten met tape, of wat dan ook.	Si la caja estuviera agujereada, trate de remendarla con cinta, o lo que sea.	dichten	0	0
Roulette is een kansspel.	La ruleta es un juego de azar.	roulette	0	0
Je hebt een regelmatige pols.	Tienes un pulso regular.	regelmatige	0	0
Bevrijd Palestina!	¡Liberen a Palestina!	palestina	0	0
Spreid je benen.	Abrí las piernas.	spreid	0	0
Friet zonder azijn, alsjeblieft.	Patatas fritas sin vinagre, por favor.	azijn	0	0
Wat is het kerstcadeau dat we haar geven?	¿Qué es el regalo de Navidad que le vamos a dar?	kerstcadeau	0	0
Iedere dag weeg ik mezelf op een weegschaal.	Cada día me peso en una balanza.	weegschaal	0	0
Ik interesseerde me erg voor klassieke muziek in mijn schooltijd.	Estaba muy interesado por la música clásica en mi época de la escuela.	interesseerde	0	0
Heb je enig idee hoe ongezond dat is?	¿Tienes alguna idea de lo perjudicial que es?	ongezond	0	0
Het is ironisch dat een van de meest kolonialistische landen aller tijden Buenos Aires beschuldigt van kolonialisme!	¡Es irónico que uno de los países más colonialistas de todos los tiempos, acuse a Buenos Aires de colonialismo!	aires	0	0
De keten is niet sterker dan de zwakste schakel.	La cadena no es más fuerte que su eslabón más débil.	zwakste	0	0
Het hele oppervlak van het meer was bedekt met drijvende bladeren en verschillende andere planten.	Toda la superficie del lago estaba cubierta de hojas flotando y varias otras plantas.	drijvende	0	0
De bom explodeert.	La bomba explota.	explodeert	0	0
Hij was heel blij toen hij vernam dat zijn zoon geslaagd was.	Él estaba muy feliz al averiguar que su hijo había tenido éxito.	vernam	0	0
„Jingle Bells”, het bekende kerstlied, heeft in werkelijkheid niets met Kerstmis te maken. In de tekst is er geen enkele verwijzing naar het kerstfeest.	"Jingle Bells," la popular canción en tiempos navideños, en realidad no es una canción navideña. La letra no dice nada sobre navidad.	verwijzing	0	0
Geloof je in feeën?	¿Creés en las hadas?	feeën	0	0
Verliefde mensen twijfelen aan niets of aan alles.	Los enamorados dudan todo o no dudan nada.	verliefde	0	0
Ik stel voor dat we thuisblijven en tv-kijken.	Propongo que nos quedemos en casa y veamos la tele.	thuisblijven	0	0
Ze keerden nooit terug naar hun land.	Ellos jamás regresaron a su país.	keerden	0	0
Kunt u mij doorverbinden met iemand die Spaans spreekt?	¿Me puede pasar con alguien que hable español?	doorverbinden	0	0
Ik ben net door een mug gestoken.	Me acaba de picar un zancudo.	mug	0	0
Wat een dwaasheid!	¡Qué farsa!	dwaasheid	0	0
Ik ben Colombiaanse.	Soy colombiana.	colombiaanse	0	0
Ik stond vanochtend op met een barstende koppijn.	Esta mañana me levanté con un dolor de cabeza desgarrador.	koppijn	0	0
De oudere geleek zo op haar moeder door haar karakter en aangezicht, dat iedereen die haar zag kon denken dat hij de moeder zag; ze waren allebei zo onaangenaam en zo fier, dat men er niet kon mee samenleven.	La mayor se parecía tanto a su madre en carácter y semblante, que todos quienes la veían pensarían que ven a la madre; ambas eran tan desagradables y orgullosas que no se podía vivir con ellas.	aangezicht	0	0
Ze heeft al mijn waarschuwingen in de wind geslagen.	Ella ignoró todas mis advertencias.	waarschuwingen	0	0
Die problemen zullen in de nabije toekomst opgelost worden.	Esos problemas serán resueltos en el futuro próximo.	nabije	0	0
In die zin moet er geen komma staan.	En esta frase no debe haber comas.	komma	0	0
Hij verdient meer geld dan hij kan opdoen.	Él gana más dinero de lo que puede gastar.	opdoen	0	0
Ze fluisterde me toe dat ze honger had.	Ella me susurró que tenía hambre.	fluisterde	0	0
Tom weet niet dat ik Canadees ben.	Tom no sabe que yo soy canadiense.	canadees	0	0
Wek me om zeven uur.	Despiértame a las siete.	wek	0	0
Het homohuwelijk is onderwerp van veel discussies.	El matrimonio homosexual es una cuestión muy controvertida.	discussies	0	0
Ze ontvingen me met een glimlach.	Me recibieron con una sonrisa.	ontvingen	0	0
Waar is de bibliothecaris?	¿Dónde está la bibliotecaria?	bibliothecaris	0	0
Hamilton is de hoofdstad van Bermuda.	Hamilton es la capital de las Bermudas.	bermuda	0	0
Ze heeft mijn aanbod afgeslagen.	Ella rechazó mi oferta.	afgeslagen	0	0
Twee keer in de week kwam de tuinman om het gras te maaien, daarom kon ik nooit in het lange gras liggen.	Dos veces en la semana vino el jardinero a cortar el césped, por lo que no pude nunca acostarme en el césped largo.	maaien	0	0
„Himalaya” betekent „woonplaats van de sneeuw”.	"Himalaya" significa "morada de nieve".	woonplaats	0	0
Niet aanzitten.	No tocar.	aanzitten	0	0
Ik ben gehuwd.	Estoy casado.	gehuwd	0	0
Ik heb je brief voorgelezen aan mijn familie.	Leí tu carta a mi familia.	voorgelezen	0	0
Ze hielden stevig vast aan hun overtuigingen.	Ellos se mantuvieron firmes a sus convicciones.	overtuigingen	0	0
Ik heb geen alternatieven.	No tengo alternativa.	alternatieven	0	0
Je bent muzikaal begaafd.	Tenés un don para la música.	begaafd	0	0
Termieten eten hout.	Las termitas comen madera.	termieten	0	0
In tijden van overvloed, herinner de tijden van hongersnood.	En tiempos de abundancia, recuerda los tiempos de hambruna.	hongersnood	0	0
De wedstrijd eindigde in een gelijkspel.	El juego terminó en un empate.	gelijkspel	0	0
Aldus sprak Zarathustra.	Así habló Zarathustra.	aldus	0	0
Wij zijn alle twee uit Tampa.	Los dos somos de Tampa.	tampa	0	0
Hij kan rapper lopen dan ik.	Él puede correr más rápido que yo.	rapper	0	0
Water bevriest bij 0 graden Celsius.	El agua se congela a los cero grados centígrados.	celsius	0	0
De directie is van plan om de winkels over het hele gebied te spreiden.	La administración planea poner tiendas en todo el sector.	spreiden	0	0
Onze hond begraaft zijn botten in de tuin.	Nuestro perro entierra sus huesos en el jardín.	begraaft	0	0
Toen ik op de middelbare school zat, kende ik een hele hoop moppen.	Cuando estaba en el instituto me sabía un montón de chistes.	moppen	0	0
Kunt u alstublieft een samenvatting van de belangrijkste punten maken?	¿Podrías por favor compendiar los puntos pertinentes?	samenvatting	0	0
In Spanje is zowel topless zijn als nudisme legaal.	En España el topless y el nudismo son legales.	topless	0	0
Niemand heeft bestek naar het feest meegenomen.	Nadie trajo cubiertos a la fiesta.	bestek	0	0
Dit is een perzik.	Esto es un melocotón.	perzik	0	0
Beoordeel een mens niet op zijn uitzicht.	No juzgues a una persona por su apariencia.	beoordeel	0	0
Ik bedekte haar met kussen en tranen.	La cubrí de besos y lágrimas.	bedekte	0	0
Ik heb herhaald wat hij zei, helemaal zoals hij het gezegd heeft.	Repetí lo que él dijo tal como él lo dijo.	herhaald	0	0
De ganse aangelegenheid duurde maar een ogenblik.	Toda la cuestión duró solo un instante.	aangelegenheid	0	0
Als het je niet bevalt dan kan je ophoepelen.	Si no te gusta, puedes marcharte.	ophoepelen	0	0
Kamelen zijn de schepen van de woestijnen.	Los camellos son los barcos de los desiertos.	kamelen	0	0
Salvador Dalí was een Spaanse kunstenaar.	Salvador Dalí fue un artista español.	salvador	0	0
Het is het vermelden waard, dat hij een nauwe vriend is van de president.	Vale la pena mencionar que él es un amigo íntimo del presidente.	nauwe	0	0
Wees respectvol.	Sé respetuoso.	respectvol	0	0
Het gezang van de vogels is aangenaam.	El canto de los pájaros es agradable.	gezang	0	0
Ik woon op Tahiti.	Vivo en Tahití.	tahiti	0	0
Ik kan een appel schillen.	Sé pelar una manzana.	schillen	0	0
Ik kwam Tom tegen toen hij de trap afliep.	Encontraras a Tom bajando las escaleras.	afliep	0	0
We hebben hem lastiggevallen.	Lo molestamos.	lastiggevallen	0	0
De EU heeft 24 officiële talen.	La UE tiene 24 lenguas oficiales.	eu	0	0
Kan ik je een geheim toevertrouwen?	¿Puedo contarte un secreto?	toevertrouwen	0	0
Ik zal hem verwittigen.	Le advertiré.	verwittigen	0	0
Christus is verrezen, alleluia! - Waarlijk hij is verrezen, alleluia!	¡Cristo resucitó, aleluya! --- ¡Verdaderamente resucitó, aleluya!	waarlijk	0	0
Deze wind is een voorteken van een storm.	Ese viento es presagio de tormenta.	voorteken	0	0
Een democratisch land wordt geregeerd door een minister-president en zijn kabinet.	Un país democrático es gobernado por un primer ministro y su gabinete.	minister-president	0	0
Houden zij van sinaasappels?	¿Les gustan las naranjas?	sinaasappels	0	0
Het is een denkfout om te zeggen dat bijen kolonies vormen. De meer toepasselijke term is "maatschappij", aangezien deze dieren niet fysiek met elkaar verbonden zijn.	Es un error conceptual decir que las abejas forman colonias. El término más adecuado es "sociedad", visto que estos animales no mantienen vínculos físicos entre sí.	kolonies	0	0
Hij heeft een vooroordeel tegen het christendom.	Tiene un prejuicio en contra del cristianismo.	christendom	0	0
Op Hokkaido maken ze paarden van stro.	En Hokkaido hacen caballos de paja.	stro	0	0
Hij weet hoe hij een kameel moet berijden.	Él sabe montar a camello.	berijden	0	0
Hij kent de heer Davidson goed.	Él conoce bien al señor Davidson.	davidson	0	0
Hulpdiensten zoeken nog in het puin naar overlevenden.	Los servicios de emergencia todavía están buscando sobrevivientes en los escombros.	hulpdiensten	0	0
De pilav met vlees kost acht yuan. De vegetarische pilav kost maar vier yuan.	El arroz pilaf con carne cuesta ocho yuanes. El arroz pilaf vegetariano cuesta solamente cuatro yuanes.	yuan	0	0
Hij nam een spiegel en bestudeerde aandachtig zijn tong.	Él tomó un espejo y examinó atentamente su lengua.	bestudeerde	0	0
Heb je een koptelefoon?	¿Tenés auriculares?	koptelefoon	0	0
Alleen de essentiële reparaties, alstublieft.	Por favor, haga sólo las reparaciones necesarias.	essentiële	0	0
Mike glimlachte.	Mike sonrió.	glimlachte	0	0
In de 15e eeuw was Portugal een grote koloniale macht.	En el siglo XV, Portugal fue una gran potencia colonial.	portugal	0	0
Verwacht je een terugslag?	¿Esperas una reacción violenta?	terugslag	0	0
Vampieren verwisselen van gedaante.	Los vampiros cambian de forma.	gedaante	0	0
De vrouw maakte gebruik van een spray voor haar neus omdat ze flink verkouden was.	La mujer ocupaba un spray para su nariz ya que estaba bastante resfriada.	spray	0	0
Er is geen wc-papier!	¡No hay papel higiénico!	wc-papier	0	0
De zieke man verkeert in levensgevaar.	La vida del enfermo está en peligro.	levensgevaar	0	0
Ik merkte op dat ik geobserveerd werd.	Me di cuenta de que me observaban.	geobserveerd	0	0
Het is een harp.	Es un arpa.	harp	0	0
De rode lijnen op de kaart stellen spoorwegen voor.	Las líneas rojas en el mapa representan ferrovias.	spoorwegen	0	0
Nu heb ik twee microfoons.	Ahora tengo dos micrófonos.	microfoons	0	0
Is dat jouw favoriete golfclub?	¿Es ese tu club de golf favorito?	golfclub	0	0
Profeet Mohammed stierf in Medina in het jaar 632.	El profeta Muhammad murió en Medina en el 632.	medina	0	0
Hij is bloemist.	Es florista.	bloemist	0	0
Iedereen heeft recht op arbeid, op vrije beroepskeuze, op goede en rechtvaardige werkvoorwaarden, en op bescherming tegen werkloosheid.	Toda persona tiene derecho al trabajo, a la libre elección de su trabajo, a condiciones equitativas y satisfactorias de trabajo y a la protección contra el desempleo.	rechtvaardige	0	0
Welke voor- en nadelen heeft het jong zijn?	¿Qué ventajas y desventajas tiene ser joven?	nadelen	0	0
Hoe zeg je "telefoon" in het Turks?	¿Cómo se dice teléfono en turco?	turks	0	0
De pen is machtiger dan het zwaard.	La pluma es más fuerte que la espada.	machtiger	0	0
Ik was verdrietig toen ik opstond.	Cuando me desperté estaba triste.	opstond	0	0
Jacqueline is een Franse naam.	Jacqueline es un nombre francés.	jacqueline	0	0
Ze was een handboek aan het lezen over tuinieren.	Ella estaba leyendo un manual de jardinería.	tuinieren	0	0
Hij is mijn halfbroer.	Él es mi medio hermano.	halfbroer	0	0
't Is een bullebak.	Es un caradura.	bullebak	0	0
Hij zal zich volgend jaar verkiesbaar stellen.	Él se va a presentar a las elecciones del año que viene.	verkiesbaar	0	0
Vrouwen houden van mannen zoals ze van koffie houden: sterk en vurig om hen de hele nacht wakker te houden.	A las mujeres les gustan los hombres como les gusta el café: fuerte y caliente para tenerlas despiertas toda la noche.	vurig	0	0
Het aantal bezoekers wat hij noemt is sterk overdreven: er waren hoogstens zo'n 100 aanwezigen.	El número de visitantes que nombra está fuertemente exagerado: había a lo sumo 100 presentes.	aanwezigen	0	0
Alle docenten op onze school hebben een universitair diploma.	Todos los profesores en nuestro colegio tienen un título universitario.	docenten	0	0
Ik ben ondernemer.	Soy un empresario.	ondernemer	0	0
Gevaar gezien, gevaar vermeden.	Peligro reconocido, peligro evitado.	vermeden	0	0
Hebt je al een allergische reactie gehad?	¿Ya tuviste una reacción alérgica?	allergische	0	0
Hij viel flauw van honger en vermoeidheid, maar even later kwam hij weer bij.	Se desmayó de hambre y fatiga, pero volvió en si un rato después.	vermoeidheid	0	0
Water en olie zijn vloeistoffen.	Agua y aceite son fluidos.	vloeistoffen	0	0
Jarenlang werd het schilderij voor een echte Rembrandt aangezien.	Durante años, la pintura fue considerada como un auténtico Rembrandt.	rembrandt	0	0
Toms nieuwe vriendin is vegetarisch.	La nueva novia de Tom es una vegetariana.	vegetarisch	0	0
De oudere geleek zo op haar moeder door haar karakter en aangezicht, dat iedereen die haar zag kon denken dat hij de moeder zag; ze waren allebei zo onaangenaam en zo fier, dat men er niet kon mee samenleven.	La mayor se parecía tanto a su madre en carácter y semblante, que todos quienes la veían pensarían que ven a la madre; ambas eran tan desagradables y orgullosas que no se podía vivir con ellas.	samenleven	0	0
Het wachtwoord dat u hebt ingetikt, is ongeldig.	La contraseña que ha introducido no es válida.	ongeldig	0	0
Bijna alle werknemers weigerden te werken tijdens de nacht.	Casi todos los trabajadores se negaron a trabajar de noche.	weigerden	0	0
Haar ouders wonen op een camping.	Sus padres viven en un campamento.	camping	0	0
Je kan je niet voorstellen hoe dorstig ik ben.	No te puedes imaginar lo sediento que estoy.	dorstig	0	0
We moeten een effectieve methode vinden.	Debemos encontrar un método eficaz.	effectieve	0	0
Jouw baan hangt aan een zijden draadje.	Tu empleo pende de un hilo.	draadje	0	0
Ik heb hem aangeraden te rusten.	Le aconsejé que descansara.	aangeraden	0	0
Mijn auto verbruikt veel benzine.	Mi auto quema mucho combustible.	verbruikt	0	0
Mijn berekening was correct.	Mi cálculo era correcto.	berekening	0	0
Ik zou eer boven geld verkiezen.	Yo elegiría el honor antes que el dinero.	verkiezen	0	0
Over alles kan worden onderhandeld.	Todo es negociable.	onderhandeld	0	0
De 21ste eeuw begon in 2001.	El siglo XXI comenzó en 2001.	21ste	0	0
Brr! Ik bevries!	¡Brr! ¡Me estoy congelando!	bevries	0	0
Af en toe een meditatie van enkele minuten per etmaal helpt echt mijn welbevinden.	De vez en cuando, meditar por unos minutos al día verdaderamente ayuda a mi bienestar.	meditatie	0	0
Taiwan is geen deel van China.	Taiwan no es parte de China.	taiwan	0	0
Het voorkwam een ​​burgeroorlog.	Previno una guerra civil.	voorkwam	0	0
Een uitverkoren volk kan niet racistisch zijn. Racisme is een kenmerk van minderwaardige rassen.	El pueblo elegido no puede ser racista. El racismo es un símbolo característico de las razas inferiores.	kenmerk	0	0
Het opslagbestand is beschadigd en kan niet worden gebruikt. Beëindig de game, verwijder de opslagdata en start de game opnieuw op.	La partida parece estar dañada y no puede usarse. Sal del juego, borra los datos guardados y vuelve a entrar.	beëindig	0	0
26 september is de Europese Dag van de Talen. De Raad van Europa wil de aandacht toespitsen op het veeltalig erfgoed van Europa, de meertaligheid van de maatschappij bevorderen en de burgers aanmoedigen talen te leren. Tatoeba als gemakkelijk bruikbaar leermiddel en als levendige gemeenschap ondersteunt op een zeer praktische manier het leren van en de waardering voor talen.	El 26 de septiembre es el Día Europeo del Lenguaje. El Consejo de Europa quiere agudizar la atención en el patrimonio multilingüe de Europa, promover el desarrollo del multilingüismo y alentar a los ciudadanos a aprender idiomas. Tatoeba, como un medio para el aprendizaje de fácil acceso y como una comunidad activa, promueve un método muy práctico para el estudio y la apreciación de las lenguas.	bevorderen	0	0
Plotseling ging het brandalarm af.	De repente, la alarma de incendios sonó.	brandalarm	0	0
Ik heb de hele namiddag verslapen.	Me he pasado toda la tarde durmiendo.	verslapen	0	0
De politieagenten arresteerden de inbreker.	Los policías detuvieron al ladrón.	arresteerden	0	0
Hij beantwoordde de vraag.	Respondió la pregunta.	beantwoordde	0	0
Er is een mysterieuze legende overgeleverd over dit meer.	Una misteriosa leyenda circula acerca de este lago.	overgeleverd	0	0
Mensen die regelmatig in de open lucht werken, lijden niet aan slapeloosheid.	La gente que trabaja regularmente en sitios abiertos no sufre de insomnio.	slapeloosheid	0	0
Karin is een Duitse naam.	Karin es un nombre alemán.	karin	0	0
Wat liefde betreft, zijn vrouwen experts en mannen eeuwige groentjes.	Cuando se trata de amor, las mujeres son expertas y los hombres siempre novatos.	groentjes	0	0
Ik heb me altijd afgevraagd hoe het zou zijn om broertjes en zusjes te hebben.	Siempre me he preguntado cómo será tener hermanos.	broertjes	0	0
Ze heeft borstkanker.	Tiene cáncer de mama.	borstkanker	0	0
De gevangenis van Alcatraz werd gesloten in 1963.	La prisión de Alcatraz fue cerrada en 1963.	alcatraz	0	0
Een man wiens echtgenote overleden is, heet een weduwnaar.	A un hombre cuya mujer está muerta, se llama un viudo.	weduwnaar	0	0
De monniken kozen een nieuwe abt.	Los monjes eligieron a un nuevo abad.	abt	0	0
Ik nam twee kopjes koffie.	Me tomé dos tazas de café.	kopjes	0	0
Richt de videocamera op die groep.	Dirige la cámara a aquel grupo.	videocamera	0	0
Maria besteedt veel geld aan kleren.	Maria gasta mucho dinero en ropa.	besteedt	0	0
Zij tracht altijd de anderen te helpen.	Ella siempre intenta ayudar a los otros.	tracht	0	0
Geef me een factuur voor de aangekochte boeken.	Deme una factura por los libros comprados.	factuur	0	0
Men zegt dat vrijdag de dertiende een ongeluksdag is.	Se dice que el viernes trece es un día de mala suerte.	dertiende	0	0
In Frankrijk, het land van herkomst, is Tatoeba een cultureel en sociaal fenomeen geworden.	En Francia, su país natal, Tatoeba se convirtió en un fenómeno cultural y social.	cultureel	0	0
Hij is gek op hygiëne.	Está piñado con la limpieza.	hygiëne	0	0
Ik kleedde me snel aan.	Me vestí rápidamente.	kleedde	0	0
IJshockey is een spannende sport.	El hockey sobre hielo es un deporte emocionante.	ijshockey	0	0
Laten we naar deze cassette luisteren.	Vamos a escuchar esta cinta.	cassette	0	0
Tom heeft allergieën.	Tom tiene alergias.	allergieën	0	0
Er zijn geruchten dat hij zal aftreden.	Hay rumores de que él va a renunciar.	aftreden	0	0
Hij is geen prater.	No es hablador.	prater	0	0
Wat is er veranderd in het leven van de vrouwen in Roemenië?	¿Qué ha cambiado en la vida de las mujeres en Rumania?	roemenië	0	0
Onze Vader in de hemel, uw naam worde geheiligd.	Padre nuestro que estás en el cielo, santificado sea tu nombre.	geheiligd	0	0
Men vergelijkt het leven dikwijls met een reis.	La vida suele compararse con un viaje.	vergelijkt	0	0
Als ge over zijn werk oordeelt, denk dan ook aan zijn gebrek aan ervaring.	Si opinas sobre su trabajo, ten en cuenta también su falta de experiencia.	oordeelt	0	0
Aanvaardt u Visa?	¿Aceptan VISA?	visa	0	0
Trump heeft Epstein vermoord.	Trump mató a Epstein.	epstein	0	0
De prognose is mild.	El pronóstico es leve.	prognose	0	0
Een raaf is zwart als kool.	El cuervo es tan negro como el carbón.	raaf	0	0
Ze was bijgelovig, zoals de mensen uit die periode meestal waren.	Ella fue supersticiosa, como solía ser la gente de aquel periodo.	bijgelovig	0	0
Ik kan me niet permitteren een tweedehandsauto te kopen.	No me alcanza comprar un coche usado.	permitteren	0	0
Een bewaker zat met zijn benen gekruist.	Había un guardia sentado de piernas cruzadas.	gekruist	0	0
Wist de Pakistaanse geheime dienst echt niets over waar de terrorist zich bevond?	¿De verdad el servicio secreto de Pakistán no sabía nada sobre donde estaba el terrorista?	pakistaanse	0	0
Hij is verslaafd aan de koffie van Starbucks.	Es adicto al café de Starbucks.	starbucks	0	0
Liefde overwint alles.	El amor todo lo conquista.	overwint	0	0
Omhels me stevig.	Abrázame fuerte.	omhels	0	0
Je moet de auto tot stilstand brengen zodra er een rood lampje gaat branden.	Tienes que parar el coche en el momento en que se encienda la luz roja.	stilstand	0	0
De leraar demonstreerde veel natuurkundige experimenten.	El profesor realizó muchos experimentos científicos.	natuurkundige	0	0
Deze kameel is zo tam dat iedereen erop kan rijden.	Este camello es tan manso que cualquiera puede montarlo.	tam	0	0
We zouden graag inchecken. We hebben een tweepersoonskamer onder de naam Müller gereserveerd.	Quisiéramos registrarnos. Tenemos una habitación doble reservada bajo el nombre Müller.	inchecken	0	0
Gisteren had ik een dag vrijaf.	Ayer tuve un día libre.	vrijaf	0	0
Het is kunstmatig.	Es artificial.	kunstmatig	0	0
Hij heeft twee potloden; het ene is lang en het andere kort.	Tiene dos lápices; uno largo y otro corto.	potloden	0	0
Mario is Italiaans staatsburger.	Mario es un ciudadano italiano.	staatsburger	0	0
Je zult dat huis leeg aantreffen.	Vas a encontrar la casa vacía.	aantreffen	0	0
Ik ben Gregor.	Soy Gregor.	gregor	0	0
Dit is immoreel.	Esto es inmoral.	immoreel	0	0
De oude man gaf haar een popje.	El anciano le dio una muñequita.	popje	0	0
Een trage leerling moet harder leren zodat zijn leraren niet aan zijn bekwaamheid beginnen te twijfelen.	Un alumno lento debe estudiar más para que sus profesores no comiencen a dudar de sus aptitudes.	bekwaamheid	0	0
Niets zal mijn snood plan belemmeren.	Nada interferirá con mi diabólico plan.	belemmeren	0	0
Omdat hij me uitnodigde.	Porque él me invitó.	uitnodigde	0	0
Laten we een muntje opgooien.	Echemos una moneda al aire.	muntje	0	0
Ik gaf die arme jongen een kleinigheid.	Le di limosna a ese pobre chico.	kleinigheid	0	0
De politie ondervroeg Liisa de hele nacht.	La Policía interrogó a Liisa toda la noche.	ondervroeg	0	0
Ik ben niet beter dan een bedelaar.	No soy mejor que un mendigo.	bedelaar	0	0
Muriel is 20 jaar.	Muriel tiene 20 años.	muriel	0	0
Mogen we rolschaatsen in dit park?	¿Podemos andar en patines en este parque?	rolschaatsen	0	0
Tom bewaart een extra paar schoenen in de achterbak van zijn auto.	Tom conserva un par de zapatos extra en el maletero de su auto.	achterbak	0	0
De totale zonsverduistering van morgen zal te zien zijn vanaf het zuidelijk halfrond.	El eclipse de sol total de mañana será visible desde el hemisferio sur.	halfrond	0	0
George is onze teamleider.	George es el capitán de nuestro equipo.	teamleider	0	0
Het geld dat Chris nog niet heeft terugbetaald hoopt op tot een grote som.	El dinero que Chris todavía no ha devuelto se eleva a una gran suma.	terugbetaald	0	0
Roken schaadt de gezondheid.	Fumar es dañino para la salud.	schaadt	0	0
Ik raadde hem wat boeken aan.	Le recomendé algunos libros.	raadde	0	0
Algerije is mijn land.	Argelia es mi país.	algerije	0	0
Hoop is een zachte stem die "misschien" fluistert, als de hele wereld "nee!" lijkt te roepen.	La esperanza es una vocecita que susurra " tal vez" cuando parece que el mundo entero está gritando ¡no!	fluistert	0	0
Het meer is berucht wegens de vervuiling.	El lago tiene mala fama por su contaminación.	berucht	0	0
Het is doorzichtig.	Es transparente.	doorzichtig	0	0
Hij sliep in het park op een bankje.	Durmió en un banco en el parque.	bankje	0	0
De geboorteplaats van mijn moeder ligt in het oosten van het land.	El lugar de nacimiento de mi madre se encuentra en el este del país.	geboorteplaats	0	0
Wij verwerpen geweld.	Repudiamos la violencia.	verwerpen	0	0
Je moet begrijpen dat welvaart niet eeuwig duurt.	Debes darte cuenta de que la prosperidad no dura para siempre.	welvaart	0	0
Ik geloof dat bepaalde leiders van deze racistische en kolonialistische staat een algemene opstand in de bezette gebieden willen uitlokken om een uiterst gewelddadige repressie te rechtvaardigen die zou leiden tot de afslachting en verdrijving van tienduizenden inheemse volkeren.	Creo que ciertos responsables de este Estado racista y colonialista quieren provocar un levantamiento general en los territorios ocupados para justificar una represión extremadamente violenta que conduciría a la masacre y a la expulsión de decenas de miles de autóctonos.	volkeren	0	0
Is dit een hengst of een merrie?	¿Es este un padrillo o una yegua?	merrie	0	0
De mensen zijn daar zeer werkzaam en vooral zeer coöperatief.	Allá las personas son muy trabajadoras y sobre todo muy cooperativas.	werkzaam	0	0
Ik hou niet van perziken.	No me gustan los melocotones.	perziken	0	0
Ik heb veel gezwommen tijdens deze zomervakantie.	Nadé mucho durante estas vacaciones de verano.	gezwommen	0	0
Tom werd wegens dronkenschap en verstoring van de openbare orde gearresteerd.	Tom fue arrestado por estar borracho y perturbar el orden.	dronkenschap	0	0
De tram zal je naar het centrum van de stad brengen.	El tranvía te llevará al centro de la ciudad.	tram	0	0
Paco kleed zich mooi aan, vanavond gaat hij uit met Marisa.	Paco se está poniendo guapo, esta noche sale con Marisa.	marisa	0	0
Ik ben een mens met tekortkomingen, maar het zijn tekortkomingen die makkelijk verholpen kunnen worden.	Soy una persona que tiene muchos defectos, pero esos defectos pueden ser corregidos fácilmente.	tekortkomingen	0	0
Tom kreeg een paniekaanval.	Tom tuvo un ataque de pánico.	paniekaanval	0	0
Het symbool x staat in de wiskunde meestal voor een onbekende grootheid.	La letra x en matemáticas usualmente representa un valor desconocido.	grootheid	0	0
Is deze peer groen?	¿Esta pera está verde?	peer	0	0
Men kan deze zin op twee manieren interpreteren.	Esta frase puede ser interpretada de dos formas.	interpreteren	0	0
Het is verouderd.	Está obsoleto.	verouderd	0	0
De vogel pakte het twijgje op met zijn snavel en vloog naar zijn nest.	El pájaro cogió la ramita con el pico y se fue volando hasta su nido.	snavel	0	0
Zijn vrouw is Zweeds.	Su esposa es sueca.	zweeds	0	0
Tijd heeft geen onderverdelingen om het verstrijken ervan aan te duiden, er is nooit een onweersbui of trompetgeschal om het begin van een nieuwe maand of een nieuw jaar aan te kondigen. Zelfs wanneer er een nieuwe eeuw aanbreekt, zijn alleen wij stervelingen het, die klokken luiden en pistolen afschieten.	El tiempo no tiene divisiones para marcar su paso, nunca hay una tormenta o un soplar de trompetas para indicar el comienzo de un nuevo mes o año. Incluso cuando empieza un nuevo siglo sólo somos nosotros, los mortales, los que tocamos las campanas y disparamos con nuestras pistolas.	stervelingen	0	0
De deelname is vrijwillig en kosteloos.	La participación es voluntaria y gratuita.	deelname	0	0
Ze stapten bij de volgende halte uit de bus.	Se apearon del autobús en la siguiente parada.	stapten	0	0
Terwijl het strijkijzer warm werd, goot Mary gedestilleerd water in het reservoir om stoom te produceren.	Mientras la plancha se calentaba, María vertió agua destilada en el tanque para hacer vapor.	reservoir	0	0
Er zijn enkelen die mij niet kennen.	Hay algunos que no me conocen.	enkelen	0	0
De moeder was boos en gaf haar dochtertje een standje.	La madre estaba enojada y retó a su hijita.	standje	0	0
Ik wil een mango eten.	Quiero comer un mango.	mango	0	0
Hij knipt zijn haar eens per maand.	Él se corta el pelo una vez por mes.	knipt	0	0
De vooruitzichten zijn niet al te rooskleurig.	Las perspectivas no son halagüeñas.	vooruitzichten	0	0
Oslo is de hoofdstad van Noorwegen.	Oslo es la capital de Noruega.	oslo	0	0
Helium is een gas.	El helio es un gas.	helium	0	0
Ze hebben allen ten gunste van de verdachte getuigd.	Todos ellos testificaron a favor del acusado.	getuigd	0	0
De goudvis leeft.	El pez dorado está vivo.	goudvis	0	0
Ik vind het internet een van de beste uitvindingen.	Internet me parece uno de los mejores inventos.	uitvindingen	0	0
Congo is een derdewereldland.	El Congo es un país del tercer mundo.	congo	0	0
Rozijnen zijn verschrompelde druiven.	Las pasas son uvas resecas.	rozijnen	0	0
Ik ben bezig met aankopen.	Estoy comprando.	aankopen	0	0
Tom heeft de uiteindelijke beslissing aan Maria overgelaten.	Tom le dejó la decisión final a Mary.	overgelaten	0	0
Het water hier is erg ondiep.	El agua aquí es muy superficial.	ondiep	0	0
Boggle is een spel dat dobbelstenen met letters in plaats van cijfers gebruikt.	Boggle es un juego que utiliza dados con letras en lugar de números.	dobbelstenen	0	0
Hij vergeleek de kopie met het origineel.	Comparó la copia con el original.	vergeleek	0	0
Zeg zodra u contact opneemt met uw vrienden tegen ze dat er een lawine komt.	Apenas te contactes con tus amigos, diles que viene una avalancha.	lawine	0	0
Je bent muzikaal begaafd.	Tenés un don para la música.	muzikaal	0	0
Het klassieke Latijn, anders dan het Vulgair Latijn, werd alleen gebruikt door intellectuelen.	El latín clásico, a diferencia del latín vulgar, solo era usado por los intelectuales.	vulgair	0	0
In Spanje serveert men het middagmaal omstreeks 14u.	En España la comida se sirve cerca de las dos.	serveert	0	0
Ik lees mijn stripboeken en ik ben gelukkig.	Leo mis comics y soy feliz.	stripboeken	0	0
Wat een wonderlijke wereld!	¡Qué mundo más maravilloso!	wonderlijke	0	0
Eigenlijk dankte hij een deel van zijn populariteit aan zijn moeder.	Finalmente agradeció una parte de su popularidadad a su madre.	populariteit	0	0
We hebben onze steun toegezegd aan de kandidaat.	Prometimos nuestro apoyo al candidato.	toegezegd	0	0
Grote delen van de oceaan zijn vervuild.	Grandes partes del océano están contaminadas.	vervuild	0	0
Zijn bewering is onoprecht.	Su declaración es deshonesta.	bewering	0	0
Ik was onvoorzichtig.	Fui descuidado.	onvoorzichtig	0	0
Ik heb een splinter in mijn vinger.	Tengo una astilla clavada en el dedo.	splinter	0	0
De zoon van de koning, die terugkeerde van de jacht, ontmoette haar; en toen hij zag dat ze zo mooi was, vroeg hij haar, wat ze daar helemaal alleen deed en waarom ze weende.	Se encontró con ella el hijo del rey, que volvía de la cacería; y al ver que ella era tan bella, le preguntó qué hacía ahí completamente sola, y por qué estaba llorando.	terugkeerde	0	0
Tom bevrijdde zich uit Maria's omhelzing.	Tom se liberó del abrazo de Mary.	omhelzing	0	0
Ik heb affectie nodig.	Necesito cariño.	affectie	0	0
"De oude man en de zee" is een roman van Hemingway.	"El viejo y el mar" es una novela de Hemingway.	hemingway	0	0
Wat is jouw sterrenbeeld?	¿Cuál es tu signo del zodiaco?	sterrenbeeld	0	0
Dat zou iets zijn wat ik zou moeten programmeren.	Eso sería algo que habría que programar.	programmeren	0	0
De eregast werd praktisch bedolven onder een regen van confetti, glitter en gekleurde ballonnen.	El agasajado quedó prácticamente sepultado bajo una lluvia de confeti, purpurina y globos de colores.	eregast	0	0
De taak is zo goed als afgewerkt.	El trabajo está prácticamente acabado.	afgewerkt	0	0
Ondanks alle tegenslagen blijft hij een optimist.	A pesar de todos los contratiempos, él permanece optimista.	tegenslagen	0	0
Een slapend kind lijkt op een engel.	Un niño durmiendo es como un ángel.	slapend	0	0
De jongeman redde het meisje van verdrinking.	El joven salvó a la niña de ahogarse.	verdrinking	0	0
Medusa heeft me versteend!	¡Medusa me petrificó!	medusa	0	0
De aarde is geen volmaakte bol.	La Tierra no es una esfera perfecta.	volmaakte	0	0
Hij heeft de gewoonte met zijn hoofd te knikken, wanneer hij naar een gesprek luistert.	Él tiene la costumbre de asentir con la cabeza cuando escucha una conversación.	knikken	0	0
Je zult op veel problemen stuiten.	Te enfrentarás a muchas dificultades.	stuiten	0	0
Slagaders, aders en haarvaten zijn de drie belangrijkste soorten bloedvaten.	Arterias, venas y capilares son los 3 tipos principales de vasos sanguíneos.	bloedvaten	0	0
De organisatieniveaus in de biologie kunnen in de volgende volgorde worden gerangschikt: atoom, molecuul, organel, cel, weefsel, orgaan, systeem, organisme, populatie, gemeenschap, ecosysteem en biosfeer.	Los niveles de organización biológica pueden ser citados en el siguiente orden: átomo, molécula, orgánulo, célula, tejido, órgano, sistema, organismo, población, comunidad, ecosistema y biosfera.	atoom	0	0
Tom bewondert Mary.	Tom admira a Mary.	bewondert	0	0
Ze beledigde hem.	Ella lo insultó.	beledigde	0	0
Ik gaf Tom een kalmerend middel.	Le di a Tom un sedante.	kalmerend	0	0
De telefoon rinkelt.	Suena el teléfono.	rinkelt	0	0
Zijn bekendste werken heeft hij uitgebracht in de jaren zestig en zeventig.	Durante los años sesenta y setenta publicó sus libros más famosos.	uitgebracht	0	0
Deze scharen knippen niet goed.	Estas tijeras no cortan bien.	scharen	0	0
Magdalena en Ania zijn goede vriendinnen.	Magdalena y Ania son buenas amigas.	magdalena	0	0
Walvissen voeden zich met plankton en kleine vissen.	Las ballenas se alimentan de plancton y de pequeños peces.	plankton	0	0
De school heeft Mary een prijs toegekend.	La escuela le otorgó un premio a Mary.	toegekend	0	0
Ik hervat oude gewoonten die me in verschillende opzichten gunstig gezind waren.	Estoy retomando viejos hábitos que me favorecían en varios aspectos.	gezind	0	0
Hij is kelner en ook acteur.	Él es un camarero, y también un actor.	kelner	0	0
Ik herhaalde woord voor woord wat hij gezegd had.	Repetí lo que él dijo palabra por palabra.	herhaalde	0	0
In het oude Sparta werden kinderen met aangeboren afwijkingen van een klif gegooid.	En la antigua Esparta tiraban por un acantilado a los niños que nacían deformes.	sparta	0	0
Ieder land, ieder volk, dat iets van kolonialisme afweet, weet dat Argentinië geen kolonialistisch land is.	Cualquier país, cualquier pueblo, que conozca un poco de colonialismo, sabe que Argentina no es un país colonialista.	afweet	0	0
Je moet niet rondrennen met een tandenborstel in je mond.	No debes correr con un cepillo de dientes en la boca.	rondrennen	0	0
Leve Chili, leve het volk, leve de arbeiders! Dit zijn mijn laatste woorden, in de zekerheid dat mijn offer niet tevergeefs zal zijn, in de zekerheid dat het tenminste een morele sanctie zal zijn die de misdaad, de lafheid en het verraad zal afstraffen.	¡Viva Chile! ¡Viva el pueblo! ¡Vivan los trabajadores! Estas son mis últimas palabras y tengo la certeza de que mi sacrificio no será en vano, tengo la certeza de que, por lo menos, será una lección moral que castigará la felonía, la cobardía y la traición.	lafheid	0	0
Achter de cinema is er een park.	Detrás del cine hay un parque.	cinema	0	0
Als je nog een keer je mond opendoet, geef ik je een pak slaag.	Abre tu boca una sola vez más y te daré una paliza.	opendoet	0	0
Het Ministerie van Volksgezondheid waarschuwt.	El ministerio de salud pública advierte.	volksgezondheid	0	0
Op advies van zijn astronomen besloot Alexander de Grote Egypte niet aan te vallen en in plaats daarvan naar India te gaan.	Actuando bajo el consejo de sus astrónomos, Alejandro Magno decidió no atacar Egipto, y en su lugar fue a India.	astronomen	0	0
De meeste studenten bereiden zich voor voor het eindexamen.	La mayoría de los estudiantes están preparando el examen final.	eindexamen	0	0
Voor het inslapen lees ik alleen romans, geen wetenschap of zo.	Antes de dormirme solo leo novelas, no artículos científicos o cosas así.	inslapen	0	0
Volgende week gaat het misschien vriezen.	Puede que hiele la próxima semana.	vriezen	0	0
Koffie is gezonder dan veel mensen denken.	El café es más saludable de lo que mucha gente piensa.	gezonder	0	0
Mijn Spaanse vriend heet Enrique.	Mi amigo español se llama Enrique.	enrique	0	0
En toen kwam er een varkentje met een lange snuit, en het verhaaltje is uit.	Colorín colorado este cuento se ha acabado.	snuit	0	0
De winter is in aantocht.	El invierno se acerca.	aantocht	0	0
Mijn menstruatiecyclus is onregelmatig.	Mi ciclo menstrual es irregular.	onregelmatig	0	0
Macbeth van Shakespeare is een tragedie	Macbeth, de Shakespeare, es una tragedia.	macbeth	0	0
De achterstand van dat land is alom bekend.	El atraso de ese país es bien conocido.	achterstand	0	0
Zijn laatste levensjaar bracht Stefan Zweig door in de Braziliaanse stad Petrópolis.	Stefan Zweig pasó su último año de vida en la ciudad brasileña de Petrópolis.	braziliaanse	0	0
Zet je hoed af wanneer je een klaslokaal binnenkomt.	Quítate el sombrero cuando entres a un aula.	klaslokaal	0	0
Helderheid komt op de eerste plaats.	Claridad primero.	helderheid	0	0
Als we hem achterlaten zal hij doodbloeden.	Si lo dejamos, morirá desangrado.	doodbloeden	0	0
Hij stak zijn rechterarm uit.	Él extendió su brazo derecho.	rechterarm	0	0
Bedankt voor de verbeteringen.	Gracias por las correcciones.	verbeteringen	0	0
Neem je ons komende zondag mee op excursie?	¿Nos llevas de excursión el domingo que viene?	excursie	0	0
Hij kocht de ambtenaar om om dit te verwezenlijken.	Untó la mano al funcionario para conseguirlo.	verwezenlijken	0	0
Zij huurde een privé-detective.	Ella contrató a un detective privado.	privé-detective	0	0
De rivier droogt op.	El río se seca.	droogt	0	0
Ik heb een vriend, wiens vader een beroemd pianist is.	Tengo un amigo cuyo padre es un pianista famoso.	pianist	0	0
De organisatieniveaus in de biologie kunnen in de volgende volgorde worden gerangschikt: atoom, molecuul, organel, cel, weefsel, orgaan, systeem, organisme, populatie, gemeenschap, ecosysteem en biosfeer.	Los niveles de organización biológica pueden ser citados en el siguiente orden: átomo, molécula, orgánulo, célula, tejido, órgano, sistema, organismo, población, comunidad, ecosistema y biosfera.	ecosysteem	0	0
Emilie heeft me een vraag gesteld.	Emily me hizo una pregunta.	emilie	0	0
Waar werd Nelson Mandela gevangen gehouden?	¿Dónde estuvo preso Nelson Mandela?	mandela	0	0
Kleef een extra postzegel op de omslag.	Pégale otra estampilla al sobre.	postzegel	0	0
Hij aarzelde voordat hij antwoordde.	Él dudó antes de responder.	aarzelde	0	0
Ik verveel me, ben alleen thuis, zonder tekenfilms of een computer.	Me aburro en casa, sola, sin dibujos animados ni ordenador.	tekenfilms	0	0
Maria voegde bijna 10.000 zinnen toe aan Tatoeba.	María agregó casi diez mil oraciones a Tatoeba.	voegde	0	0
Ik blijf maar niezen.	Sigo estornudando.	niezen	0	0
Ik gaf Tom een kalmeringsmiddel.	Le di a Tom un sedante.	kalmeringsmiddel	0	0
Tom heeft een zere knie.	Tom tiene una rodilla dolorida.	zere	0	0
De renaissance is de basis voor de moderne Europese cultuur.	El Renacimiento es la base de la cultura europea moderna.	renaissance	0	0
Veel wetenschappers hebben de reputatie excentriek te zijn.	Muchos científicos tienen la reputación de ser excéntricos.	excentriek	0	0
Hun voorwaarden zijn niet aanvaardbaar voor ons.	Sus condiciones no son aceptables para nosotros.	aanvaardbaar	0	0
Ze is goed in hem te imiteren.	Ella es buena imitándolo.	imiteren	0	0
Je kunt de cocktail versieren met een kers of met ananas.	Puede decorar este cóctel con una cereza o piña.	kers	0	0
Alleen in sprookjes veranderen kikkers in prinsen.	Los sapos se convierten en príncipes sólo en los cuentos de hadas.	prinsen	0	0
Hij was een deuntje aan het fluiten.	Él estaba silbando una melodía.	deuntje	0	0
Dichters schrijven gedichten.	Los poetas escriben poemas.	dichters	0	0
Ontwijk mij en ik zal volgen, volg mij en ik zal u ontwijken.	Evítame y yo seguiré; sígueme y yo te evitaré.	ontwijk	0	0
Ze zijn Aziatisch.	Son asiáticos.	aziatisch	0	0
Dit is mijn identiteitsbewijs.	Este es mi DNI.	identiteitsbewijs	0	0
Vier mannen liggen nog bedolven onder het gebouw dat vrijdag instortte.	Cuatro hombres siguen sepultados debajo del edificio que se desmoronó el viernes.	instortte	0	0
We toonden hem enkele foto's van Londen.	Le enseñamos algunas fotos de Londres.	toonden	0	0
Nikolai Aleksejevitsj, ik moet eens ernstig met u spreken.	Nikolai Aleksejevitsj, tengo que hablar seriamente con usted.	nikolai	0	0
Wat is het tegenovergestelde van een kokosnoot?	¿Qué es lo opuesto de un coco?	kokosnoot	0	0
Hopelijk zullen we ooit in de nabije toekomst ook een Perzische Bloemlezing in het Esperanto hebben.	Ojalá que alguna vez en el futuro próximo también tengamos una Antología Persa en esperanto.	perzische	0	0
Je moet niet spotten met het uiterlijk van gehandicapte mensen.	No debes burlarte de la apariencia de las personas discapacitadas.	gehandicapte	0	0
Laat de champignons ongeveer drie minuten koken en voeg er dan op het einde de gewassen en fijn gesneden peterselie bij.	Deje cociendo los champiñones por aproximadamente tres minutos y añada el perejil lavado y finamente picado al final.	champignons	0	0
Je moet de koe bij de horens vatten!	¡Debes coger el toro por los cuernos!	horens	0	0
Ik ben je spuugzat!	¡Me hartas!	spuugzat	0	0
Het leven heeft pieken en dalen.	En la vida hay altibajos.	pieken	0	0
Veel Engelse woorden zijn van Latijnse oorsprong.	Muchas palabras inglesas son de origen latino.	latijnse	0	0
Het zal allemaal afhangen van je beslissing.	Todo dependerá de tu decisión.	afhangen	0	0
Boerderijen hebben schuren.	Los granjeros tienen graneros.	schuren	0	0
Ik wil ook naar Beijing gaan.	Yo también quiero ir a Pekín.	beijing	0	0
Heb je sandalen?	¿Tienes sandalias?	sandalen	0	0
Brood wordt van meel gemaakt.	El pan se hace a partir de harina.	meel	0	0
De vlag van Indonesië en die van Polen gelijken op elkaar.	Las banderas de Indonesia y Polonia son parecidas.	indonesië	0	0
De romantische dichter Novalis schreef: "Een kind is een zichtbaar geworden liefde." Hijzelf had geen kind.	El poeta romántico Novalis escribió: "Un niño es un amor hecho visible". Él mismo no tuvo hijos.	hijzelf	0	0
Het zeewater is niet doorzichtig.	El mar no es transparente.	zeewater	0	0
Meteen als ik klaar ben met werken, moet ik mijn kleren uit de wasserij halen.	Debo ir a recoger mi ropa a la lavandería apenas salga del trabajo.	wasserij	0	0
Wat ik nodig heb is een pint.	Lo que necesito es una cerveza.	pint	0	0
Alain nam een beslissing.	Alain tomó una decisión.	alain	0	0
De Poolse deskundigen werken in Afrika.	Los especialistas polacos trabajan en África.	deskundigen	0	0
De Himalaya is hoger dan de Alpen.	Los Himalayas son más altos que los Alpes.	himalaya	0	0
Ik hoop dat het je niet uitmaakt, dat ik je enkele adviezen geef.	Espero que no te importe que te dé algunos consejos.	adviezen	0	0
Ik heb nog nooit zo'n stralende ster gezien als die.	Nunca vi una estrella tan brillante como esa.	stralende	0	0
Jullie zullen verder kunnen gaan met jullie leven, wetende dat de president niet zal suggereren om bleekwater in te spuiten, of samenzweringstheorieën zal retweeten over geheime genootschappen die de wereld regeren of de bewering dat de Navy SEALS bin Laden niet echt gedood hebben. We willen geen president die iemand beledigt die niet aardig genoeg voor hem is. We willen geen president die mensen met gevangenis bedreigt als ze kritiek op hem hebben. Dat is geen normaal gedrag, Florida.	Podrán continuar con sus vidas sabiendo que el presidente no va a sugerir inyectar blanqueador, o retuitear teorías conspirativas sobre cábalas secretas que gobiernan el mundo, o retuitear la afirmación de que los Navy SEALS en realidad no mataron a bin Laden. No vamos a tener un presidente que se esfuerce por insultar a alguien que no cree que sea lo suficientemente amable con él. No tendremos un presidente que amenace a la gente con la cárcel solo por criticarlo. Eso no es una conducta normal, Florida.	seals	0	0
Ik heb geen slaapplaats voor deze nacht.	No tengo un lugar para dormir esta noche.	slaapplaats	0	0
Wij wonnen de bronzen medaille.	Nosotros ganamos la medalla de bronce.	bronzen	0	0
Deze vergadering is verschoven naar vrijdag aanstaande.	Esta reunión se postergó hasta el próximo viernes.	verschoven	0	0
Waarom is de banaan krom?	¿Por qué el plátano es curvo?	krom	0	0
Wat ga je doen op kerstdag?	¿Qué harás el día de Navidad?	kerstdag	0	0
Een vlinder is een volwassen rups.	Una mariposa es una oruga adulta.	rups	0	0
De kapiteins zijn verantwoordelijk voor schip en bemanning.	Los capitanes son responsables de la nave y la tripulación.	kapiteins	0	0
Wie loopt het snelst, Jumi of Keiko?	¿Quién corre más rápido, Yumi o Keiko?	snelst	0	0
Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	economisch	0	0
De reden dat ik prefereer naar Japan te gaan, is dat er in Japan hardwerkende mensen wonen met een oprechte personaliteit.	La razón por la que prefiero ir a Japón es que en Japón viven personas trabajadoras con personalidades honestas.	hardwerkende	0	0
Beter een half ei dan een lege dop.	La mitad de un pan es mejor que nada.	dop	0	0
Het is geen kinderspel.	No es un juego de niños.	kinderspel	0	0
Ben je bekaf?	¿Estás agotada?	bekaf	0	0
De dokter heeft haar een aantal tabletten gegeven om de pijn weg te nemen.	El doctor le dio un número de pastillas para quitarle el dolor.	tabletten	0	0
Liefde en hoop hebben veel bijgedragen aan haar onmiddellijk herstel.	El amor y la esperanza han contribuído mucho en su inmediata recuperación.	bijgedragen	0	0
De eregast werd praktisch bedolven onder een regen van confetti, glitter en gekleurde ballonnen.	El agasajado quedó prácticamente sepultado bajo una lluvia de confeti, purpurina y globos de colores.	glitter	0	0
De mens is sterfelijk.	El hombre es mortal.	sterfelijk	0	0
Bach slaagde erin muziek in pure melancholie om te zetten.	Bach ha logrado convertir la música en pura melancolía.	bach	0	0
Oei! Een naald heeft mij geprikt!	¡Auch! ¡Me picó un alfiler!	geprikt	0	0
Mary vroeg of de kat alle melk had opgedronken.	Mary preguntó si el gato había bebido toda la leche.	opgedronken	0	0
De gebruikte methoden om stress te verwerken zijn verschillend van man tot vrouw: mannen zoeken hun toevlucht hoofdzakelijk in alcohol, terwijl vrouwen hun stress verwerken door te chatten.	Los métodos utilizados para afrontar el estrés son distintos en el hombre y en la mujer: los hombres buscan refugio principalmente en el alcohol, mientras que las mujeres lo solucionan charlando.	hoofdzakelijk	0	0
Het meisje dat ik gistermiddag leerde kennen, vind ik erg leuk.	La chica que conocí ayer por la tarde me gusta mucho.	gistermiddag	0	0
Er zijn mensen die niet van spinazie houden.	Hay personas a las que no les gusta la espinaca.	spinazie	0	0
Zijn verhaal was de eenvoud zelve.	Su historia era la simpleza misma.	zelve	0	0
We weten allemaal dat je naar de bioscoop gaat om "Twilight" te zien vanwege het fantastische script en niet vanwege de acteurs.	Todos sabemos que vas al cine a ver "Crepúsculo" por su fantástico guión y no por sus actores...	twilight	0	0
Niet vouwen.	No doblar.	vouwen	0	0
Mijn rijbewijs vervalt volgende week.	Mi licencia de conducir expira la semana que viene.	vervalt	0	0
Zwarte stoffen absorberen het licht.	La ropa negra absorbe la luz.	absorberen	0	0
Haar nieuwe roman werd een bestseller.	Su nueva novela se ha convertido en un best seller.	bestseller	0	0
Puzzels helpen de concentratie te verbeteren.	Los rompecabezas ayudan a mejorar la concentración.	puzzels	0	0
Zij zijn onafscheidelijk.	Ellas son inseparables.	onafscheidelijk	0	0
Hondenvoer is duur.	La comida para perros es cara.	hondenvoer	0	0
Er worden geen nieuwe afleveringen meer gemaakt.	Ya no salen más episodios.	afleveringen	0	0
Vandaag ga ik productief zijn.	Hoy seré productivo.	productief	0	0
Ik zit in een bootje.	Estoy en una barca.	bootje	0	0
Ze arriveerden al gauw op het maanstation.	Llegaron pronto a la estación lunar.	arriveerden	0	0
De sleepwagen heeft de auto weggesleept.	La grúa remolcó el coche.	weggesleept	0	0
Wat is de hoofdstad van Haïti?	¿Cuál es la capital de Haití?	haïti	0	0
De grote hond en het katje komen goed overeen.	El perro grande y el gatito se llevan bien.	katje	0	0
Ik heb een stommiteit begaan.	Cometí una estupidez.	stommiteit	0	0
Wil je oesters, of heb je liever mosselen?	¿Gustas ostiones o prefieres mejillones?	mosselen	0	0
Mijn opa leeft in de waan dat we nog in oorlog zijn.	Mi abuelo vive con el delirio de que aún estamos en guerra.	waan	0	0
Een democratisch land wordt geregeerd door een minister-president en zijn kabinet.	Un país democrático es gobernado por un primer ministro y su gabinete.	democratisch	0	0
Hoe barbaars!	¡Qué bárbaro!	barbaars	0	0
Een kat kwam vanachter het gordijn tevoorschijn.	Un gato apareció desde atrás de la cortina.	vanachter	0	0
Soms weten critici niet wat ze aan het bekritiseren zijn.	A veces los críticos no saben lo que critican.	bekritiseren	0	0
In het land der blinden is éénoog koning.	En el país de los ciegos, el tuerto es rey.	blinden	0	0
De zinnen vermenigvuldigen zich als konijnen. Maar het is goed.	Las frases se multiplican como conejos. ¡Pero eso es bueno!	vermenigvuldigen	0	0
Zodra wij in Puebla aankwamen, zagen wij de vulkanen Popocatepetl en Iztaccihuatl, kerken, koloniale gebouwen en verschillende musea en beseften wij hoe prachtig het landschap was.	En cuanto llegamos a Puebla se veían los volcanes Popocatépetl e Iztaccíhuatl, las iglesias, los edificios coloniales y varios museos y nos dimos cuenta de cuán maravilloso era su paisaje.	musea	0	0
De koloniale rijkdom berustte op handel.	La riqueza colonial se basaba en el comercio.	koloniale	0	0
De meest voorkomende oorzaak van het verlies van optimisme is het winnen van ervaring.	La causa más frecuente de pérdida de optimismo es la adquisición de experiencia.	voorkomende	0	0
Je boekt vooruitgang.	Estás progresando.	boekt	0	0
Wees mild in voorspoed en dankbaar in tegenspoed.	Sé generoso en la prosperidad y agradecido en la miseria.	voorspoed	0	0
Ik heb een pijnstiller nodig.	Necesito un analgésico.	pijnstiller	0	0
Suiker verving honing als zoetstof.	El azúcar sustituyó a la miel como endulzante.	verving	0	0
Ik ben heel relaxed.	Estoy muy relajada.	relaxed	0	0
De kleine opositiepartij Demokratische Coalitie kondigde een betoging aan tegen die racistische provocatie.	El pequeño partido de oposición Coalición Democrática anunció una manifestación contra esa provocación racista.	coalitie	0	0
Mijn vader drinkt niet te veel sake.	Mi padre no bebe demasiado sake.	sake	0	0
Het kan dat ik zo meteen opgeef en in plaats hiervan een dutje ga doen.	Quizás me dé pronto por vencido y en lugar de eso me eche una siesta.	opgeef	0	0
Yoko is een Japanse naam.	Yoko es un nombre japonés.	yoko	0	0
De namen van variabelen in C zijn hoofdlettergevoelig.	Los nombres de variables en C son case sensitive.	variabelen	0	0
Hij was een echte zuiplap.	Él era un borracho de verdad.	zuiplap	0	0
Hij heeft de laatste tijd enkele heel goede resultaten bekomen.	Últimamente él alcanzó unos muy buenos resultados.	bekomen	0	0
Vijftienhonderd kunstwerken werden aangetroffen in een appartement.	En un piso fueron encontradas mil quinientas obras de arte.	kunstwerken	0	0
Ik spreek Koreaans.	Hablo coreano.	koreaans	0	0
We hebben een ruime keuze aan boeken.	Tenemos una gran variedad de libros.	ruime	0	0
Wat gebeurt er als er nu een stroomstoring is?	¿Qué pasará si hay un corte de luz ahora?	stroomstoring	0	0
Vele etnische groepen geven geld als huwelijkscadeau.	Muchos grupos étnicos siguen la tradición de dar dinero como regalo de bodas.	huwelijkscadeau	0	0
Hij beschouwde hem als een vijand.	Él lo consideraba como un enemigo.	beschouwde	0	0
Dat is een doodlopende straat.	Este es un callejón sin salida.	doodlopende	0	0
Alle appelbomen werden geveld.	Talaron todos los manzanos.	geveld	0	0
Veel landen kampen met vergelijkbare problemen.	Muchos países tienen que enfrentarse a problemas parecidos.	vergelijkbare	0	0
Tom legde zijn iPad op de tafel.	Tom puso su iPad sobre la mesa.	ipad	0	0
Ze hebben wiskunde gebruikt om de vorm van het universum vlak voor en na de oerknal te berekenen.	Ellos usaron matemáticas para calcular la forma del universo justo antes y después del Big Bang.	oerknal	0	0
De plotselinge toename van auto's zorgt elke dag voor een groot aantal verkeersongelukken.	El repentino aumento de vehículos está provocando un gran número de accidentes de tráfico cada día.	toename	0	0
De stekels op de rugvin van de steenvis hebben klieren die neurotoxisch en cytotoxisch gif injecteren.	Las púas que tiene el pez piedra en las aletas contienen glándulas que inyectan veneno neurotóxico y citotóxico.	klieren	0	0
De eerste keer dat ik de hand van mijn vriendin vasthield was in het spookhuis.	La primera vez que le tomé la mano a mi novia fue en la casa embrujada.	spookhuis	0	0
Hij is een Parijzenaar geboren en getogen.	Él es un parisino nacido y criado.	getogen	0	0
Ik oogst tarwe.	Estoy cosechando trigo.	tarwe	0	0
Enkele gebieden in Canada zijn bijna onbewoond.	Algunos territorios de Canadá son casi inhabitados.	onbewoond	0	0
Ik kocht een tiental eieren.	Compré una decena de huevos.	tiental	0	0
Orale traditie heeft al honderden jaren bestaan.	La tradición oral ha existido por cientos de años.	orale	0	0
Is hij een leerkracht?	¿Es él un maestro?	leerkracht	0	0
"Luister naar mij", zei de demoon, terwijl hij zijn hand op mijn hoofd legde.	"Escúchame", dijo el demonio, reposando su mano sobre mi cabeza.	demoon	0	0
Tom is incompetent.	Tom es incompetente.	incompetent	0	0
Terwijl we doken, nam de druk op ons toe.	A medida que buceábamos aumentaba la presión sobre nosotros.	doken	0	0
"Waar staat je huis?" "Daarzo."	"¿Dónde está tu casa?" "Está por allá".	daarzo	0	0
Hoe heet de hoofdstad van Finland?	¿Cómo se llama la capital de Finlandia?	finland	0	0
De melkboer reed met veel kabaal voorbij.	El lechero pasó con mucho ruido.	kabaal	0	0
Je beleeft een droom, en de droom eindigt bijna.	Estás viviendo un sueño, y el sueño está a punto de terminar.	beleeft	0	0
Het was heel koud gisterochtend.	Hacía mucho frío ayer por la mañana.	gisterochtend	0	0
Worstel niet.	No forcejees.	worstel	0	0
Hij veronderstelde ten onrechte, dat ze gekomen was om hem te ontmoeten.	Él asumió equivocadamente que ella había venido a encontrarse con él.	veronderstelde	0	0
Angst is een slechte raadgever.	El miedo es mal consejero.	raadgever	0	0
Het zijn niet alleen koks die lange messen dragen.	El hábito no hace al monje.	koks	0	0
Als we onze krachten bundelen, zal die oude, zwakke deur zeker in een keer breken.	Si hacemos fuerza juntos, seguro que esa puerta vieja y débil se rompe de una vez.	bundelen	0	0
Het eigenlijke probleem is niet of machines denken, maar of mensen dat doen.	El verdadero problema no es si las máquinas piensan, es si acaso las personas piensan.	eigenlijke	0	0
Het is maar normaal dat hij fier is op zijn zoon.	Es sólo natural que esté orgulloso de su hijo.	fier	0	0
Het zijn bekwame studenten.	Son estudiantes capaces.	bekwame	0	0
Ik ben een groot bewonderaar van de Amerikaanse cultuur.	Soy un gran admirador de la cultura americana.	bewonderaar	0	0
Verwijt je vriend niet, want jijzelf verdient het verwijt meer; hij is maar een éénmalige leugenaar terwijl jij nu nog altijd leugenaar bent.	No reproches a tu amigo, porque tú te mereces más el reproche; él sólo ha sido mentiroso una vez mientras que tú lo eres continuamente.	jijzelf	0	0
Ze zullen er niet doorkomen!	¡No pasarán!	doorkomen	0	0
Ik ben een archeoloog.	Yo soy arqueólogo.	archeoloog	0	0
De waarschijnlijkheid van een dergelijke opeenvolging van gebeurtenissen is een in twee miljoen vluchten, of, met de huidige dichtheid van het luchtverkeer, een in twee maanden.	La probabilidad de semejante sucesión de sucesos es de uno entre dos millones de vuelos, o, con la actual densidad de tráfico aéreo, una vez cada dos meses.	dichtheid	0	0
Het Franse woord "chat" betekent "kat".	La palabra francesa "chat" significa "gato".	chat	0	0
Je moet dat op eigen houtje doen.	Debes hacerlo por tu propia cuenta.	houtje	0	0
Je moet niet tegelijkertijd de strijkbout, de waterkoker en de radiator aandoen.	No debes encender la plancha, el hervidor y el calefactor al mismo tiempo.	radiator	0	0
Laat het raam niet openstaan.	No dejes la ventana abierta.	openstaan	0	0
De twee ridders trokken hun sabels en vochten een duel. Aangezien beiden grote zwaardvechters waren, zetten ze een grote show op voordat een van hen tot winnaar werd uitgeroepen.	Los dos caballeros desenfundaron los sables y se batieron en duelo. Como ambos eran grandes espadachines dieron un gran espectáculo antes de que uno de ellos se proclamara vencedor.	uitgeroepen	0	0
Hij scheidde van zijn vrouw na twintig jaar huwelijk.	Se divorció de su mujer luego de veinte años de matrimonio.	scheidde	0	0
De documentaire ging over een jonge vrouw die zich bekeerd had van de islam tot het christendom.	El documental se trataba de una joven mujer que se había transformado del islam al cristianismo.	bekeerd	0	0
Houd het gesprek luchtig wanneer je iemand voor het eerst ontmoet.	Cuando conoces por primera vez a alguien, mantén una conversación amena.	luchtig	0	0
Spanje is een Europees land.	España es un país Europeo.	europees	0	0
Vanaf het hoge duin kon ik het gehele eiland overzien.	Desde la alta duna podía ver la isla entera.	overzien	0	0
Ik kan me nauwelijks herinneren hoe mijn grootvader eruitzag.	Apenas puedo recordar cómo lucía mi abuelo.	eruitzag	0	0
Er zijn veel parken in Londen.	Hay muchos parques en Londres.	parken	0	0
Laten we eens zien wie het het langst uit kan houden.	Veamos quién puede aguantar más.	langst	0	0
Wie zijn neus schendt, schendt zijn aangezicht.	Quien se daña su nariz se daña su cara.	schendt	0	0
De tijd heelt alle wonden.	El tiempo lo cura todo.	heelt	0	0
Kaalheid is dikwijls erfelijk.	La calvicie a menudo es hereditaria.	erfelijk	0	0
Ruim drieduizend mensen hebben hun handtekening gezet om de sloop van dit historische pand tegen te houden.	Más de tres mil personas han puesto su firma para impedir la demolición de este inmueble histórico.	drieduizend	0	0
Zijn er watervallen in jouw land?	¿Hay cascadas en tu país?	watervallen	0	0
Hemeltjelief!	¡Caramba!	hemeltjelief	0	0
Mijn vader stierf aan longkanker.	Mi padre murió de cáncer de pulmón.	longkanker	0	0
Zij jaagden op vossen.	Ellos cazaban zorros.	vossen	0	0
Kijk onder de huid van een geciviliseerd mens en je vindt een barbaar.	Mira bajo la piel de un hombre civilizado y encontrarás a un bárbaro.	barbaar	0	0
Dat is het meest absurde idee dat ik ooit heb gehoord.	Es la idea más absurda que he oído nunca.	absurde	0	0
De oorzaken van kanker onderzoeken is zeer duur.	Investigar las causas del cáncer es muy costoso.	oorzaken	0	0
Bevrijd Bolivia!	¡Liberen a Bolivia!	bolivia	0	0
Zonlicht kan water verwarmen.	La luz del sol puede calentar el agua.	verwarmen	0	0
Ik adviseerde hem te blijven.	Le aconsejé quedarse.	adviseerde	0	0
Waar heb je ze uitgetrokken?	¿Dónde te los quitaste?	uitgetrokken	0	0
Ik heb een bakje aardbeien gekocht.	Compré una tarrina de fresas.	bakje	0	0
Ik hervat oude gewoonten die me in verschillende opzichten gunstig gezind waren.	Estoy retomando viejos hábitos que me favorecían en varios aspectos.	hervat	0	0
Er zijn twee grote politieke partijen in de Verenigde Staten: de conservatieve Republikeinse Partij, en de liberale Democratische Partij.	Hay dos partidos políticos grandes en los Estados Unidos: el Partido Republicano conservador, y el Partido Democrático liberal.	liberale	0	0
Ik won de lotto.	Me gané la lotería.	lotto	0	0
Gerookte haring wordt bokking genoemd.	El arenque ahumado se llama buckling.	haring	0	0
Heeft u aanvallen van duizeligheid?	¿Tiene usted ataques de vértigo?	duizeligheid	0	0
De meeste Zwitsers spreken twee of drie talen.	La mayoría de los ciudadanos suizos hablan dos o tres lenguas.	zwitsers	0	0
Ik voel dat uw verhouding met hem ernstiger wordt.	Siento que su relación con él se está haciendo seria.	ernstiger	0	0
Ik heb de tape losgemaakt.	Desaté la cinta.	losgemaakt	0	0
Ik bracht meer dan driekwart van mijn zomervakantie al reizend door.	Pasé más de tres cuartos de mis vacaciones de verano viajando.	driekwart	0	0
Deze tape plakt niet.	Esta cinta no pega.	plakt	0	0
Het is niet gemakkelijk om zinnen in het Esperanto zonder een adequaat toetsenbord te schrijven.	No es fácil escribir frases en esperanto sin un teclado adecuado.	toetsenbord	0	0
Hoewel hij zich verontschuldigd heeft, ben ik nog steeds razend.	Aunque él se disculpó, aún estoy enojada.	verontschuldigd	0	0
Olie mengt niet met water.	El aceite no se mezcla con el agua.	mengt	0	0
Ik erken mijn fout.	Admito mi error.	erken	0	0
Vandaag is mijn zestiende verjaardag.	Hoy es mi decimosexto cumpleaños.	zestiende	0	0
Hij heeft een boek geschreven over porselein.	Él ha escrito un libro sobre la porcelana.	porselein	0	0
Ik veroorzaakte oproer.	La armé.	oproer	0	0
Soms weten critici niet wat ze aan het bekritiseren zijn.	A veces los críticos no saben lo que critican.	critici	0	0
Ik ben erg gehecht aan deze oude strooien hoed.	Estoy muy apegada a este viejo sombrero de paja.	strooien	0	0
Ik ben voor de hervorming van de Duitse spelling.	Estoy a favor de la reforma a la ortografía alemana.	spelling	0	0
Het treinstation is dichtbij.	La estación de trenes queda cerca.	treinstation	0	0
Japan heeft diplomatieke betrekkingen met China.	Japón tiene relaciones diplomáticas con China.	betrekkingen	0	0
Ze hebben een geit geofferd ter ere van de goden.	Sacrificaron una cabra en honor a los dioses.	geofferd	0	0
Hij is de heer des huizes.	Él es el amo de la casa.	huizes	0	0
Mijn vrouw heeft een nieuwe kinderwagen gekocht.	Mi esposa compró un cochecito nuevo.	kinderwagen	0	0
Ik ben elektricien.	Soy electricista.	elektricien	0	0
Mijn vader veegt de garage.	Mi papá está barriendo la cochera.	veegt	0	0
Wij zijn een conservatief volk.	Somos un pueblo conservador.	conservatief	0	0
Niets zal haar studie hinderen.	Nada estorbará su estudio.	hinderen	0	0
Niemand wordt in eigen land als profeet geëerd.	Nadie es santo en su propio país.	geëerd	0	0
Daar stond ik, het enig ongeschonden bemanningslid.	Ahí estaba yo, el único miembro intacto de la tripulación.	bemanningslid	0	0
Waar is mijn doos bonbons?	¿Dónde está mi caja de bombones?	bonbons	0	0
Behandel het probleem met een andere invalshoek.	Trata el problema desde otro ángulo.	invalshoek	0	0
Die Hongaarse meisjes zijn zeer mooi.	Esas chicas húngaras son muy guapas.	hongaarse	0	0
Schots recept voor tomatensoep: doe heet water in een rode kop.	Receta escocesa para una sopa de tomate: verter agua caliente en una taza roja.	schots	0	0
Een lichtjaar is de afstand die het licht aflegt in een jaar.	Un año luz es la distancia que recorre la luz en un año.	lichtjaar	0	0
De berg heeft een muis gebaard.	La montaña parió un ratón.	gebaard	0	0
Hij zegt dat het geen doelpunt was.	Dice que no ha sido gol.	doelpunt	0	0
Ik wil morgen een vliegticket kopen.	Mañana quiero comprar un billete de avión.	vliegticket	0	0
Ik wil onpartijdig zijn.	Quiero ser imparcial.	onpartijdig	0	0
De geneesmiddelen helpen de genezing.	Los remedios ayudan a la recuperación.	geneesmiddelen	0	0
Ik heb een doorn in mijn vinger.	Tengo una espina en el dedo.	doorn	0	0
Jim is smoorverliefd op zijn vriendin.	Jim está loco por su novia.	smoorverliefd	0	0
Ik heb vermoeide ogen.	Tengo los ojos cansados.	vermoeide	0	0
Ik hou niet van treurige films.	No me gustan las películas tristes.	treurige	0	0
Hij snurkt elke nacht.	Él ronca todas las noches.	snurkt	0	0
Ik geloof dat bepaalde leiders van deze racistische en kolonialistische staat een algemene opstand in de bezette gebieden willen uitlokken om een uiterst gewelddadige repressie te rechtvaardigen die zou leiden tot de afslachting en verdrijving van tienduizenden inheemse volkeren.	Creo que ciertos responsables de este Estado racista y colonialista quieren provocar un levantamiento general en los territorios ocupados para justificar una represión extremadamente violenta que conduciría a la masacre y a la expulsión de decenas de miles de autóctonos.	uitlokken	0	0
De Eiffeltoren staat in dezelfde stad als het Louvre.	La Torre Eiffel está en la misma ciudad que el Museo del Louvre.	eiffeltoren	0	0
Er zijn vier hoofdoorzaken van aan alcoholgerelateerde sterfgevallen. Letsel door een auto-ongeluk of geweld is er één. Ziekten zoals levercirrose, kanker, hartkwalen en aandoeningen van de bloedsomloop zijn de andere.	Hay cuatro causas principales de muertes relacionadas con el alcohol. Lesión por un accidente automovilístico o violencia es una. Enfermedades como cirrosis del hígado, cáncer, enfermedades del corazón y del sistema circulatorio son las otras.	bloedsomloop	0	0
De heksenjacht is begonnen.	La cacería de brujas ha comenzado.	heksenjacht	0	0
Niets is belangrijker dan empathie.	Nada es más importante que la empatía.	empathie	0	0
Niet doorvertellen.	Sin contarle a nadie.	doorvertellen	0	0
Logica en taalkunde zijn verwante vakken.	La lógica y la lingüística son campos emparentados.	vakken	0	0
Ik beleef het.	Lo vivo.	beleef	0	0
Tom heeft artritis.	Tom tiene artritis.	artritis	0	0
De gletsjers smelten.	Los glaciares se están derritiendo.	gletsjers	0	0
Een mooi gezicht is een halve bruidsschat.	Una cara bonita es la mitad de la dote.	bruidsschat	0	0
Het moederschap brengt veel veranderingen in het leven van een vrouw met zich mee.	La maternidad trae muchos cambios a la vida de una mujer.	moederschap	0	0
Ik kan dat soort malle muziek niet uitstaan.	No puedo soportar ese tipo de música tonta.	malle	0	0
Beide beweringen zijn onjuist.	Ambas afirmaciones son falsas.	beweringen	0	0
De eerste Esperantovertalingen waren eigenlijk al volbracht vóór de publicatie van het Esperanto zelf!	¡Las primeras traducciones al esperanto de hecho se realizaron aún antes de la misma publicación del esperanto!	publicatie	0	0
Ik zag een boot stroomopwaarts van de brug.	Vi un bote río arriba del puente.	stroomopwaarts	0	0
Hij chanteert u.	Le chantajea.	chanteert	0	0
Patriotten spreken altijd over sterven voor hun land, en nooit over doden voor hun land.	Los patriotas siempre hablan de morir por su país y nunca de matar por su país.	patriotten	0	0
Vandaag de dag zijn er veel verplegers.	Hoy en día, hay muchos enfermeros.	verplegers	0	0
Hij heeft zijn linkerarm gebroken.	Él se quebró el brazo izquierdo.	linkerarm	0	0
De drie haatten elkaar.	Los tres se odiaban.	haatten	0	0
Omdat er geen plek meer was aan tafel, moest ik staand eten.	Como no había más lugar en la mesa, tuve que comer de pie.	staand	0	0
Beminnen en bemind worden is het grootste geluk.	Amar y ser amado es la felicidad más grande.	bemind	0	0
Anne heeft een kuiltje in haar wang maar haar zus Lies heeft dat niet.	Anne tiene un hoyuelo en la mejilla pero su hermana Lies no.	lies	0	0
De dictator onderdrukte het volk.	El dictador oprimió al pueblo.	onderdrukte	0	0
Ik heb twee nichtjes.	Tengo dos sobrinas.	nichtjes	0	0
Daar stond ik, het enig ongeschonden bemanningslid.	Ahí estaba yo, el único miembro intacto de la tripulación.	ongeschonden	0	0
Deze bloes is van katoen.	Esta blusa es de algodón.	bloes	0	0
Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	opgetrokken	0	0
Ik kan onze dochter niet alleen grootbrengen.	No puedo criar yo solo a nuestra hija.	grootbrengen	0	0
Haar toespraak was uitmuntend.	Su discurso fue excelente.	uitmuntend	0	0
De rentetarieven zullen geleidelijk toenemen.	Las tasas de interés van a aumentar progresivamente.	toenemen	0	0
Tom is alleenstaand.	Tom es soltero.	alleenstaand	0	0
Dit is geen Hebreeuws. Het is Jiddisch.	Esto no es hebreo. Es yidis.	hebreeuws	0	0
In de winter zijn parken in Teheran zelfs nog kouder.	En invierno, los parques en Teherán son aún más fríos.	teheran	0	0
Maria en Natalia gaan winkelen. Ze willen iets kopen voor zichzelf.	Maria y Natalia van de compras. Quieren comprarse algo para ellas.	natalia	0	0
Het huis wordt verbouwd.	La casa está siendo renovada.	verbouwd	0	0
Mijn opa heeft altijd een wandelstok nodig.	Mi abuelo necesita siempre un bastón.	wandelstok	0	0
Poolse archeologen doen wetenschappelijk onderzoek in Soedan.	Arqueólogos polacos están conduciendo investigaciones científicas en Sudán.	soedan	0	0
Volgens het weerbericht gaat het morgenmiddag regenen.	El informe meteorológico dice que lloverá mañana por la tarde.	weerbericht	0	0
Er staan geen vuilnisbakken in deze straat.	No hay basureros en esta calle.	vuilnisbakken	0	0
Ik hou van eiwit.	Me gusta la clara del huevo.	eiwit	0	0
Veel kleine ondernemingen zijn failliet gegaan.	Muchas pequeñas empresas entraron en bancarrota.	ondernemingen	0	0
We verbleven in een hotel bij het meer.	Nos alojamos en un hotel junto al lago.	verbleven	0	0
De laatsten zullen de eersten zijn.	Los últimos serán los primeros.	laatsten	0	0
In Wit-Rusland wonen aanhangers van verschillende religies.	Seguidores de diferentes religiones viven en Bielorrusia.	religies	0	0
Er zijn twee grote politieke partijen in de Verenigde Staten: de conservatieve Republikeinse Partij, en de liberale Democratische Partij.	Hay dos partidos políticos grandes en los Estados Unidos: el Partido Republicano conservador, y el Partido Democrático liberal.	conservatieve	0	0
Martine verafschuwt spinnen.	Martine detesta las arañas.	martine	0	0
Komend jaar is mijn moeder twee keer zo oud als ik.	El año que viene, mi madre me doblará la edad.	komend	0	0
Ondanks alle tegenslagen blijft hij een optimist.	A pesar de todos los contratiempos, él permanece optimista.	optimist	0	0
Het is gewoonweg tijdsverspilling.	Es una total pérdida de tiempo.	tijdsverspilling	0	0
Ik heb twintig efficiënte arbeiders nodig.	Necesito veinte trabajadores eficientes.	efficiënte	0	0
Peking is groter dan Rome.	Pekín es más grande que Roma.	peking	0	0
Je bent een deugniet.	Eres un inútil.	deugniet	0	0
Ik spreek geen Pools.	No hablo polaco.	pools	0	0
Guatemala-Stad is de hoofdstad van Guatemala.	Ciudad de Guatemala es la capital de Guatemala.	guatemala	0	0
Ze wonen op Third Avenue.	Viven en la Tercera Avenida.	third	0	0
De pels van een panter staat vol met vlekken.	El pelo de una pantera está lleno de manchas.	panter	0	0
Zij is niet in de keuken en ook niet in de zitkamer.	No está ni en la cocina ni en la sala.	zitkamer	0	0
Het volkslied van Schotland heet "De bloem van Schotland".	El himno de Escocia se llama "La flor de Escocia".	volkslied	0	0
Tom luistert alleen naar punk rock.	Tom solo escucha punk rock.	punk	0	0
Kijk de regenboog! Loof zijn Schepper!	¡Mira el arco iris! ¡Aclama a su Creador!	loof	0	0
Mijn naam is Ludwig.	Mi nombre es Ludwig.	ludwig	0	0
De goelasj is erg goed in Boedapest.	El Gulasch está muy bueno en Budapest.	boedapest	0	0
Als je te koude dranken drinkt, loop je het risico om de hik te krijgen.	Si tomas tragos muy helados, corres el riesgo de agarrarte un hipo.	hik	0	0
Wij beiden begonnen vrijwel gelijktijdig te glimlachen.	Los dos nos pusimos a sonreír casi al mismo tiempo.	gelijktijdig	0	0
Ik bedankte de verpleegster voor haar aanhoudende steun tijdens mijn ziekte.	Le agradecí a la enfermera por su constante apoyo durante mi enfermedad.	bedankte	0	0
Tom kon nooit de verschrikking van de oorlog vergeten.	Tom nunca pudo olvidar el horror de la guerra.	verschrikking	0	0
Deze tanker vaart naar Koeweit.	Este tanque va camino a Kuwait.	koeweit	0	0
Kunnen computers literaire werken vertalen?	¿Los ordenadores pueden traducir obras literarias?	literaire	0	0
Ze behandelden me als een kind.	Ellos me trataron como a un niño.	behandelden	0	0
Hij werd gediskwalificeerd na een valse start.	Fue descalificado después de una salida en falso.	gediskwalificeerd	0	0
Zij deed zijn ogen opengaan.	Ella le abrió los ojos.	opengaan	0	0
Garnalen, krabben en kreeften zijn schaaldieren.	Los camarones, los cangrejos y las langostas son crustáceos.	kreeften	0	0
De Verenigde Staten en het Verenigd Koninkrijk hebben verschillende gebarentalen. De Mexicaanse Gebarentaal is eveneens verschillend van de Spaanse Gebarentaal.	Estados Unidos y Reino Unido tienen lenguajes de señas diferentes. De igual forma, el lenguaje de señas mexicano es diferente del español.	gebarentaal	0	0
Het gewicht van deze appels bedraagt twee kilo.	El peso de estas manzanas es de dos kilogramos.	bedraagt	0	0
De beschaving bloeit al honderden jaren in dit verborgen land.	La civilización ha florecido por cientos de años en estas tierras ocultas.	bloeit	0	0
De hoofdstad van Oekraïne is Kiev.	Kiev es la capital de Ucrania.	kiev	0	0
Veel landen hebben strenge wetten tegen gedroogde kruiden.	Muchos países tienen severas reglas contra las hierbas deshidratadas.	gedroogde	0	0
De duivel verwoestte Hirosjima en Nagasaki.	El demonio destruyó Hiroshima y Nagasaki.	verwoestte	0	0
De kruik gaat zo lang te water tot ze barst.	Tanto va el cántaro a la fuente que al final se rompe.	kruik	0	0
Ze draagt een broche.	Ella lleva puesto un broche.	broche	0	0
Uw opmerking op het feest over het gewicht van Lisa was helemaal misplaatst.	El comentario que hiciste en la fiesta acerca del peso de Lisa fue totalmente innecesario.	misplaatst	0	0
We zochten beschutting onder een uitstekende rots.	Nos refugiamos debajo de una roca que sobresalía.	beschutting	0	0
Het is geen echt herenhuis.	No es una verdadera mansión.	herenhuis	0	0
Ik ben depri.	Estoy deprimida.	depri	0	0
Water verdampt wanneer het verwarmd wordt.	El agua se evapora cuando se calienta.	verdampt	0	0
Ik denk dat de grappen die Tom vertelt grappiger zijn dan die van Mary.	Creo que los chistes que cuenta Tom son más graciosos que los que cuenta Mary.	grappiger	0	0
Hoe minder ik nodig heb om vrij te zijn, des te vrijer ik ben.	Cuanto menos necesite para ser libre, más libre seré.	vrijer	0	0
Zij verscheurde zijn brief.	Ella hizo pedazos su carta.	verscheurde	0	0
Het fruit wordt in de zon gedroogd.	La fruta se seca al sol.	gedroogd	0	0
Asteroïde nummer 9007 van de serie heeft een diameter van ongeveer 3,7 km en heet James Bond naar de geheime agent die door Ian Fleming is bedacht.	El asteroide número 9007 de la serie tiene unos 3,7 km de diámetro y se llama James Bond en honor al agente secreto creado por Ian Fleming.	diameter	0	0
We herdenken vandaag de nederlaag van het militaire regime.	Este día conmemoramos la derrota del régimen militar.	herdenken	0	0
Dit is een waargebeurd verhaal.	Esta es una historia real.	waargebeurd	0	0
Het wordt vaak gezegd dat snoepgoed de tanden beschadigt.	A menudo se dice que los dulces hacen mal a los dientes.	beschadigt	0	0
Jack ruilde de koe voor de zaden.	Jack intercambió la vaca por las semillas.	ruilde	0	0
Ik heb een ontzettende hekel aan een formele schrijfstijl!	¡Aborrezco profundamente la escritura formal!	ontzettende	0	0
Tom en Maria bezochten Noord-Europa.	Tom y Mary visitaron el norte de Europa.	bezochten	0	0
Tom wil heimelijk dat zijn land wordt gezuiverd van alle buitenlandse elementen en terugkeren naar een tijd die hij beschouwt als een "gouden periode".	Tom secretamente desea que su país sea purgado de todo elemento foráneo y regrese al tiempo, que él considera su "época dorada".	heimelijk	0	0
Zij is spraakzaam, maar haar echtgenoot is helemaal tegengesteld en spreekt nooit.	Ella es conversadora, pero su marido es todo lo opuesto y no habla nunca.	spraakzaam	0	0
Het vliegtuig maakte een noodlanding.	El avión hizo un aterrizaje de emergencia.	noodlanding	0	0
Hij is het evenbeeld van zijn vader.	Él es la viva imagen de su padre.	evenbeeld	0	0
Zijn toespraak beroerde ons.	Su discurso nos conmovió.	beroerde	0	0
Wees niet onrechtvaardig!	¡No seas injusto!	onrechtvaardig	0	0
De proefpersonen voor het experiment waren toevallig uitgekozen.	Los sujetos para el experimento fueron seleccionados aleatoriamente.	proefpersonen	0	0
De duivel is een egoïst.	El diablo es un egoísta.	egoïst	0	0
John erfde een groot fortuin.	Juan heredó una gran fortuna.	erfde	0	0
Liever wat langer nadenken en verstandig besluiten, dan kort nadenken en onverstandig besluiten.	Mejor meditar más tiempo y decidir prudentemente que meditar poco y decidir precipitadamente.	onverstandig	0	0
De kopers waren doodop want zij hadden lang gewandeld.	Los compradores estaban muertos de cansancio porque habían caminado durante largo tiempo.	gewandeld	0	0
Discrimineer geen mensen op basis van hun nationaliteit, geslacht of beroep.	No discrimines a la gente basándote en su nacionalidad, sexo u ocupación.	nationaliteit	0	0
De aanschuifrij begon buitensporig lang te worden door toedoen van een oude zuurpruim die meer dan een half uur stond te mopperen en te zeuren op de ambtenares die zijn zaak trachtte op te lossen.	La cola empezó a crecer desmesuradamente debido a un viejo cascarrabias que se pasó más de media hora gruñendo y poniendo pegas a la funcionaria que intentaba solucionar su caso.	buitensporig	0	0
Zij liepen in de tuin om aan die bloeddorstige honden te ontsnappen.	Se adentraron en el jardín para escapar de esos perros sedientos de sangre.	bloeddorstige	0	0
Natto is plakkerig.	Natto es pegajoso.	plakkerig	0	0
De planeet die het dichtst bij de zon staat is Mercurius.	El planeta más cercano al sol es Mercurio.	mercurius	0	0
Waar is asfalt van gemaakt?	¿De qué se hace el asfalto?	asfalt	0	0
Dat overtreft alles.	Esto supera todo.	overtreft	0	0
Niets rechtvaardigt zijn ellendig lot.	Nada justifica su trágica suerte.	rechtvaardigt	0	0
Het doden van olifanten, tijgers en andere bedreigde diersoorten is niet alleen wreed, het is ook illegaal.	Matar elefantes, tigres y otras especies en peligro no solo es cruel, también es ilegal.	diersoorten	0	0
Een bejaarde vrouw stak de straat over.	Una anciana cruzó la calle.	bejaarde	0	0
Dat is mijn moeder haar chihuahua.	Ese es el chihuahua de mi mamá.	chihuahua	0	0
Ik kan de vogels niet afschrikken. Ik ben geen vogelverschrikker.	No puedo ahuyentar a los pájaros. No soy un espantapájaros.	vogelverschrikker	0	0
Je vernielt altijd alles.	Siempre lo destrozas todo.	vernielt	0	0
Ik verbouw de badkamers.	Estoy remodelando los cuartos de baño.	badkamers	0	0
Ik ben ontzet.	Estoy horrorizado.	ontzet	0	0
Tom weet niet wat het verschil is tussen Monaco en München.	Tom no conoce la diferencia entre Mónaco y Munich.	monaco	0	0
Observeer uw kat en ge zult ze leren kennen.	Observe a su gato y lo conocerá.	observeer	0	0
De jachthond begaf zich naar het bos.	El perro de caza se dirigió al bosque.	begaf	0	0
De oorsprong van het heelal is al sinds de oudheid door de mens onderzocht geworden.	El origen del universo ha sido estudiado por el hombre desde la antigüedad.	oudheid	0	0
Maria woont in Caïro.	María vive en el Cairo.	caïro	0	0
De dokter wilde geen giften aannemen van de armen.	El doctor no quería aceptar obsequios de los pobres.	giften	0	0
Ik eet peren.	Como peras.	peren	0	0
Olympus? Is dat niet waar de Griekse goden uithangen of zo?	¿El Olimpo? ¿No es ahí donde los dioses griegos pasan el rato o algo así?	olympus	0	0
Ik heb hem een tijdschrift uitgeleend.	Le presté una revista.	uitgeleend	0	0
Het vliegtuig werd wegens mist omgeleid naar München.	El avión fue redirigido a Múnich debido a la neblina.	omgeleid	0	0
Hongarije ligt in Midden-Europa.	Hungría se encuentra en Europa Central.	hongarije	0	0
Deze missie is topgeheim en uiterst gevaarlijk.	Esta misión es ultrasecreta y sumamente peligrosa.	topgeheim	0	0
De meeste Roma zijn geen nomaden.	La mayoría de los romanos no son nómadas.	roma	0	0
Jemig! M'n computer is alweer vastgelopen!	¡Cielos santos! ¡Mi computador se congeló de nuevo!	vastgelopen	0	0
Waarvandaan vertrekken de bussen naar het vliegveld?	¿De dónde salen los autobuses aeroportuarios?	waarvandaan	0	0
Zij moesten Toms arm amputeren.	Le tuvieron que amputar el brazo a Tom.	amputeren	0	0
Is er een geldautomaat in de buurt?	¿Hay algún cajero automático por acá?	geldautomaat	0	0
Is dit een koe of een buffel?	¿Es esto una vaca o un búfalo?	buffel	0	0
Tom is allergisch voor latex.	Tom tiene alergia al látex.	latex	0	0
Marina komt uit Rusland en Clarissa komt uit Zweden.	Marina es de Rusia y Clarissa es de Suecia.	clarissa	0	0
Bevers bouwen dammen.	Los castores construyen presas.	dammen	0	0
Ze hebben het volste vertrouwen in hun leider.	Ellos tienen plena confianza en su líder.	volste	0	0
De rekening werd met muntjes betaald.	La cuenta fue pagada con monedas.	muntjes	0	0
De inboorlingen vangen regenwater op en bewaren het om het te drinken.	Los aborígenes recolectan y guardan el agua de la lluvia para beberla.	inboorlingen	0	0
Geef me wat aanmoediging!	¡Dame ánimos!	aanmoediging	0	0
Hij oefende thuis elke dag.	Practicaba todos los días en casa.	oefende	0	0
Het is de slang die Eva verleidt.	Es la serpiente la que tienta a Eva.	verleidt	0	0
Bill Gates is de stichter van Microsoft.	Bill Gates es el fundador de Microsoft.	stichter	0	0
Tom vergaf me.	Tom me perdonó.	vergaf	0	0
We hebben de schade op duizend dollar geschat.	Hemos estimado el daño en mil dólares.	geschat	0	0
Wat een opschepper!	¡Cómo presume!	opschepper	0	0
De evenaar deelt de wereldbol op in twee halfronden.	El ecuador divide al globo en dos hemisferios.	evenaar	0	0
In deze wereld wordt iedereen geregeerd door geld.	En este mundo todos se rigen por dinero.	geregeerd	0	0
Soms ontsnap ik uit mijn kantoor om koffie te drinken.	A veces me escapo de mi oficina para tomarme un café.	ontsnap	0	0
De broedhen heeft een week op de eieren zitten broeden.	La gallina ha estado empollando los huevos durante una semana.	broeden	0	0
Tom en Mary zaten toen we binnenkwamen.	Tom y María estaban sentados cuando entramos.	binnenkwamen	0	0
In december is het zeer heet en vochtig in Bali.	Bali es tremendamente caluroso y húmedo en diciembre.	bali	0	0
Mijn tandvlees bloedt wanneer ik ook mijn tanden flos.	Las encías me sangran cada vez que me paso hilo dental.	tandvlees	0	0
Iedereen heeft het recht vakbonden op te richten en er lid van te worden ter verdediging van zijn belangen.	Toda persona tiene derecho a fundar sindicatos y a sindicarse para la defensa de sus intereses.	vakbonden	0	0
Geen rivier in de wereld is langer dan de Nijl.	Ningún río en el mundo es más largo que el Nilo.	nijl	0	0
Heb je er ooit bij stilgestaan hoe goed je leven is?	¿Alguna vez te has parado a pensar en lo buena que es tu vida?	stilgestaan	0	0
Kinderen en dronkaards liegen niet.	Los niños y los borrachos no mienten.	dronkaards	0	0
In de zesde eeuw namen de Angelsaksen het Latijns schrift over.	En el siglo VI, los anglosajones adoptaron las letras romanas.	latijns	0	0
Het barstte in stukken.	Se hizo pedazos.	barstte	0	0
De prins werd verliefd op de dochter van een houthakker.	El príncipe se enamoró de la hija de un leñador.	houthakker	0	0
Ze liet zich niet ontmoedigen door mislukkingen.	Ella no dejaba que el fracaso la desalentara.	mislukkingen	0	0
Vandaag gaan we de werkwoorden "ser" en "estar" bestuderen.	Hoy vamos a estudiar los verbos ser y estar.	ser	0	0
Mijn oma weet niet wie Jack Sparrow is.	Mi abuela no sabe quién es Jack Sparrow.	sparrow	0	0
Bent u tolerant tegenover etnische minderheden?	¿Es usted tolerante hacia las minorías étnicas?	etnische	0	0
De witte kleur staat symbool voor zuiverheid.	El color blanco es un símbolo de pureza.	zuiverheid	0	0
Afgunst voelen is een zonde.	Sentir envidia es pecado.	afgunst	0	0
Ik ben gek op konijnen... met frieten en een goed glas wijn.	Me encantan los conejos... con patatas y una buena copa de vino.	frieten	0	0
Op het volgende station moet u overstappen.	Tiene que combinar en la siguiente estación.	overstappen	0	0
In plaats van groenten te eten, doet hij ze in een blender en drinkt ze.	En vez de comer verduras, él las  pone en la licuadora y se las bebe.	blender	0	0
Pas op dat je niet verdwaalt.	Ten cuidado de no perderte.	verdwaalt	0	0
Ik heb een nieuwe brandblusser gekocht.	Compré un nuevo extintor.	brandblusser	0	0
Hij woonde in Londen toen de oorlog uitbrak.	Él vivía en Londres cuando comenzó la guerra.	uitbrak	0	0
Tom merkte de kogelgaten in de muur niet.	Tom no se dio cuenta de los agujeros de bala en la pared.	kogelgaten	0	0
De zus van George smeerde enkele boterhammen voor me.	La hermana de George me hizo algunos sándwiches.	smeerde	0	0
Ik moet mijn abonnement opzeggen.	Necesito cancelar mi suscripción.	abonnement	0	0
Iedereen die was uitgenodigd zat al aan tafel en wachtte op het voorgerecht.	Todos los invitados ya estaban sentados a la mesa y esperaban la entrada.	voorgerecht	0	0
Plato is mijn vriend, maar de waarheid is mij meer waard.	Platón es amigo mío, pero para mí la verdad tiene más valor.	plato	0	0
Hij vergiste zich en dronk vergif.	Él bebió veneno por equivocación.	vergiste	0	0
Zijn er overstromingen in Duitsland?	¿Hay inundaciones en Alemania?	overstromingen	0	0
De ene bereidde de wijnpersen, een andere maakte de kruiken schoon en een andere vlechtte manden.	Uno preparó las prensas del vino, otro limpió las jarras y otro dobló los mimbres formando cestos.	bereidde	0	0
Het blonde meisje knuffelde haar paardje.	La chica rubia abrazó a su caballito.	paardje	0	0
Alle mensen op aarde stammen af van een gemeenschappelijke voorouder.	Todos los humanos de la Tierra descienden de un ancestro común.	voorouder	0	0
Dit ziekenhuis wordt door de stad gerund.	Este hospital es administrado por el municipio.	gerund	0	0
Het ongeluk ontnam hem alle hoop op succes.	El accidente le quitó todas las esperanzas de éxito.	ontnam	0	0
De bamboe buigt onder het gewicht van de sneeuw.	El bambú se dobla bajo el peso de la nieve.	bamboe	0	0
Gister stormde het en vandaag waait het.	Ayer hubo tormenta y hoy hace viento.	stormde	0	0
Kunt u me zeggen hoe ik bij het dichtste station kom?	¿Podrías decirme cómo llegar a la estación más cercana?	dichtste	0	0
Dat is een optische illusie.	Es una ilusión óptica.	optische	0	0
Deze is klaar voor verwijdering.	Este está listo para borrarse.	verwijdering	0	0
In het Esperanto eindigt een adjectief met "a", een meervoud vormt men door toevoeging van "j".	En esperanto un adjetivo termina con "a". El plural está formado añadiendo "j".	toevoeging	0	0
Hoe werden de piramides gebouwd?	¿Cómo fueron construidas las pirámides?	piramides	0	0
In de hotelkamer lag een watermeloen op tafel.	En la pieza del hotel había una sandía encima de la mesa.	watermeloen	0	0
De bokskampioen sloeg zijn uitdager met een klap tegen de grond.	El campeón de box tiró a su contrincante al suelo con un golpe.	uitdager	0	0
De stad was gehuld in mist.	La ciudad estaba envuelta en niebla.	gehuld	0	0
Dit woordenboek lijkt mij nuttig voor beginners.	Este diccionario me parece útil para principiantes.	beginners	0	0
Een buschauffeur is verantwoordelijk voor de veiligheid van zijn passagiers.	Un conductor de autobús es responsable de la seguridad de sus pasajeros.	buschauffeur	0	0
Zij adviseert hem bij technische vraagstukken.	Ella le aconseja en materias técnicas.	adviseert	0	0
Afgelopen maand heb ik mijn rijbewijs verlengd.	He renovado la licencia de conducir el mes pasado.	verlengd	0	0
De fiere palmen bogen hun kruin voor Mahadeva, en onder zijn blik begonnen de zuivere witte, delikate, aromatische lelies te bloeien.	Las orgullosas palmeras inclinaron sus coronas ante Mahadeva, y bajo su mirada comenzaron a florecer lirios puros, blancos, delicados y aromáticos.	lelies	0	0
De stakers eisten 10% loonsverhoging.	Los huelguistas exigían un 10% de aumento.	loonsverhoging	0	0
We beklommen de steile berg.	Escalamos la empinada montaña.	steile	0	0
Ik had zes maanden geleden een keizersnede.	Hace seis meses tuve una cesárea.	keizersnede	0	0
Mond dicht, dommerik!	¡Cállate, idiota!	dommerik	0	0
De tuinman had net de haag gesnoeid.	El jardinero acaba de cortar el seto.	haag	0	0
Systematisch probeerde Dima de nummers van 962 tot 965 te bellen, maar steeds kreeg hij de verkeerde Al-Sayib aan de lijn, hoewel ze allemaal van Fanta hielden en niet van noobs.	Metódicamente, Dima lo intentó marcando los números desde el 962 hasta el 965, pero siempre se encontraba con el Al-Sayb equivocado, aunque a todos les gustaba la Fanta y no les gustaban los novatos.	systematisch	0	0
Dat moest ík zeggen!	¡Esa es mi frase!	ík	0	0
Sommige woorden zijn moeilijk te definiëren.	Algunas palabras son difíciles de definir.	definiëren	0	0
Hij heeft al meermaals Europa bezocht.	Él ya ha visitado Europa varias veces.	meermaals	0	0
Het maakt niet uit wát je leest, maar hoe je leest.	No importa lo que leas, sino cómo.	wát	0	0
Ik zag een nijlpaard in de dierentuin.	Vi un hipopótamo en el zoo.	nijlpaard	0	0
De pilav met vlees kost acht yuan. De vegetarische pilav kost maar vier yuan.	El arroz pilaf con carne cuesta ocho yuanes. El arroz pilaf vegetariano cuesta solamente cuatro yuanes.	vegetarische	0	0
De bloedzuiger is een parasiet.	La sanguijuela es un parásito.	bloedzuiger	0	0
Wanneer we het beste trachten te ontdekken in de anderen, halen we in zekere zin het beste van onszelf naar boven.	Cuando intentamos descubrir lo mejor de los demás, sacamos en cierto modo lo mejor de nosotros hacia afuera.	trachten	0	0
Wat er nu in Kobani gebeurt is massamoord.	Lo que ahora sucede en Kobane es un homicidio en masa.	massamoord	0	0
Dit mooie landschap rondom zal mij helpen de wreedheden van de mensen te vergeten.	Este bello paisaje a mi alrededor me ayudará a olvidar la crueldad de las personas.	wreedheden	0	0
Ik heb schrik van de kou, maar hitte verdraag ik niet.	Le tiengo miedo al frío, pero el calor no lo soporto.	verdraag	0	0
Hij werd onder een lawine bedolven.	Quedó sepultado por un alud.	bedolven	0	0
Het land is rijk aan natuurlijke hulpmiddelen.	El país es rico en recursos naturales.	hulpmiddelen	0	0
Ik heb gehoord dat 's morgens studeren efficiënter is. 's Morgens een uur studeren is even goed als drie uur 's avonds.	Oí que estudiar por la mañana es más eficiente. Estudiar una hora en la mañana es igual de bueno que estudiar tres horas en la noche.	efficiënter	0	0
De verwarring en paniek veroorzaakte een opschudding.	La confusión y el pánico provocó un tropel de gente.	opschudding	0	0
Jij scheert me nu.	Ahora me afeitas.	scheert	0	0
Het spel naderde zijn einde.	El juego se aproximaba a su fin.	naderde	0	0
Ik ben platzak.	Estoy quebrado.	platzak	0	0
Fossiele brandstoffen zijn de belangrijkste oorzaak van de globale opwarming.	Los combustibles fósiles son la primera causa del calentamiento global.	globale	0	0
Morgen is het Moederdag.	Mañana es el día de la madre.	moederdag	0	0
De lokale bevolking is zeer gastvrij.	La gente del país es muy acogedora.	gastvrij	0	0
Misverstanden zijn soms moeilijk uit de weg te ruimen.	Los malentendidos son en ocasiones difíciles de eliminar.	misverstanden	0	0
Tom wantrouwt Europeanen.	Tom sospecha de los europeos.	europeanen	0	0
Kan je dat verduidelijken?	¿Podés explicarlo?	verduidelijken	0	0
Blijf in kleine groepjes.	Manteneos en grupos pequeños.	groepjes	0	0
Felipe heeft twee auto's en een motorfiets.	Felipe tiene dos carros y una moto.	felipe	0	0
Verraders zullen gedeporteerd worden.	Los traidores serán deportados.	gedeporteerd	0	0
Ze waardeerde mijn gezelschap.	Ella apreciaba mi compañía.	waardeerde	0	0
Hoe heet uw laan?	¿Cómo se llama tu calle?	laan	0	0
Waar ligt Libanon?	¿Dónde está el Líbano?	libanon	0	0
Gonzales geeft al zijn werknemers in Europa een fiets.	González les da a todos sus trabajadores en Europa una bicicleta.	gonzales	0	0
Het is misleidend.	Es engañoso.	misleidend	0	0
Ze waren aan het hijgen.	Estaban jadeando.	hijgen	0	0
Decentralisatie vermijdt de concentratie van macht op één plek.	La descentralización evita la concentración del poder en un solo lugar.	vermijdt	0	0
Thai is de officiële taal van Thailand.	El tailandés es la lengua oficial de Tailandia.	thai	0	0
Waar is de fout opgetreden?	¿Dónde ha aparecido el error?	opgetreden	0	0
Potverdorie!	¡Diantre!	potverdorie	0	0
Gerookte haring wordt bokkem genoemd.	El arenque ahumado se llama buckling.	gerookte	0	0
Aids betekent "verworven immunodeficiëntiesyndroom".	SIDA significa "Síndrome de InmunoDeficiencia Adquirida".	verworven	0	0
Damascus ligt in Syrië.	Damasco queda en Siria.	damascus	0	0
Daarna wordt de reis voortgezet door de tunnel onder het Kanaal naar Frankrijk, het land van Karel de Grote en Napoleon.	Luego el viaje continúa a través del túnel bajo el canal inglés hacia Francia, la tierra de Carlomagno y Napoleón.	voortgezet	0	0
Industriële landen vereisen veel behendige arbeid.	Los países industriales requieren mucha mano de obra calificada.	vereisen	0	0
De geur was onuitstaanbaar.	El olor era insoportable.	onuitstaanbaar	0	0
Hij overtrad de wet.	Infringió la ley.	overtrad	0	0
Tom is een koopman.	Tom es un comerciante.	koopman	0	0
Het krioelt van de vissen in die rivier.	Los peces abundan en este río.	krioelt	0	0
Tom is een sociale drinker.	Tom es un bebedor social.	drinker	0	0
Ik ben gewoon om op zondagen vaak met hem te tennissen.	Acostumbro a jugar a menudo al tenis con él los domingos.	tennissen	0	0
Men beweerde dat het vuur veroorzaakt was door een onoplettende roker.	Se decía que el fuego había sido causado por un fumador desatento.	roker	0	0
Mijnheer Hobson sloot de winkel en ging naar huis.	El Sr. Hobson cerró la tienda y se fue a casa.	hobson	0	0
Messing is een legering van koper en zink.	El latón es una aleación de cobre y zinc.	zink	0	0
Ik heb een pacemaker.	Llevo marcapasos.	pacemaker	0	0
Poolse archeologen doen wetenschappelijk onderzoek in Soedan.	Arqueólogos polacos están conduciendo investigaciones científicas en Sudán.	archeologen	0	0
Vroeger kon je bij de kruidenier dropjes en toverballen voor een cent kopen.	Antiguamente podías comprar en el ultramarino regalices y bolas mágicas por un céntimo.	kruidenier	0	0
Ik ben een mens met tekortkomingen, maar het zijn tekortkomingen die makkelijk verholpen kunnen worden.	Soy una persona que tiene muchos defectos, pero esos defectos pueden ser corregidos fácilmente.	verholpen	0	0
Je draagt je T-shirt binnenstebuiten.	Llevas la camiseta al revés.	binnenstebuiten	0	0
Hij heeft de eerste plaats behaald in de wedstrijd.	Él obtuvo el primer lugar en la carrera.	behaald	0	0
's Nachts daalde de temperatuur tot tien graden.	Por la noche, la temperatura bajó a diez grados.	daalde	0	0
Soms moeten we een stapje terugzetten en nadenken.	A veces debemos dar un paso atrás y pensar.	terugzetten	0	0
De dood van de koning bracht een oorlog teweeg.	La muerte del rey provocó una guerra.	teweeg	0	0
Wie wind zaait, zal storm oogsten.	Quien siembra vientos, recoge tempestades.	zaait	0	0
Ik ging naar San Paulo.	Fui a San Pablo.	paulo	0	0
Het is maandagochtend.	Es lunes por la mañana.	maandagochtend	0	0
Iedere toeschouwer koopt een kaartje.	Cada espectador compra una entrada.	toeschouwer	0	0
Zonder inbreng van en samenwerking met de islamitische gemeenschappen wordt de strijd tegen radicalisering niet gewonnen.	Sin la contribución de un trabajo en conjunto con las comunidades islamitas no se ganará la lucha contra la radicalización.	gemeenschappen	0	0
Ik studeer om chemicus te worden.	Estoy estudiando para ser químico.	chemicus	0	0
Er wordt gestaakt.	Hay una huelga.	gestaakt	0	0
Vrouwen houden van kleurrijke paraplu's.	A las mujeres les gustan los paraguas de colores.	kleurrijke	0	0
Tom bevrijdde de vogel.	Tom liberó al pájaro.	bevrijdde	0	0
Een vriend van mij is laatst uitgegleden over een autootje dat zijn zoon had laten slingeren op de trap en heeft toen zijn grote teen gebroken.	Hace poco un amigo mío resbaló con un coche de juguete que había dejado su hijo tirado en las escaleras y se rompió el dedo gordo del pie.	uitgegleden	0	0
Vroeger, toen ik nog op turnen zat, heb ik ooit eens mijn enkel verstuikt toen ik alleen een flikflak probeerde te doen. Ik had dat nog nooit alleen gedaan, maar ik durfde geen hulp te vragen, omdat ik net in een nieuwe groep zat en nog niemand kende.	Una vez, cuando todavía hacía gimnasia, me disloqué un tobillo mientras intentaba hacer una voltereta. Nunca lo había hecho antes, pero no me atreví a pedir ayuda porque apenas había entrado en el nuevo grupo y aún no conocía a nadie.	verstuikt	0	0
Ze heeft lange vlechten.	Ella tiene largas trenzas.	vlechten	0	0
In 2017 kwam de Argentijnse economie uit de recessie met een bbp-groei van bijna 3,0%.	En el 2017, la economía argentina surgió de la recesión con un crecimiento del PIB de casi un 3,0%.	recessie	0	0
Hij draagt altijd blauwe hemden.	Él siempre usa camisas azules.	hemden	0	0
Schil twee van de bananen.	Pela dos plátanos.	schil	0	0
Kom, Emilia! Je vader wacht op jou.	¡Ven Emilia! Tu padre te espera.	emilia	0	0
De zeelui zagen land.	Los marineros vieron tierra firme.	zeelui	0	0
Tom is bioloog.	Tomás es biólogo.	bioloog	0	0
Mijnheer Tanaka is een van onze vrienden.	El señor Tanaka es uno de nuestros amigos.	tanaka	0	0
We vliegen maandag vanop Narita.	Partiremos de Narita el próximo lunes.	vanop	0	0
Mary Hat was deze week in New Orleans.	María Hat estuvo esta semana en Nueva Orleans.	hat	0	0
Hij is vierentwintig jaar oud.	Él tiene veinticuatro años.	vierentwintig	0	0
Zwarte wolken dreven over de stad heen.	Nubes negras flotaban por sobre la ciudad.	dreven	0	0
Ik strijk mijn zakdoeken.	Estoy planchando mis pañuelos.	strijk	0	0
Ze vierden het succes door een fles wijn te openen.	Celebraron el éxito abriendo una botella de vino.	vierden	0	0
Ik probeerde Tom te ontmoedigen.	Intenté disuadir a Tom.	ontmoedigen	0	0
Het bord geeft aan dat de politie je auto wegsleept als je hier parkeert.	El letrero dice que la policía te quitará el auto se te estacionas aquí.	parkeert	0	0
's Morgens begonnen de vogeltjes te fluiten.	Las aves comenzaron a cantar por la mañana.	vogeltjes	0	0
Het Portugees van Brazilië is tamelijk verschillend van het Portugees van Portugal.	El portugués de Brasil es bastante diferente al portugués de Portugal.	portugees	0	0
Het zijn allemaal kannibalen hier, behalve ik, ik word alleen maar opgegeten.	Todos aquí son caníbales, excepto yo, yo solo estoy siendo devorado.	kannibalen	0	0
Tom is aan het snurken.	Tom está roncando.	snurken	0	0
De sleepwagen heeft de auto weggetakeld.	La grúa remolcó el coche.	sleepwagen	0	0
Ik zou graag banjo willen leren spelen.	Quisiera aprender a tocar el banjo.	banjo	0	0
Wie zijn naasten te schande maakt, onteert zichzelf.	Quien se daña su nariz se daña su cara.	naasten	0	0
De zaden zijn ook eetbaar.	Las semillas también son comestibles.	eetbaar	0	0
Ik verveel me altijd op maandagavond.	Siempre me aburro los lunes por la tarde.	maandagavond	0	0
2, 4, 6 enz. zijn even getallen.	Dos, cuatro, seis, etc. son números pares.	enz	0	0
Ik verlaag me niet tot zijn niveau.	No me rebajaré a su nivel.	verlaag	0	0
Ik hou ervan als je mij in het Frans aanspreekt.	Me encanta cuando me hables en francés.	aanspreekt	0	0
Hij onderbrak de spreker telkens met vragen.	Interrumpía al ponente con preguntas continuas.	onderbrak	0	0
Het is geen alledaags werk.	No es un trabajo cotidiano.	alledaags	0	0
Verscheur het.	Rómpela.	verscheur	0	0
Ik wil echt een moto.	Realmente quiero una motocicleta.	moto	0	0
Tom wilde weten wie de artiest was die op deze manier in een bos in Arkansas viool speelde.	Tom quería descubrir quién era el artista que estaba tocando el violín de semejante manera en un bosque de Arkansas.	arkansas	0	0
Er is een aangenaam briesje hier.	Hay una agradable brisa aquí.	briesje	0	0
Ik heb het recht mijn advokaat op te bellen.	Tengo el derecho a llamar a mi abogado.	advokaat	0	0
Mijn chef schold me uit voor mijn werk.	Mi jefe me regañó por mi trabajo.	schold	0	0
Wanneer je zijn werk beoordeelt, moet je ook rekening houden met zijn gebrek aan ervaring.	Si opinas sobre su trabajo, ten en cuenta también su falta de experiencia.	beoordeelt	0	0
De enige vingerafdrukken die de politie op de deurknop vond waren die van Tom.	Las únicas huellas dactilares que la policía encontró en el pomo de la puerta eran las de Tom.	deurknop	0	0
Ben je ooit in Okinawa geweest?	¿Estuviste alguna vez en Okinawa?	okinawa	0	0
Hij heeft onvoorziene hindernissen tegengekomen.	Él enfrentó obstáculos imprevistos.	onvoorziene	0	0
Ze verfden hun teennagels.	Se pintaron las uñas de los pies.	teennagels	0	0
De achterstand van dat land is alom bekend.	El atraso de ese país es bien conocido.	alom	0	0
Het reisbureau heeft ons alle bijzonderheden over de reis gegeven.	La agencia de viajes nos dio todos los detalles sobre el viaje.	bijzonderheden	0	0
Hij veegde het zweet van zijn gezicht af.	Se secó el sudor de la cara.	veegde	0	0
Tweehonderd mensen stierven vorig jaar aan cholera.	Doscientas personas murieron de cólera el año pasado.	cholera	0	0
Goed, bedaar allemaal en vertel me: wat is er gebeurd?	A ver, calmaos todos y decidme: ¿Qué ha pasado?	bedaar	0	0
"Ik versta perfect Italiaans" pochte zij, terwijl ze een schotel uit het menu koos. Maar toen het eten opgediend werd, was het helemaal niet wat ze verwacht had.	—Yo entiendo el italiano a la perfección —presumió ella en lo que escogía un plato del menú, pero cuando le sirvieron la comida, no era para nada lo que ella esperaba.	opgediend	0	0
Jij gaat vandaag het panel voorzitten.	Tú presidirás la mesa hoy.	panel	0	0
Ik heb bloedarmoede.	Soy anémico.	bloedarmoede	0	0
Ik vertaal graag zinnen die mij aanstaan.	Me encanta traducir oraciones que me gusten.	aanstaan	0	0
De rest van zijn zin werd verdrongen door het plotselinge lawaai.	El resto de su frase quedó sepultado bajo el repentino ruido.	verdrongen	0	0
Het eendje verliet dus het huis en vond weldra water waarin hij kon zwemmen en duiken, maar hij werd door alle andere dieren gemeden, omdat hij er zo lelijk uitzag.	Así que el patito salió de la casa y pronto encontró agua en la que podía nadar y bucear, pero fue evitado por todos los demás animales, debido a su feo aspecto.	eendje	0	0
Wie financiert de Islamitische Staat?	¿Quién financia al Estado Islámico?	financiert	0	0
Hij werkt bij een wetenschappelijk instituut waar taalkundigen, letterkundigen, historici, sociologen, economen en andere wetenschappers onderzoek doen naar alles wat met kabouters te maken heeft.	Él trabaja en un instituto científico donde lingüistas, literatos, historiadores, sociólogos, economistas, y otros eruditos investigan todo lo que tenga que ver con gnomos.	kabouters	0	0
De brug was weggespoeld door de overstroming.	El puente fue arrastrado por la inundación.	weggespoeld	0	0
Dat eiland heeft een tropisch klimaat.	Esa isla tiene un clima tropical.	tropisch	0	0
Ze heeft een slanke taille.	Su cintura es delgada.	taille	0	0
Tom Jobin was een heel gekende componist.	Tom Jobim fue un compositor muy conocido.	componist	0	0
Iedereen maakt fouten. De kunst bestaat erin ze te maken wanneer niemand toekijkt.	Todos cometen errores. Cometerlos cuando nadie mira es un arte.	toekijkt	0	0
Lenin legaliseerde abortus en homoseksualiteit, maar Stalin heeft hen weer gecriminaliseerd.	Lenin legalizó el aborto y la homosexualidad, pero Stalin los volvió a criminalizar.	homoseksualiteit	0	0
Eindelijk komen we elkaar tegen! Ik heb lang naar dit ogenblik verlangd.	¡Por fin nos encontramos! He deseado este momento mucho tiempo.	verlangd	0	0
Ik geloof dat bepaalde leiders van deze racistische en kolonialistische staat een algemene opstand in de bezette gebieden willen uitlokken om een uiterst gewelddadige repressie te rechtvaardigen die zou leiden tot de afslachting en verdrijving van tienduizenden inheemse volkeren.	Creo que ciertos responsables de este Estado racista y colonialista quieren provocar un levantamiento general en los territorios ocupados para justificar una represión extremadamente violenta que conduciría a la masacre y a la expulsión de decenas de miles de autóctonos.	bezette	0	0
Bij het minste of geringste is hij al beledigd.	Se ofende con lo más mínimo.	geringste	0	0
Als het stoplicht op oranje staat mag je er ook niet door.	Con el semáforo en ámbar, tampoco puedes seguir.	stoplicht	0	0
Vrijheid is een fundamenteel mensenrecht.	La libertad es un derecho humano fundamental.	fundamenteel	0	0
Federico Fellini zei over de moraal dat het een "constant gevecht tegen de rebellie van de hormonen" is.	Acerca de la moral, Federico Fellini dijo que es una "lucha constante contra la rebelión de las hormonas".	rebellie	0	0
Met zo'n zachte, heldere nacht als vandaag, krijg ik altijd zin om om middernacht een ommetje te maken.	Con una noche tan apaciguada y brillante como esta, siempre me dan ganas de dar un paseo a medianoche.	ommetje	0	0
Taiwanees eten is milder dan Indiaas eten.	La comida taiwanesa es más suave que la comida india.	indiaas	0	0
Liefste, ik zal een romantisch diner met kaarslicht voor je bereiden.	Mi amor, te preparé una cena romántica con velas.	kaarslicht	0	0
Ik moet aan het hallucineren zijn.	Debo estar viendo cosas.	hallucineren	0	0
Uilen zijn mijn lievelingsdieren.	Los búhos son mis animales preferidos.	uilen	0	0
Ze heeft al jaren problemen met rugpijn.	Ella ha tenido problemas de dolor de espalda ya desde hace años.	rugpijn	0	0
Hoe heet de hoofdstad van Jemen?	¿Cómo se llama la capital de Yemen?	jemen	0	0
Sommige zuren worden gebruikt om wratten en eelt te cauteriseren.	Algunos ácidos se usan para cauterizar verrugas y callos.	wratten	0	0
Je moet de wachtwoorden onthouden.	Debes acordarte de las contraseñas.	wachtwoorden	0	0
Algebra is een tak van de wiskunde.	El álgebra es una rama de las matemáticas.	algebra	0	0
Maria versierde de taart.	Mary decoró la tarta.	versierde	0	0
Bij de ingang moet het schoeisel uitgedaan worden.	Se tiene que quitar los zapatos en la entrada.	uitgedaan	0	0
Grammaticaal gezien vind ik de Duitse taal het moeilijkst.	Desde un punto de vista gramático, yo encuentro que el alemán es la lengua más difícil.	moeilijkst	0	0
Je hebt gauw bezoek van Magere Hein.	Le muerte vendrá a visitarte pronto.	hein	0	0
Die scène werd in haar geheugen gegraveerd.	Esa escena quedó grabada en su memoria.	gegraveerd	0	0
Mensen komen me de meest vertrouwelijke dingen over hun leven vertellen, over hun problemen, hun gevoelens, hun nacht- en dagdromen.	Personas vienen a contarme las cosas más confidenciales acerca de su vida, de sus problemas, sus sentimientos, sus sueños nocturnos y vespertinos.	dagdromen	0	0
Mijnheer Parker probeerde met stokjes te eten.	El señor Parker trató de comer con palillos.	stokjes	0	0
Zelfs intelligente mensen zijn soms verstrooid.	Hasta las personas inteligentes son distraídas a veces.	verstrooid	0	0
Japan is het land van de rijzende zon.	Japón es el país del sol naciente.	rijzende	0	0
Zonder inbreng van en samenwerking met de islamitische gemeenschappen wordt de strijd tegen radicalisering niet gewonnen.	Sin la contribución de un trabajo en conjunto con las comunidades islamitas no se ganará la lucha contra la radicalización.	inbreng	0	0
Tom is avontuurlijk.	Tom es aventurero.	avontuurlijk	0	0
Zijn trots weerhield hem ervan om hulp te vragen.	Su orgullo no le permitió pedir ayuda.	weerhield	0	0
Ze vernietigden het oude huis.	Destruyeron la vieja casa.	vernietigden	0	0
Het is mogelijk dat het gaat sneeuwen.	Puede que nieve.	sneeuwen	0	0
Dit toont aan dat Engels niet enkel meer voor de Britten is weggelegd.	Esto muestra que el inglés ya no solo es para los británicos.	weggelegd	0	0
"Wilt u een pak kopen?" vroeg de verkoopster aan Dima, die de geuren van de nacht ervoor met zich meebracht toen hij door de deur liep.	-¿Usted querría comprar un traje? -la dependienta le preguntó a Dima, que trajo al entrar por la puerta el olor de la noche anterior.	verkoopster	0	0
Astronomie houdt zich bezig met sterren en planeten.	La astronomía trata de estrellas y planetas.	astronomie	0	0
De firma ABC staat weer in het rood.	La compañía ABC está otra vez en números rojos.	abc	0	0
IJsberen jagen op zeehonden.	Los osos polares cazan focas.	zeehonden	0	0
Mijn kanarie is door een kat gedood.	A mi canario lo ha matado un gato.	kanarie	0	0
Wij hebben ons gisteren geamuseerd.	Nos divertimos ayer.	geamuseerd	0	0
Hebt ge uw koorts genomen met een thermometer in de mond?	¿Se ha tomado la fiebre con un termómetro en la boca?	thermometer	0	0
Welke vind je het leukst?	¿Cuál te gusta más?	leukst	0	0
Met het vliegtuig reizen is vlug. Maar met de boot is het ontspannend.	El viaje en avión es rápido; el viaje por mar es, sin embargo, relajante.	ontspannend	0	0
„Jingle Bells”, het bekende kerstlied, heeft in werkelijkheid niets met Kerstmis te maken. In de tekst is er geen enkele verwijzing naar het kerstfeest.	"Jingle Bells", la famosa canción navideña, en realidad no tiene nada de navideña. El texto no hace mención alguna de la Navidad.	jingle	0	0
Deze website gaat over alles omtrent LGBT'ers.	Este sitio web se trata de la LGBT.	ers	0	0
Sinaasappels zijn zoeter dan citroenen.	Las naranjas son más dulces que los limones.	citroenen	0	0
Ik versier graag mijn kamer met bloemen.	Me gusta adornar mi pieza con flores.	versier	0	0
Sommige jongens zijn ijverig, andere zijn lui.	Algunos niños son diligentes, otros son flojos.	ijverig	0	0
Zodra ik goed Nederlands spreek, ga ik met Vlaamse vrouwen chatten.	Cuando ya hable bien el holandés, charlaré con las flamencas.	chatten	0	0
Samengevat, de vergadering was tijdverlies.	La reunión fue, en resumen, una pérdida de tiempo.	samengevat	0	0
Onder generaals, spreek over veldslagen.	Entre generales, háblese de batallas.	veldslagen	0	0
Ik vond de excursie heel leerzaam.	La excursión me pareció muy educativa.	leerzaam	0	0
De melk bevroor en werd vast.	La leche se congeló y se volvio sólida.	bevroor	0	0
Terwijl ze het pak voor Dima haalde, merkte de verkoopster op dat hij bloedvlekken op zijn overhemd had, en kon er alleen maar geschokt naar staren.	Mientras le traía el traje a Dima, la dependienta se percató de que tenía manchas de sangre en su camisa, y no pudo por menos que mirarlas fijamente con turbación.	bloedvlekken	0	0
Het pistool was het enige aanknopingspunt van de politie voor het oplossen van het misdrijf.	La pistola era la única pista de la policía para resolver el delito.	aanknopingspunt	0	0
Edgar Degas had meer geluk dan veel schilders.	Edgar Degas tenía mejor suerte que muchos pintores.	schilders	0	0
iPhone kan uiteindelijk in het Esperanto schrijven.	Al fin se puede escribir en esperanto en iPhone.	iphone	0	0
Vloeibare liefde is een begrip bedacht door de socioloog Zygmunt Bauman over de kwetsbaarheid van menselijke banden in de postmoderniteit.	Amor líquido es un concepto creado por el sociólogo Zygmunt Bauman sobre la fragilidad de los vínculos humanos en la posmodernidad.	kwetsbaarheid	0	0
Ik ruik al de zoute geur van de oceaan.	Ya huelo el salado olor del océano.	zoute	0	0
Het materiële bepaalt niet ons leven, maar het spirituele.	La parte material no es lo que define nuestra vida sino la parte espiritual.	materiële	0	0
Jouw computer is volledig onbeschermd.	Tu computador está completamente desprotegido.	onbeschermd	0	0
Tom heeft kiespijn.	A Tom le duelen los dientes.	kiespijn	0	0
Hij houdt ervan wandelingen te maken.	Le gusta pasear.	wandelingen	0	0
Maria heeft verschillende keren met walvishaaien gedoken.	Mary ha buceado varias veces junto a tiburones ballena.	gedoken	0	0
Tel Aviv is een mooie stad.	Tel Aviv es una ciudad hermosa.	aviv	0	0
Boontje komt om zijn loontje.	El que la hace, la paga.	boontje	0	0
Liefde is zoals mazelen, we moeten er allemaal door.	El amor es como el sarampión. Todos debemos pasar por el.	mazelen	0	0
Abuja is de hoofdstad van Nigeria.	Abuja es la capital de Nigeria.	nigeria	0	0
Deze tanker vaart naar Koeweit.	Este tanque va camino a Kuwait.	tanker	0	0
Ik wil geen gekookte rijst eten.	No quiero comer arroz cocido.	gekookte	0	0
De wasbak is gemaakt van graniet.	El lavabo está hecho de granito.	wasbak	0	0
Het zijn Aziaten.	Son asiáticos.	aziaten	0	0
Zij zijn zangers.	Son cantantes.	zangers	0	0
De stekels op de rugvin van de steenvis hebben klieren die neurotoxisch en cytotoxisch gif injecteren.	Las púas que tiene el pez piedra en las aletas contienen glándulas que inyectan veneno neurotóxico y citotóxico.	stekels	0	0
Napoleon Bonaparte is geboren op Corsica.	Napoleón Bonaparte nació en Córcega.	bonaparte	0	0
Korte rokken zijn niet meer in de mode.	Las faldas cortas ya no se llevan.	rokken	0	0
Ik verafschuw de zondag! Vreselijke dag!	¡Detesto el domingo! ¡Horrible día!	verafschuw	0	0
Hij is een beginneling.	Él es un principiante.	beginneling	0	0
Dit geeft een ommekeer.	Esto cambia las cosas.	ommekeer	0	0
Maria had een lammetje, zijn vacht was wit als sneeuw.	María tenía una ovejita cuya lana era blanca como la nieve.	lammetje	0	0
Mijn linkervoet slaapt.	Se me durmió el pie izquierdo.	linkervoet	0	0
In 1912 stierf de Oostenrijkse kleermaker Franz Reichelt toen hij vanaf de eerste verdieping van de Eiffeltoren sprong om zijn nieuwe uitvinding te testen, de parachutemantel, die niet werkte...	En 1912 murió el sastre austriaco Franz Reichelt al saltar del primer piso de la Torre Eiffel para probar su nuevo invento, el traje paracaídas, que no funcionó...	oostenrijkse	0	0
Het is stoffig.	Está polvoriento.	stoffig	0	0
We beschermden onszelf tegen gevaar.	Nos protegíamos del peligro.	beschermden	0	0
Ik heb gisteravond gekotst.	Basqueé anoche.	gekotst	0	0
Hij werd door een tijger verslonden.	Él fue comido por un tigre.	verslonden	0	0
Ik ben geen kangoeroe.	No soy un canguro.	kangoeroe	0	0
Het appartement is beschikbaar voor verhuur.	El apartamento está disponible para alquilar.	verhuur	0	0
Hou je van ansjovis?	¿Te gustan los boquerones?	ansjovis	0	0
Ik ben ontgoocheld in u.	Estoy decepcionado de ti.	ontgoocheld	0	0
De trein zal binnen enkele ogenblikken arriveren.	El tren va a llegar dentro de poco.	ogenblikken	0	0
De Eiffeltoren staat in dezelfde stad als het Louvre.	La Torre Eiffel está en la misma ciudad que el Museo del Louvre.	louvre	0	0
William Saroyan was een Noord-Amerikaanse schrijver van Armeense afkomst.	Willian Saroyan fue un escritor norteamericano de ascendencia armenia.	saroyan	0	0
Karel de Grote werd door de paus gekroond.	Carlomagno fue coronado por el Papa.	karel	0	0
De hoofdstad van India is New Delhi.	La capital de India es Nueva Delhi.	delhi	0	0
De eerste Hongaarse koning werd in het jaar duizend gekroond.	El primer rey húngaro fue coronado en el año mil.	gekroond	0	0
Hij heeft een vooroordeel tegen het christendom.	Tiene un prejuicio en contra del cristianismo.	vooroordeel	0	0
De president heeft slavernij afgeschaft.	El presidente ha abolido la esclavitud.	afgeschaft	0	0
Vandaag ben ik naar de markt geweest om twee meloenen te kopen.	Hoy fui al mercado a comprar dos melones.	meloenen	0	0
De prinses draagt ​​een gouden tiara.	La princesa lleva una diadema de oro.	tiara	0	0
Usain Bolt is de snelste man ter wereld.	Usain Bolt es el hombre más rápido del mundo.	bolt	0	0
Ik moet een postzegel op de omslag kleven.	Tengo que pegarle una estampilla al sobre.	kleven	0	0
De mannelijke pauw heeft kleurige staartveren.	El pavo real macho tiene coloridas plumas en la cola.	pauw	0	0
Mijn kat heeft zonnebrand.	Mi gato tiene quemaduras de sol.	zonnebrand	0	0
Dankuwel, kan ik een beetje meer krijgen?	Gracias, ¿podría tomar un poco más?	dankuwel	0	0
Een man met littekens en vervormde lichaamsdelen wordt lelijkerd genoemd. Niemand weet dat hij ernstige verwondingen heeft opgelopen in de oorlog, terwijl hij vocht voor ons land.	Un hombre con cicatrices y deformaciones en las extremidades es llamado engendro. Nadie sabe que él sufrió graves heridas en la guerra mientras luchaba por nuestra patria.	lelijkerd	0	0
Morgen is het betaaldag.	Mañana es día de paga.	betaaldag	0	0
Ze praat als een vrachtwagenchauffeur.	Habla como un camionero.	vrachtwagenchauffeur	0	0
Tom stierf niet vergeefs.	Tom no murió en vano.	vergeefs	0	0
Ze zijn er te druk mee elkaar te bevechten om zich om gemeenschappelijke idealen te bekommeren.	Están muy ocupados peleándose entre ellos, como para preocuparse por los ideales comunes.	bekommeren	0	0
Waak erover dat niemand binnengaat.	Vigila que nadie entre.	waak	0	0
De EU dringt ook aan op een onderzoek naar het incident en heeft het voornemen sancties op te leggen aan de Wit-Russische ambtenaren die verantwoordelijk zijn voor de omleiding van het vliegtuig.	La UE también pide una investigación del incidente y está planeando sancionar a los funcionarios bielorrusos responsables del desvío de la aeronave.	sancties	0	0
Deze regio is van de kaart geveegd na een orkaan.	Esta región fue borrada del mapa después de un huracán.	geveegd	0	0
Ik kreeg een stamp in de rug.	Recibí una patada en la espalda.	stamp	0	0
De fiere palmen bogen hun kruin voor Mahadeva, en onder zijn blik begonnen de zuivere witte, delikate, aromatische lelies te bloeien.	Las orgullosas palmeras inclinaron sus coronas ante Mahadeva, y bajo su mirada comenzaron a florecer lirios puros, blancos, delicados y aromáticos.	bogen	0	0
De gitarist van Bang wordt volgens een aankondiging door de woordvoerder van de groep voor de tweede keer vader.	El guitarrista de Bang será padre por segunda vez, según anunció un portavoz de la banda.	gitarist	0	0
Ik had het leuk gevonden om "Casablanca" gezien te hebben, toen er over die film gesproken werd.	Me hubiera gustado haber visto 'Casablanca' cuando se discutía acerca de la película.	casablanca	0	0
Ik weet niet of hij een Spanjaard is of een Argentijn.	No sé si es español o argentino.	spanjaard	0	0
Hij verliest zijn gezichtsvermogen.	Él está perdiendo la vista.	gezichtsvermogen	0	0
De wereld volgt een gulden regel: wie goud heeft, maakt de regels.	El mundo sigue una regla de oro: el que tenga el oro hace las reglas.	gulden	0	0
Ze bakte een cake voor mij.	Ella me horneó una torta.	bakte	0	0
Ze bonden de dief vast aan een boom.	Ataron al ladrón a un árbol.	bonden	0	0
Ik wist dat Tom niet deugde.	Sabía que Tom no era bueno.	deugde	0	0
Het ruikt hier naar wierook.	Aquí huele a incienso.	wierook	0	0
De titel van het verhaal verklapt het einde.	El título del relato destripa el desenlace final.	verklapt	0	0
Hou je wafel, idioot!	¡Cállate, pendejo!	wafel	0	0
Er wordt gezegd dat de Vikingen Amerika ontdekten voordat Columbus dat deed.	Se dice que los vikingos descubrieron América antes que Colón.	vikingen	0	0
Ik ben maar een immigrant die de Engelse taal wil beschermen tegen zijn moedertaalsprekers.	Solo soy un inmigrante tratando de proteger la lengua inglesa de sus hablantes nativos.	immigrant	0	0
Volgende maand zal er een nieuw filiaal in Chicago openen.	Una nueva filial se abrirá en Chicago el próximo mes.	filiaal	0	0
Zij ontweek mijn vragen.	Ella evadió mis preguntas.	ontweek	0	0
Ge hebt het midden van de schietschijf geraakt.	Has dado en medio del blanco.	schietschijf	0	0
Het Roodkapje van de gebroeders Grimm is onzijdig, maar dat van Charles Perrault is mannelijk.	La Caperucita Roja de los hermanos Grimm tiene un género neutral, mientras que la de Charles Perrault es masculina.	roodkapje	0	0
Mijn moeder is een heel goede kokkin.	Mi madre es una muy buena cocinera.	kokkin	0	0
Tom kon de geheime boodschap niet decoderen.	Tom no pudo descifrar el mensaje secreto.	decoderen	0	0
Ik weet niet wanneer ik aankom.	No sé cuándo llegaré.	aankom	0	0
Het is toevallig een besmettelijke ziekte.	Ocurre que es una enfermedad contagiosa.	besmettelijke	0	0
Ze maakte haar debuut.	Ella debutó.	debuut	0	0
Dit tv-programma gaat over pinguïns.	Este programa de televisión va de pingüinos.	tv-programma	0	0
Ze kwetste haar elleboog toen ze viel.	Se lastimó su codo cuando se cayó.	kwetste	0	0
Het meervoud van 'person' is 'people', geen 'persons'.	El plural de 'person' es 'people', no 'persons'.	meervoud	0	0
Dat perceel is te koop.	Se vende este terreno.	perceel	0	0
Het lijkt me onverstandig om onvoorbereid een trektocht door de Amazone te maken.	Me parece imprudente hacer una excursión improvisada por el Amazonas.	onvoorbereid	0	0
Tom houdt niet van aardappelpuree.	A Tom no le gusta el puré de papas.	aardappelpuree	0	0
Dit tapijt is waardevoller dan dat andere.	Esta alfombra es más valiosa que aquella.	waardevoller	0	0
Mijn stiefzoon kan elektrische gitaar spelen.	Mi hijastro sabe tocar guitarra eléctrica.	stiefzoon	0	0
Ik geef toe dat dit geen ondubbelzinnige tegenspraak is.	Admito que esta no es una contradicción inequívoca.	tegenspraak	0	0
Wat moet ik doen als mijn man impotent is?	¿Qué debería hacer si mi esposo es impotente?	impotent	0	0
Laat me een ritje maken met je nieuwe Toyota.	Déjame dar una vuelta en tu Toyota nuevo.	toyota	0	0
Magneten trekken ijzer aan.	Los imanes atraen hierro.	magneten	0	0
Mijn naam is Ahmad.	Mi nombre es Ahmad.	ahmad	0	0
Deze broek is uit duurzame stof vervaardigd.	Estos pantalones están hechos de tela duradera.	duurzame	0	0
Wespen zijn erg nuttige dieren.	Las avispas son animales muy útiles.	wespen	0	0
Tom houdt niet van Irish Coffee.	A Tom no le gusta el café irlandés.	coffee	0	0
Een hand telt vijf vingers: de duim, de wijsvinger, de middelvinger, de ringvinger en de pink.	La mano tiene cinco dedos: el pulgar, el índice, el medio, el anular y el meñique.	wijsvinger	0	0
Hij bestuurde de auto, luisterend naar muziek op de radio.	Él conducía el auto mientras escuchaba música por la radio.	luisterend	0	0
We keken naar de voetbalwedstrijd op tv.	Vimos el partido de fútbol por la tele.	voetbalwedstrijd	0	0
De apen voeden zich met insecten, fruit en wortelen.	Los monos se alimentan de insectos, frutas y raíces.	wortelen	0	0
Ik zal met je trouwen als je jouw haarkleur verandert.	Me casaré contigo si te tiñes el pelo.	haarkleur	0	0
Inflatie zorgt ervoor dat men meer geld nodig heeft om dezelfde producten te kopen.	La inflación causa que se necesite más dinero para comprar productos similares.	inflatie	0	0
Wat betekent USB?	¿Qué significa USB?	usb	0	0
Wanneer heb je het gazon bezaaid?	¿Cuándo sembraste el césped?	bezaaid	0	0
Na het hoofdgerecht komt het nagerecht.	Después del plato principal viene el postre.	hoofdgerecht	0	0
En hebben de Palestijnen geen recht op terugkeer naar Palestina?	¿Y acaso los palestinos no tienen derecho a volver a Palestina?	palestijnen	0	0
William Saroyan was een Noord-Amerikaanse schrijver van Armeense afkomst.	Willian Saroyan fue un escritor norteamericano de ascendencia armenia.	armeense	0	0
Je moet hoffelijk zijn tegen iedere gast.	Debes ser cortés con todos los invitados.	hoffelijk	0	0
Ik ben Jezus, die je vervolgt.	Yo soy Jesús, a quien tú persigues.	vervolgt	0	0
De bewoners van het eiland worden vreselijk uitgebuit.	Los habitantes de la isla fueron terriblemente explotados.	uitgebuit	0	0
Als je aandringt om iets mee te brengen, neem a.u.b. enkel een bloem mee.	Si insistes en llevar algo, por favor que sea solo una flor.	aandringt	0	0
De reden dat ik prefereer naar Japan te gaan, is dat er in Japan hardwerkende mensen wonen met een oprechte personaliteit.	La razón por la que prefiero ir a Japón es que en Japón viven personas trabajadoras con personalidades honestas.	prefereer	0	0
Het geld werd besmeurd nadat de geldautomaat werd opengebroken.	El dinero fue manchado después de que el cajero automático fue forzado.	besmeurd	0	0
De volgende morgen was de sneeuwman volledig gesmolten.	A la mañana siguiente, el hombre de nieve se había derretido completamente.	sneeuwman	0	0
Voor iemand die alleen een hamer in z'n gereedschapskist heeft, ziet elk probleem eruit als een spijker.	Para alguien que solo tiene un martillo en su caja de herramientas, cada problema se ve como un clavo.	gereedschapskist	0	0
Ik ben het die haar gevonden heb. Ze was het bewustzijn verloren, dus heb ik haar naar de verpleging gebracht.	Yo fui quien la encontró. Ella se había desmayado, así que la traje a la enfermería.	verpleging	0	0
De burgemeester knipte het lint doormidden met een enorme schaar.	El intendente cortó la cinta con una tijera gigante.	knipte	0	0
De wasbak is gemaakt van graniet.	El lavabo está hecho de granito.	graniet	0	0
Deze studenten zijn Koreanen.	Estos estudiantes son coreanos.	koreanen	0	0
De bandrecorder is een handig hulpmiddel in het onderwijs.	La grabadora es una ayuda útil para enseñar.	hulpmiddel	0	0
De kosten van levensonderhoud zijn drastisch gestegen.	El coste de la vida ha aumentado drásticamente.	levensonderhoud	0	0
Het feest was allesbehalve aangenaam.	La fiesta fue de todo menos agradable.	allesbehalve	0	0
Ik woon dicht bij de dijk.	Vivo cerca del dique.	dijk	0	0
Het is een doodlopend steegje.	Es un callejón sin salida.	doodlopend	0	0
Het probleem is, dat zonne-energie te duur is.	El problema es que la energía solar es demasiado cara.	zonne-energie	0	0
Papa moedigt hem altijd aan.	Papá siempre le está animando.	moedigt	0	0
Tom heeft een webcam gekocht.	Tom compró una webcam.	webcam	0	0
Gibraltar is de hoofdstad van Gibraltar.	Gibraltar es la capital de Gibraltar.	gibraltar	0	0
Niemand is verstandiger dan hij.	No hay nadie más inteligente que él.	verstandiger	0	0
Ik woon sinds gisteren in Kobe.	Vivo en Kobe desde ayer.	kobe	0	0
Tom werkt als kassier.	Tom trabaja como cajero.	kassier	0	0
Enkel voor uitwendig gebruik, niet inslikken.	Solo para uso externo. No ingerir.	inslikken	0	0
Ik ben de eerste musicus in mijn familie.	Yo soy el primer músico en mi familia.	musicus	0	0
De zilveren bollen liggen rondom de rode bol.	Las pelotas plateadas están alrededor de la pelota roja.	bollen	0	0
Tom is mijn goeroe.	Tom es mi gurú.	goeroe	0	0
Een raaf is zo zwart als steenkool.	Un cuervo es negro como el carbón.	steenkool	0	0
Deze opgave is te eenvoudig.	Este problema es demasiado sencillo.	opgave	0	0
Donald Trump is een pathologische leugenaar.	Donald Trump es un mentiroso patológico.	trump	0	0
Hoop is een bloeiende boom die zachtjes deint in de zucht van illusies.	La esperanza es un árbol en flor que se balancea dulcemente al soplo de las ilusiones.	bloeiende	0	0
Ik heb mezelf verbrand aan kokend water.	Me quemé con agua hirviendo.	kokend	0	0
Tom nam een van de overhemden uit de kast en trok het aan.	Tom sacó una de las camisas del armario y se la puso.	overhemden	0	0
De noodzaak van een theoretische en praktische voorbereiding ligt voor de hand.	La necesidad de una preparación teórica y práctica es obvia.	theoretische	0	0
Sorry dat ik je verstoor.	Perdón por interrumpirte.	verstoor	0	0
Mijn gelukwensen aan de handen die dit mogelijk gemaakt hebben.	Felicito a las manos que hicieron posible esto.	gelukwensen	0	0
Veel huisvrouwen klagen over de hoge prijzen.	Muchas amas de casa se quejan de los precios altos.	huisvrouwen	0	0
Kent iemand dat reisbureau?	¿Alguien conoce esa agencia de viajes?	reisbureau	0	0
Ik bezocht haar op zondagochtend.	La visité el domingo en la mañana.	zondagochtend	0	0
Alles loopt op rolletjes.	Todo marcha sobre ruedas.	rolletjes	0	0
Tom bespioneerde zijn kamergenoot.	Tom espió a su compañero de pieza.	bespioneerde	0	0
Hij is voetballer.	Él es futbolista.	voetballer	0	0
In contrast met zijn angstaanjagende uiterlijk, was zijn stem vriendelijk en kalm.	En contraste con su aspecto atemorizante, su voz era dulce y serena.	contrast	0	0
De waarschijnlijkheid van een dergelijke opeenvolging van gebeurtenissen is een in twee miljoen vluchten, of, met de huidige dichtheid van het luchtverkeer, een in twee maanden.	La probabilidad de semejante sucesión de sucesos es de uno entre dos millones de vuelos, o, con la actual densidad de tráfico aéreo, una vez cada dos meses.	waarschijnlijkheid	0	0
Het geld werd besmeurd nadat de geldautomaat werd opengebroken.	El dinero fue manchado después de que el cajero automático fue forzado.	opengebroken	0	0
Hij is een uitstekende werper.	Él es un excelente lanzador.	werper	0	0
Ongevallen zijn onvermijdelijk.	Los accidentes son inevitables.	ongevallen	0	0
Moeder Teresa werd geboren in Joegoslavië in 1910.	La Madre Teresa nació en Yugoslavia en 1910.	joegoslavië	0	0
Ik hoorde een kreet en daarna een botsing.	Oí un chillido y a continuación un choque.	kreet	0	0
Het loont zich niet dat oude gebouw te renoveren. Het is beter het af te breken.	No vale la pena reparar este edificio antiguo, es mejor demolerlo.	renoveren	0	0
Onze Vader in de hemel, uw naam worde geheiligd.	Padre nuestro que estás en el cielo, santificado sea tu nombre.	worde	0	0
In Servië zijn de treinen erg traag.	En Serbia, los trenes son muy lentos.	servië	0	0
We bereikten het station tijdig.	Llegamos a la estación a tiempo.	tijdig	0	0
Ze is omgekomen bij een vliegtuigongeluk.	Murió en un accidente de avión.	vliegtuigongeluk	0	0
Europese landen hebben eeuwenlang koloniale structuren in stand gehouden.	Los países europeos mantuvieron estructuras coloniales durante siglos.	structuren	0	0
Mag ik Ryoko nog even voor je ophangt?	¿Puedo hablar con Ryoko un poco más antes de que cuelgues?	ophangt	0	0
Ik heb het boek net uitgelezen.	Acabo de terminarme el libro.	uitgelezen	0	0
Grammatica is een zeer complexe zaak.	La gramática es algo muy complejo.	grammatica	0	0
Zij is mijn klasgenoot.	Ella es mi compañera de salón.	klasgenoot	0	0
"Nee," antwoordde de verkoopster. "Ik meen het. U heeft het prijskaartje gezien."	- No -respondió la dependienta-. Estoy hablando en serio. Usted ya vio la etiqueta con el precio.	prijskaartje	0	0
In Malta spreken ze Maltees.	En Malta se habla el maltés.	malta	0	0
Ze vierde haar vijftiende verjaardag gisteren.	Ella celebró su décimo quinto cumpleaños ayer.	vijftiende	0	0
Je ruikt naar kak.	Hueles a mierda.	kak	0	0
Seksualiteit is nog steeds een taboe.	La sexualidad sigue siendo un tabú.	taboe	0	0
Neem dat fototoestel en geef het mij, dat ik er kan naar kijken.	Toma esa cámara y dámela para que pueda mirarla.	fototoestel	0	0
Zet het boek in de boekenkast alsjeblieft.	Pon el libro en el estante, por favor.	boekenkast	0	0
Hij is zaterdag aangekomen in Kyoto.	El sábado llegó a Kioto.	kyoto	0	0
Studenten vinden het dikwijls heel moeilijk om een voordracht in een vreemde taal te begrijpen.	Los estudiantes a menudo encuentran difícil entender una conferencia en un idioma extranjero.	voordracht	0	0
Tom vond een oase.	Tom encontró un oasis.	oase	0	0
Zonder water kan ik dit tablet niet doorslikken.	No me puedo tragar esta pastilla sin agua.	doorslikken	0	0
Een taal is een dialect met een leger en een vloot.	Un idioma es un dialecto con ejército y armada.	dialect	0	0
In de zomervakantie nam ik mijn belangrijkste maaltijd om middernacht.	Durante las vacaciones de verano yo cenaba a la medianoche.	zomervakantie	0	0
Een vriend van mij is een verre verwant van Emily Dickinson.	Uno de mis amigos es un pariente cercano de Emily Dickinson.	dickinson	0	0
Er is genoeg eten in de voorraadkast.	Hay mucha comida en la despensa.	voorraadkast	0	0
Er zijn vier hoofdoorzaken van aan alcoholgerelateerde sterfgevallen. Letsel door een auto-ongeluk of geweld is er één. Ziekten zoals levercirrose, kanker, hartkwalen en aandoeningen van de bloedsomloop zijn de andere.	Hay cuatro causas principales de muertes relacionadas con el alcohol. Lesión por un accidente automovilístico o violencia es una. Enfermedades como cirrosis del hígado, cáncer, enfermedades del corazón y del sistema circulatorio son las otras.	aandoeningen	0	0
Betty heeft deze berg driemaal beklommen.	Betty ha escalado esta montaña tres veces.	beklommen	0	0
Het jonge meisje wil beroemd worden, net als Nicki Minaj.	La chica quiere ser famosa como Nicki Minaj.	nicki	0	0
Tom moedigde me aan om Frans te leren.	Tom me animó a aprender el francés.	moedigde	0	0
Verkoopt u sportschoenen?	¿Venden ustedes zapatos deportivos?	sportschoenen	0	0
Het is winderig vandaag.	Hoy hace viento.	winderig	0	0
Het zoogdier is dood.	El mamífero está muerto.	zoogdier	0	0
Just Fontaine en ik zijn in hetzelfde jaar geboren.	Just Fontaine y yo nacimos el mismo año.	fontaine	0	0
We gaan niet huwen.	No nos vamos a casar.	huwen	0	0
Hij is een stamgast in de barren en kroegen hier.	Él es un cliente regular en los bares y cantinas de por aquí.	kroegen	0	0
Afrika is een continent, Groenland niet.	África es un continente, Groenlandia no.	groenland	0	0
De tijd die we samen doorgebracht hebben, is onvervangbaar.	El tiempo que hemos pasado juntos es irreemplazable.	onvervangbaar	0	0
Wang Lao Ji is geen bier. Het is thee.	Wang Lao Ji no es una cerveza, es té.	ji	0	0
De meeste grote Japanse firma's hangen af van de export.	La mayoría de las grandes compañías japonesas dependen de la exportación.	export	0	0
De boomgaard, wiens prachtige vegende takken met fruit naar de grond hingen, bleek zo heerlijk dat de kleine meiden er de hele middag in doorbrachten. Ze zaten in een grasveldje waar het groen de vorst bespaard was gebleven en de zachte, warme najaarszon aanhoudend scheen en aten appels en praatten zo luid als ze konden.	El huerto tenía hermosas ramas barridas de las que colgaban frutas, y resultó tan delicioso que las niñas pasaron allí toda la tarde. Se sentaron en un césped donde el verdor se había librado de las heladas y el suave y cálido sol de otoño brillaba constantemente, comieron manzanas y hablaron lo más alto posible.	boomgaard	0	0
Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	abrupt	0	0
Zijn fabels hebben van Hans Christian Andersen de bekendste Deen ter wereld gemaakt.	Sus fábulas hicieron de Hans Christian Andersen el danés más conocido del mundo.	bekendste	0	0
De eerstvolgende keer moet je daar heen gaan.	La próxima vez tienes que ir allí.	eerstvolgende	0	0
Mijn horloge is preciezer dan het jouwe.	Mi reloj es más preciso que el tuyo.	preciezer	0	0
Het papier is heel wit, maar de sneeuw is witter.	El papel es muy blanco, pero la nieve es más blanca.	witter	0	0
Een Japanner zou zoiets niet gezegd hebben.	Un japonés no hubiera dicho una cosa así.	japanner	0	0
Een van de versieringen die een huis mooi maken, zijn gordijnen.	Una de las decoraciones que hacen bonita a una casa son las cortinas.	versieringen	0	0
De honden blaffen, de karavaan trekt verder.	El perro ladra, el hombre camina.	karavaan	0	0
Ik ben in 1945 in Hiroshima geboren.	Nací en Hiroshima en 1945.	hiroshima	0	0
Ze hebben de hele woestijn uitgekamd, op zoek naar de verborgen schat.	Ellos han peinado el desierto entero en busca del tesoro escondido.	uitgekamd	0	0
Mijn vader verwent me.	Mi padre me mima.	verwent	0	0
Pristina is de hoofdstad van Kosovo.	Pristina es la capital de Kosovo.	kosovo	0	0
Ik ging het koffiehuis binnen.	Entré al café.	koffiehuis	0	0
Niet erg pikant.	No muy condimentada.	pikant	0	0
Waarom zijn er krekels in mijn kamer?	¿Por qué hay grillos en mi habitación?	krekels	0	0
Ze waren aan het honkballen in het park.	Jugaban al béisbol en el parque.	honkballen	0	0
Geef ons alstublieft twee messen en vier vorken.	Danos dos cuchillos y cuatro tenedores, por favor.	vorken	0	0
Mary en Maki zijn zussen.	Mary y Maki son hermanas.	maki	0	0
Een lichtjaar is de afstand die het licht aflegt in een jaar.	Un año luz es la distancia que recorre la luz en un año.	aflegt	0	0
De hand heeft vijf vingers: duim, wijsvinger, middelvinger, ringvinger en pink.	La mano tiene cinco dedos: el pulgar, el índice, el medio, el anular y el meñique.	middelvinger	0	0
Ze leunde op zijn schouder.	Ella se reclinó sobre su hombro.	leunde	0	0
In de diepten van de mensenziel schuilen duistere gevoelens.	En las profundidades del alma humana se ocultan oscuros sentimientos.	diepten	0	0
Archeologie ontdekt de geheimen van het verleden.	La arqueología revela los secretos del pasado.	archeologie	0	0
Heb je in de afgelopen twee weken nauw contact gehad met iemand met griepachtige verschijnselen?	En las últimas dos semanas, ¿has tenido contacto estrecho con alguien con síntomas parecidos a los de la gripe?	verschijnselen	0	0
De ambtenaar is gebrandmerkt als dief.	El funcionario público ha sido tildado de ladrón.	gebrandmerkt	0	0
Hij mag een paar dagen mijn brommer lenen.	Él puede tomar prestado mi ciclomotor durante unos cuantos días.	brommer	0	0
Hoewel ik vandaag erg goed heb geslapen, blijf ik gapen.	Aunque hoy he dormido muy bien, no dejo de bostezar.	gapen	0	0
Hier verkopen we alleen ingevroren voedsel.	Acá solo vendemos comida congelada.	ingevroren	0	0
Je moet melk, eieren, boter enzovoorts kopen.	Debes comprar leche, huevos, mantequilla, etcétera.	enzovoorts	0	0
Handwerk is noodzakelijk in dit bedrijf.	En esta compañía, el trabajo manual es necesario.	handwerk	0	0
Toms hond heeft hem speels gebeten.	El perro de Tom le mordió de forma juguetona.	speels	0	0
Wat zijn de oorzaken van het broeikaseffect?	¿Cuáles son las causas del efecto invernadero?	broeikaseffect	0	0
Ivo zag de druif.	Ivo vio la uva.	druif	0	0
Tom morste zijn koffie.	Tom vertió su café.	morste	0	0
Het beroemde lied "Ave Maria" is gecomponeerd door Schubert.	La famosa canción "Ave María" fue compuesta por Schubert.	ave	0	0
In het najaar gaan veel vogels naar het zuiden.	En otoño muchos pájaros emigran al sur.	najaar	0	0
Ik doe meestal de vaat.	Normalmente yo lavo los platos.	vaat	0	0
Hij ruste in vrede.	Que descanse en paz.	ruste	0	0
Hij heeft zich gebukt.	Se agachó.	gebukt	0	0
Het probleem blijft onopgelost.	El problema sigue sin resolverse.	onopgelost	0	0
De ouders van Jim aanvaardden zijn toekomstig huwelijk met Suzan.	Los padres de Jim aprobaron su futuro matrimonio con Suzan.	toekomstig	0	0
Het is mijn lievelingseten.	Es mi comida favorita.	lievelingseten	0	0
De olie maakte de vloer glad en veroorzaakte zijn plotse val.	El aceite hizo el suelo resbaladizo y ocasionó su caída.	plotse	0	0
Vist u?	¿Pesca usted?	vist	0	0
Kleine visjes zwemmen net zo goed als grote vissen.	Los peces pequeños nadan igual de bien que los grandes.	visjes	0	0
Ze hebben allen ten gunste van de verdachte getuigd.	Todos ellos testificaron a favor del acusado.	gunste	0	0
Tatoeba: Ontving je een PM? Je zit waarschijnlijk in nesten...	Tatoeba: ¿Has recibido un mensaje privado? Probablemente tienes problemas...	pm	0	0
Verbeter mijn spelling als het mis is.	Corrige mi ortografía si es incorrecta.	verbeter	0	0
Sommige gifstoffen zijn nuttig, als ze juist gebruikt worden.	Ciertos venenos, usados correctamente, son útiles.	gifstoffen	0	0
Rockefeller was gouverneur van New York.	Rockefeller fue gobernador de Nueva York.	rockefeller	0	0
We leven in de tweede helft van de twintigste eeuw.	Vivimos en la segunda mitad del siglo vigésimo.	twintigste	0	0
Een reeks explosies veranderde het laboratorium in een ruïne.	Una serie de explosiones transformaron el laboratorio en una ruina.	ruïne	0	0
De kleuters knutselden olifanten van wc-rolletjes, papier en lijm.	Los preescolares hicieron un elefante de tubos de papel higiénico, papel y pegamento.	kleuters	0	0
Hij viel en brak zijn linkerbeen.	Se cayó y rompió su pierna izquierda.	linkerbeen	0	0
Ik ben een atheïst.	Soy ateo.	atheïst	0	0
Het is urgent.	Es urgente.	urgent	0	0
Naar mijn mening is de tweede beweging van de symfonie de meest melodieuze en mooiste van de drie.	En mi opinión, el segundo movimiento de la sinfonía es el más melodioso y bello de los tres.	symfonie	0	0
Ik ben rechtshandig.	Soy diestro.	rechtshandig	0	0
De kleine opositiepartij Demokratische Coalitie kondigde een betoging aan tegen die racistische provocatie.	El pequeño partido de oposición Coalición Democrática anunció una manifestación contra esa provocación racista.	provocatie	0	0
De tulpen zullen snel bloeien.	Los tulipanes florecerán pronto.	tulpen	0	0
Het is onvergetelijk.	Es inolvidable.	onvergetelijk	0	0
Ervaring is de beste leermeester.	La experiencia es el mejor maestro.	leermeester	0	0
Vliegt hoog de koe en laag het kind, dan is dat wel een wervelwind.	Vuela alto la vaca y bajo el niño, eso es por consiguiente un tornado.	wervelwind	0	0
Ik zag je-weet-wel vandaag op de markt.	Hoy vi lo que tú ya sabes en el mercado.	je-weet-wel	0	0
Fossiele brandstoffen zijn de belangrijkste reden voor de globale opwarming.	Los combustibles fósiles son la primera causa del calentamiento global.	fossiele	0	0
Diogo keek naar zijn uurwerk. Het was kwart over twee.	Diogo miró su reloj. Eran las dos y cuarto.	uurwerk	0	0
Ik werk 's zondags niet.	No trabajo los domingos.	zondags	0	0
Hij heeft een atletisch lichaam.	Tiene un cuerpo atlético.	atletisch	0	0
Mary is een beroemde popster.	Mary es una famosa estrella de pop.	popster	0	0
Toms bloedgroep is O-negatief.	Tom es de grupo sanguíneo 0 negativo.	o-negatief	0	0
De liefdesbrief die hij gisteren aan zijn vrouw krabbelde, bleef ongeopend op de schoorsteenmantel liggen.	La carta de amor que él garabateó para su esposa sigue sin abrir sobre el mantel de la chimenea.	liefdesbrief	0	0
Tom wist niet hoe Mary's liefde en tederheid te aanvaarden.	Tom no era capaz de aceptar el amor y el cariño que Mary le ofrecía.	tederheid	0	0
Na de aardbeving lag Maria vier dagen lang bedolven onder het puin van haar flatgebouw, maar ze overleefde het dankzij een reddingsoperatie.	Después del seísmo, Mary estuvo sepultada 4 días bajo los escombros de su edificio de pisos pero logró sobrevivir tras ser rescatada.	reddingsoperatie	0	0
De hand van Jan is rein.	La mano de Juan está limpia.	rein	0	0
Dat is een woordspeling.	Es un juego de palabras.	woordspeling	0	0
Ik begrijp de spelregels niet.	No entiendo las reglas del juego.	spelregels	0	0
Weet iemand hoe je dit teken uitspreekt?	¿Alguien sabe como pronunciar este carácter?	uitspreekt	0	0
Mijn voeten jeuken.	Me pican los pies.	jeuken	0	0
Die scholier is Amerikaanse.	Esa estudiante es americana.	scholier	0	0
Bijgeloof komt voort uit het onvermogen van de mens om te erkennen dat toevalligheden simpelweg toevalligheden zijn.	Las supersticiones provienen de la incapacidad de los hombres a reconocer que las coincidencias son simplemente coincidencias.	toevalligheden	0	0
In de stad Hirosjima bestaan er ongeveer tweehonderd monumenten.	En Hiroshima existen alrededor de dos mil monumentos.	monumenten	0	0
Een gitaar heeft gewoonlijk zes snaren terwijl een basgitaar gewoonlijk vier snaren heeft.	Una guitarra comúnmente tiene seis cuerdas, mientras que un bajo comúnmente tiene cuatro.	snaren	0	0
Wij versloegen de vijand.	Derrotamos al enemigo.	versloegen	0	0
Het is bloedheet!	¡Está hirviendo!	bloedheet	0	0
Brons bestaat uit koper en tin.	El bronce está compuesto de cobre y estaño.	brons	0	0
Tom is zorgeloos.	Tom es relajado.	zorgeloos	0	0
Het kwaad is al geschied.	El daño está hecho.	geschied	0	0
Oorlog gaat samen met ellende en droefheid.	La guerra camina de la mano de la miseria y la aflicción.	droefheid	0	0
Toen ik een kind was, droegen meisjes linten in hun haar en op hun jurk.	Cuando yo era un niño, las niñas solían llevar cintas en el pelo y el vestido.	linten	0	0
Spanje is het land van de kastelen.	España es la tierra de los castillos.	kastelen	0	0
Hou je van cheeseburgers?	¿Te gustan las hamburguesas de queso?	cheeseburgers	0	0
Hoe zinnig uw uitspraken ook zijn, altijd zal er iemand zijn die u tegenspreekt.	Sin importar lo racional que sean sus palabras, siempre existirá alguien que lo contradiga.	zinnig	0	0
Vandaag is de huwelijksdag van mijn ouders.	Hoy es el aniversario de bodas de mis padres.	huwelijksdag	0	0
Hij zei ons dat hij veel moeilijkheden ondervonden had.	Él nos dijo que había atravesado muchas dificultades.	ondervonden	0	0
Elk volk heeft zijn eigen mythen.	Cada pueblo tiene sus propios mitos.	mythen	0	0
Het grootste probleem van het moment is werkloosheid.	El mayor problema del momento es el desempleo.	werkloosheid	0	0
Het boek waar ik naar verwijs is geschreven door Éliphas Lévi.	El libro al que me refiero fue escrito por Éliphas Lévi.	verwijs	0	0
Twee glazen appelsap alstublieft.	Dos vasos de jugo de manzana, por favor.	appelsap	0	0
Ik werk tot einde september voltijds in een boekhandel.	Trabajo a tiempo completo en una librería hasta el fin de septiembre.	boekhandel	0	0
Er zijn meisjes met penissen, jongens met vulva's en transfoben zonder tanden.	Hay niñas con pene, niños con vulva y transfóbicos sin dientes.	penissen	0	0
Het eerste reuzenrad ter wereld werd gebouwd in Chicago. Het is genoemd naar zijn bouwer George Washington Gale Ferris jr.	La primera rueda de la fortuna del mundo fue construida en Chicago. Fue llamada en honor a su constructor, George Washington Gale Ferris Jr.	reuzenrad	0	0
Op een eiland in de Seine staat een grote kerk genaamd Notre Dame.	Sobre una isla en el Sena, hay una iglesia grande llamada Notre Dame.	notre	0	0
Anders dan vogels, die hun jongen voeden en beschermen, verlaten vissen hun kroost.	Al contrario que los pájaros, que alimentan y protegen a sus crías, los peces abandonan a su prole.	kroost	0	0
Ik verwar John altijd met zijn tweelingbroer.	Siempre confundo a John con su hermano gemelo.	verwar	0	0
Je bent nonchalant.	Eres desenvuelto.	nonchalant	0	0
Beminnen en bemind worden is het grootste geluk.	Amar y ser amado es la felicidad más grande.	beminnen	0	0
Tom houdt niet van Irish Coffee.	A Tom no le gusta el café irlandés.	irish	0	0
De productie van deze fabriek steeg met 20 percent.	La productividad de esta fábrica creció en un veinte por ciento.	percent	0	0
Als je de kwaliteit op scholen wil waarborgen, moet er wel iets veranderen.	Si quieres garantizar la calidad en las escuelas, algo debe cambiar.	waarborgen	0	0
Hij heeft al zijn geld opgebruikt.	Ha acabado con todo su dinero.	opgebruikt	0	0
Bijgeloof komt voort uit het onvermogen van de mens om te erkennen dat toevalligheden simpelweg toevalligheden zijn.	Las supersticiones provienen de la incapacidad de los hombres a reconocer que las coincidencias son simplemente coincidencias.	onvermogen	0	0
Bevers bouwen dammen.	Los castores construyen presas.	bevers	0	0
We zullen de terroristen terroriseren.	Vamos a aterrorizar a los terroristas.	terroriseren	0	0
Ik volleybal veel.	Juego mucho al voleibol.	volleybal	0	0
Ik trachtte te weten te komen hoeveel mensen er echt wonen in deze stad.	Traté de averiguar cuántas personas viven realmente en esta ciudad.	trachtte	0	0
De mijnwerker vroeg de geest uit de lamp om een gelukkig leven.	El minero le pidió al genio de la lámpara una vida feliz.	mijnwerker	0	0
We hebben de groeten uitgewisseld.	Intercambiamos saludos.	uitgewisseld	0	0
Stedelijke bijenteelt is in de mode.	La apicultura urbana está de moda.	stedelijke	0	0
Dat egoïsme van je stoort me.	Me molesta tu egoísmo.	egoïsme	0	0
Het kind heeft een wit jurkje aan.	La niña lleva puesto un vestido blanco.	jurkje	0	0
Wat denkt ge over de Golfoorlog?	¿Qué pensás de la Guerra del Golfo?	golfoorlog	0	0
Vragen ze provisie?	¿Cobran comisión?	provisie	0	0
Hij is historicus.	Es un historiador.	historicus	0	0
Wat niet weet, wat niet deert.	La ignorancia es una bendición.	deert	0	0
Gelieve de twee uiteinden van de tape samen te voegen.	Une los dos extremos de la cinta, por favor.	uiteinden	0	0
Hij wiste zijn toespraak van de band.	Él borró su discurso de la cinta.	wiste	0	0
Je hebt artikels gezonden uit je kantoor.	Enviaste artículos desde tu oficina.	artikels	0	0
Terwijl ik over dat soort zaken nadacht, keek ik weer naar "Duck Soup".	Mientras reflexionaba sobre ese tipo de cosas, volví a ver "Sopa de Ganso".	nadacht	0	0
Ik omhels Veronika graag.	Me gusta abrazar a Verónica.	veronika	0	0
Er zijn ontelbaar veel sterren in het melkwegstelsel.	Hay innumerables estrellas en la galaxia.	melkwegstelsel	0	0
Dit was Toms stoel.	Esta era la silla de Tom.	toms	0	0
De auteur van dit artikel is een bekende criticus.	El autor de este artículo es un conocido crítico.	criticus	0	0
Gestalkt worden door je vijand is niets in vergelijking met genegeerd te worden door je beste vriend.	Ser acosado por tu enemigo no es nada en comparación a ser ignorado por tu mejor amigo.	gestalkt	0	0
De wit geklede jonge vrouw is mijn verloofde.	La joven vestida de blanco es mi prometida.	geklede	0	0
Wiskunde is niet louter formules uit het hoofd leren.	La matemática no es simplemente la memorización de fórmulas.	formules	0	0
Zij was een pionier op dat gebied.	Ella fue una pionera en ese campo.	pionier	0	0
Mijn interesse voor politiek is puur academisch.	Mi interés en la política es estrictamente académico.	academisch	0	0
Thomas Edison heeft de gloeilamp uitgevonden.	Thomas Edison inventó la bombilla.	gloeilamp	0	0
Je bent aan het verzuipen in een glas water.	Te ahogas en un vaso de agua.	verzuipen	0	0
Ik geef het op. Wat hebben een Ierse priester en een Congoleese medicijnman gemeen?	Me rindo. ¿Qué tienen en común un sacerdote irlandés y un doctor brujo congoleño?	medicijnman	0	0
De invoer was groter dan de uitvoer vorig jaar.	La importación superó a la exportación el año pasado.	uitvoer	0	0
Het zal de wond verergeren.	Va a empeorar la herida.	verergeren	0	0
Steviger alsjeblieft.	Más fuerte, por favor.	steviger	0	0
Zinnen beginnen met een hoofdletter.	Las frases empiezan con mayúscula.	hoofdletter	0	0
P.S. Ik hou van je.	PD: Te amo.	ps	0	0
Hij schrijft scripts.	Escribe guiones.	scripts	0	0
Tom gaf Mary een tedere kus.	Tom le dio un beso tierno a Mary.	tedere	0	0
Zijn fabels hebben van Hans Christian Andersen de bekendste Deen ter wereld gemaakt.	Sus fábulas hicieron de Hans Christian Andersen el danés más conocido del mundo.	andersen	0	0
Tom was zeker de beste zwemmer van ons allemaal.	Tom era sin duda el mejor nadador entre todos nosotros.	zwemmer	0	0
Ik heb de hoofddoek gestreken.	Planché el pañuelo.	gestreken	0	0
De uitstap duurt minstens acht uur.	La excursión durará al menos ocho horas.	uitstap	0	0
De geweldige geeuw van de slapende beer deed Martina bijna op de vlucht slaan.	El prodigioso bostezo del oso dormido estuvo a punto de hacer huir a Martina como alma que llevara el diablo.	martina	0	0
Het is een zeer naïeve vraag.	Es una pregunta muy ingenua.	naïeve	0	0
Artritis is een pijnlijke ziekte die de gewrichten aantast.	La artritis es una enfermedad dolorosa que afecta a las articulaciones.	aantast	0	0
Mijn gewrichten doen pijn wanneer het koud wordt.	Me duelen las articulaciones cuando hace frío.	gewrichten	0	0
De wond is nog niet geheeld.	La herida no se ha curado aún.	geheeld	0	0
Is het een vooruitgang als een kannibaal mes en vork gebruikt?	Si un caníbal come con cuchillo y tenedor, ¿es eso un progreso?	kannibaal	0	0
Liefde van een jonge vrouw is een gedicht. Liefde van een rijpe vrouw is filosofie.	El amor de una muchacha es un poema. El amor de una mujer madura es filosofía.	rijpe	0	0
Tom is een programmeur in een klein bedrijf.	Tom es un programador en una pequeña compañía.	programmeur	0	0
Het Verdrag van Lissabon wijzigt de samenstelling van de Europese Raad.	El Tratado de Lisboa modifica la composición del Consejo Europeo.	lissabon	0	0
Volgens onderzoeken had de ambtenares banden met illegale groeperingen.	Según las investigaciones, la funcionaria estuvo vinculada con grupos al márgen de la ley.	groeperingen	0	0
Hij maakte me opmerkzaam op het gevaar.	Él me alertó del peligro.	opmerkzaam	0	0
Ik zie een giraffe.	Veo una jirafa.	giraffe	0	0
"Soleil" betekent zon in het Frans.	"Soleil" significa "sol" en francés.	soleil	0	0
Neem dit aspirientje.	Tome esta aspirina.	aspirientje	0	0
Zijn record is een nieuw wereldrecord op de honderd meter sprint.	Su récord es un nuevo récord mundial en la carrera de cien metros.	sprint	0	0
Een geheel getal n is oneven als het voldoet aan n = 2k + 1, waarbij k een geheel getal is.	Un número entero n es impar si cumple que n = 2k + 1, donde k es un número entero.	oneven	0	0
Ofschoon ze fouten heeft, mag ik haar.	Aunque tenga defectos, ella me gusta.	ofschoon	0	0
Het is niet mijn bedoeling om zelfzuchtig te zijn.	No pretendo ser egoísta.	zelfzuchtig	0	0
Zijn geheugenverlies is eerder een psychische dan een fysieke beperking.	Su pérdida de memoria es más bien una discapacidad psíquica que física.	beperking	0	0
"Ja!", fluisterde hij in mijn oor met zijn verrukkelijke stem.	"¡Sí!", me susurró al oído con su voz encantadora.	verrukkelijke	0	0
Mary trok de strijkplank uit de kast, klapte hem uit en zette hem naast het raam neer.	María sacó la mesa de planchar, la abrió y la puso cerca de la ventana.	klapte	0	0
Ik ben een astronoom.	Soy astrónomo.	astronoom	0	0
De overhemden van de man liggen in de kleerkast.	Las camisas del hombre están en el armario.	kleerkast	0	0
De krokodil is een beschermde diersoort.	El cocodrilo es un animal protegido.	diersoort	0	0
Zijn verhaal was de eenvoud zelve.	Su historia era la simpleza misma.	eenvoud	0	0
Hij is een toonbeeld van eerlijkheid.	Él es un ejemplo de honestidad.	toonbeeld	0	0
Mireille Mathieu is een van de beste zangeressen van Frankrijk.	Mireille Mathieu es una de las mejores cantantes de Francia.	mathieu	0	0
Ik heb vannacht geen oog dichtgedaan.	No pegué un ojo anoche.	dichtgedaan	0	0
Konijnen hebben lange oren en korte staarten.	Los conejos tienen orejas alargadas y colas cortas.	staarten	0	0
Ik hou niet van onregelmatige werkwoorden leren.	No me gusta aprender los verbos irregulares.	onregelmatige	0	0
Hun vriendschap is uitgegroeid tot een diepe liefde.	Su amistad ha crecido a un profundo amor.	uitgegroeid	0	0
Nederlanders helpen Tuvalu lid te worden van de FIFA.	Holandeses ayudan a Tuvalu a hacerse miembro de la FIFA.	nederlanders	0	0
Dat was een middelmatige film met middelmatige acteurs.	Esa fue una película mediocre con actores mediocres.	middelmatige	0	0
Een mens is een denkend riet.	El hombre es una caña pensante.	riet	0	0
Het blijkt dat dit een zeer gunstige factor is voor ons project, dat juist als doel heeft in samenwerking een netwerk te scheppen van vertalingen in zoveel mogelijk talen.	Se ha hecho evidente que este es un factor muy favorable para nuestro proyecto, que precisamente tiene como objetivo crear en colaboración una red de traducciones en tantas lenguas como sea posible.	gunstige	0	0
De kleinste loep ter wereld is alleen onder de microscoop zichtbaar.	La lupa más pequeña del mundo es sólo visible al microscopio.	loep	0	0
Zij waren schoolkinderen in die tijd.	Entonces eran alumnos.	schoolkinderen	0	0
Ik heb geen schrik van terroristen, wel van dezen die ons angst aanjagen over terroristen om onze vrijheid in te perken.	No tengo miedo de terroristas, sí de aquellos que nos incitan el miedo a los terroristas a fin de limitar nuestra libertad.	aanjagen	0	0
Hoeveel bijen leven er in een bijenkorf?	¿Cuántas abejas viven en una colmena?	bijenkorf	0	0
We gaan het nieuwe materiaal uittesten.	Vamos a probar el nuevo material.	uittesten	0	0
De eregast werd praktisch bedolven onder een regen van confetti, glitter en gekleurde ballonnen.	El agasajado quedó prácticamente sepultado bajo una lluvia de confeti, purpurina y globos de colores.	confetti	0	0
Ik ben claustrofobisch.	Tengo claustrofobia.	claustrofobisch	0	0
Alles wat ik liefhad is vernietigd.	Todo lo que yo amaba está destruido.	liefhad	0	0
Wees vergevingsgezind!	¡Sean indulgentes!	vergevingsgezind	0	0
Logica en taalkunde zijn verwante vakken.	La lógica y la lingüística son campos emparentados.	verwante	0	0
Jim was tijdens het examen betrapt op spieken.	Pillaron a Jim copiando durante el examen.	spieken	0	0
Ik ben een aanhanger van de platte-aarde-theorie.	Soy un terraplanista.	aanhanger	0	0
Koeblai Khan stichtte de Yuan-dynastie in 1271.	Kublai Kan estableció la dinastía Yuan en 1271.	stichtte	0	0
Mary is een heel eigenwijze vrouw.	Mary es una mujer muy obstinada.	eigenwijze	0	0
De brandweer had het vuur binnen de kortste keren gedoofd.	Los bomberos apagaron el fuego en cuestión de segundos.	gedoofd	0	0
Proef je de gember?	¿Notas el sabor del jengibre?	gember	0	0
Gisteren heb ik een nieuwe processor gekocht op een internetveiling.	Ayer compré un procesador nuevo en un remate por Internet.	processor	0	0
Ik kom uit Ecuador.	Yo soy de Ecuador.	ecuador	0	0
Wat is het minimumloon in Nederland?	¿Cuál es el sueldo mínimo en Holanda?	minimumloon	0	0
Heb je je contactlenzen gevonden?	¿Has encontrado tus lentes de contacto?	contactlenzen	0	0
Een androïde is een soort robot.	Un androide es un tipo de robot.	androïde	0	0
Vandaag was een onvergetelijke dag.	Hoy fue un día inolvidable.	onvergetelijke	0	0
Ze spendeert veel geld aan schoenen.	Ella se gasta mucho dinero en zapatos.	spendeert	0	0
Mijn naam is Shu.	Mi nombre es Shu.	shu	0	0
Maria is oncoloog.	Mary es oncóloga.	oncoloog	0	0
De student besloot zijn paper in te korten door de overbodige details eruit te halen.	El estudiante decidió acortar su reporte quitando detalles innecesarios.	paper	0	0
Iedereen zou van zijn stemrecht moeten gebruikmaken.	Todos deberían ejercer su derecho a voto.	stemrecht	0	0
Dat is een ongeloofwaardig verhaal.	Esa es una historia inverosímil.	ongeloofwaardig	0	0
Deze brillen passen me niet goed, ze zijn te groot.	Estas gafas no me quedan bien. Son demasiado grandes.	brillen	0	0
Er is een zekering gesprongen.	Un fusible se ha fundido.	zekering	0	0
Ze wreef in haar ogen.	Ella se frotó sus ojos.	wreef	0	0
300 jaar lang hebben ze het omliggende land bebouwd.	Durante 300 años han estado cultivando las tierras cercanas.	omliggende	0	0
De koe zegt "boe", de haan zegt "kukelekuu", het varken zegt "knor", de eend zegt "kwak" en de kat zegt "miauw".	La vaca hace "mu", el gallo hace "quiquiriquí", el cerdo hace "oinc, oinc", el pato hace "cua, cua" y el gato hace "miau".	miauw	0	0
Doorzettingsvermogen is, onder andere, noodzakelijk voor succes.	La perseverancia, entre otras cosas, es necesaria para el éxito.	doorzettingsvermogen	0	0
Hij citeert vaak Milton.	Él a menudo cita a Milton.	citeert	0	0
Toen Spanje de Filippijnen koloniseerde, werden ze bestuurd door Mexico-Stad. Dus het was het Mexicaans-Spaans, niet het Castiliaans-Spaans, dat het Tagalog beïnvloedde.	Cuando España colonizó las Filipinas, estaban administradas por Ciudad de México. Así que fue el español mexicano, y no el español castellano, el que influyó en el tagalo.	filippijnen	0	0
Het was die nacht bewolkt.	Esa noche estaba nublado.	bewolkt	0	0
Datum waarop deze pagina laatst werd bijgewerkt: 2010-11-03	Última fecha en que esta página fue actualizada: 2010-11-03.	bijgewerkt	0	0
Dat is een straatje zonder eind.	Es un callejón sin salida.	straatje	0	0
Vindt u het erg als ik de radio aandoe?	¿Le molesta si enciendo la radio?	aandoe	0	0
Deze film is zeer omstreden.	Esta película es muy polémica.	omstreden	0	0
Haar techniek is uitstekend, maar ze moet met meer expressie spelen.	Su técnica es excelente, pero ella necesita tocar con más expresión.	expressie	0	0
Mijn broer overwon zijn angst.	Mi hermano superó su miedo.	overwon	0	0
Hij omhelsde haar.	Él la abrazó.	omhelsde	0	0
Hij had geen medeplichtigen.	No tenía ningún cómplice.	medeplichtigen	0	0
Tom vertaalt langzaam.	Tom traduce lentamente.	vertaalt	0	0
Hoe melodramatisch!	¡Qué melodramático!	melodramatisch	0	0
Griekenland lijdt onder een economische en maatschappelijke crisis.	Grecia sufre una crisis económica y social.	maatschappelijke	0	0
Zij zag er triestig uit.	Ella parecía triste.	triestig	0	0
Ik haalde wat geld uit een pinautomaat.	Saqué algo de dinero de un cajero automático.	pinautomaat	0	0
We bestuderen de massieve sterren.	Estamos estudiando las estrellas masivas.	massieve	0	0
Kioto is op zijn mooist in de herfst.	Kioto es más bonito en otoño.	mooist	0	0
Kristy Anderson is de echtgenote van Larry Ewing.	Kristy Anderson es la esposa de Larry Ewing.	kristy	0	0
De jongen zweeg.	El niño se calló.	zweeg	0	0
Zijn ideeën hebben hem nooit geld opgebracht.	Sus ideas nunca le han proporcionado dinero.	opgebracht	0	0
Ook ik ben een beginner.	Yo también soy principiante.	beginner	0	0
Hij is allergisch voor pollen.	Él es alérgico al polen.	pollen	0	0
Ik zal mijn betoog resumeren.	Voy a condensar mi discurso.	betoog	0	0
Ik ben geïntrigeerd.	Estoy intrigada.	geïntrigeerd	0	0
Anderen huilden.	Otros lloraban.	huilden	0	0
Het enige waar ik nu naar smacht is mijn ouders terug te zien.	La única cosa a la que aspiro ahora es a volver a ver a mis padres.	smacht	0	0
Sorry dat ik je lastigval.	Disculpe la molestia.	lastigval	0	0
Hij brak het wereldrecord.	Él rompió el récord mundial.	wereldrecord	0	0
Lenin legaliseerde abortus en homoseksualiteit, maar Stalin heeft hen weer gecriminaliseerd.	Lenin legalizó el aborto y la homosexualidad, pero Stalin los volvió a criminalizar.	lenin	0	0
Zijn wedde is met tien procent verhoogd.	Su apuesta ha aumentado en un diez por ciento.	wedde	0	0
De ziekenhuispatiënt viel in slaap kort nadat de dokter hem het verdovingsmiddel had ingespoten.	El paciente de hospital se quedó dormido un poco después de que el doctor le inyectara la anestesia.	ingespoten	0	0
De e-mail bevat maar één bijlage, dus er ontbreken er twee.	El correo electrónico solo tiene un archivo adjunto, así que le faltan dos.	bijlage	0	0
Ze werd bang toen ze de man opmerkte die haar volgde.	Se asustó cuando notó al hombre que la seguía.	opmerkte	0	0
De Amerikaanse antropologe Margaret Mead heeft ooit gezegd dat men niet moet onderschatten wat een kleine groep toegewijde mensen kan bereiken.	La antropóloga estadounidense Margaret Mead dijo una vez que uno nunca debería subestimar lo que un pequeño grupo de personas dedicadas puede lograr.	mead	0	0
Ze heeft een slanke taille.	Su cintura es delgada.	slanke	0	0
Hoeveel kost een halve kilogram?	¿Cuánto cuesta medio kilo?	kilogram	0	0
De aartsengel Gabriël spreekt tot mij.	El arcángel Gabriel me habla.	aartsengel	0	0
Mijn hobby is muziek beluisteren.	Mi afición es escuchar música.	beluisteren	0	0
De EU heeft 24 officiële talen: Engels, Bulgaars, Tsjechisch, Deens, Ests, Fins, Frans, Grieks, Nederlands, Kroatisch, Iers, Litouws, Lets, Hongaars, Maltees, Duits, Pools, Portugees, Roemeens, Slowaaks, Sloveens, Spaans, Zweeds en Italiaans.	La UE tiene 24 lenguas oficiales: el inglés, el búlgaro, el checo, el danés, el estonio, el finés, el francés, el griego, el neerlandés, el croata, el irlandés, el lituano, el letón, el húngaro, el maltés, el alemán, el polaco, el portugués, el rumano, el eslovaco, el esloveno, el español, el sueco y el italiano.	deens	0	0
De koe zegt "boe", de haan zegt "kukelekuu", het varken zegt "knor", de eend zegt "kwak" en de kat zegt "miauw".	La vaca hace "mu", el gallo hace "quiquiriquí", el cerdo hace "oinc, oinc", el pato hace "cua, cua" y el gato hace "miau".	kwak	0	0
Ik ben ingestapt.	Yo embarqué.	ingestapt	0	0
Welke schoenmaat heeft u?	¿Qué número calza usted?	schoenmaat	0	0
Ik ben gedeprimeerd.	Estoy deprimido.	gedeprimeerd	0	0
Er liggen een paar scherpe steentjes op de bodem van het aquarium.	Hay un par de piedras filosas en el fondo del acuario.	steentjes	0	0
We willen wereldvrede.	Queremos la paz mundial.	wereldvrede	0	0
Ze zegt dat ze iedere morgen haar tanden poetst.	Ella dice que se lava los dientes todas las mañanas.	poetst	0	0
De fiere palmen bogen hun kruin voor Mahadeva, en onder zijn blik begonnen de zuivere witte, delikate, aromatische lelies te bloeien.	Las orgullosas palmeras inclinaron sus coronas ante Mahadeva, y bajo su mirada comenzaron a florecer lirios puros, blancos, delicados y aromáticos.	palmen	0	0
Wat is je kamernummer?	¿Cuál es el número de tu habitación?	kamernummer	0	0
Het heeft die winter veel geregend.	Llovió mucho aquel invierno.	geregend	0	0
De juiste plaatswijze van een bestek is de vork aan de linkerzijde van het bord en het mes aan de rechterzijde alsook de lepel.	La ubicación correcta del servicio es el tenedor a la izquierda del plato y el cuchillo a la derecha junto a la cuchara.	alsook	0	0
Wat heeft Mari gisteren gekocht?	¿Qué fue lo que Mari compró ayer?	mari	0	0
Mag ik de tafel klaarzetten?	¿Pongo la mesa?	klaarzetten	0	0
Het publieke sentiment tegen de luchtvervuiling wordt eindelijk verwoord.	El sentimiento público frente a la contaminación del aire finalmente fue puesto en palabras.	sentiment	0	0
Ik hoop dat mijn wagen niet in panne valt en dat ik je op tijd bereik.	Espero que no se me averíe el coche y poder alcanzarte a tiempo.	panne	0	0
Tom kauwt iets.	Tom está masticando algo.	kauwt	0	0
Het was niet zo erg snugger van je om dat briefje weg te gooien.	No fue muy astuto de tu parte haber tirado esa nota.	snugger	0	0
Zoals ge weet, is volharding de sleutel tot het succes.	La perseverancia, como usted sabe, es la llave al éxito.	volharding	0	0
Kamelen zijn de schepen van de woestijnen.	Los camellos son los barcos de los desiertos.	woestijnen	0	0
Hij stuurde een brief geadresseerd aan zijn oom.	Él envió una carta dirigida a su tío.	geadresseerd	0	0
De kinderen spelen in de zandbak.	Los niños están jugando en el arenero.	zandbak	0	0
Wikipedia is de beste encyclopedie op internet.	Wikipedia es la mejor enciclopedia online.	encyclopedie	0	0
De woordkeuze is natuurlijk niet toevallig.	Por supuesto, la elección del léxico no se ha dejado al azar.	woordkeuze	0	0
Zij hebben een kamer in het Hotel Imperial.	Ellos tienen una habitación en el Hotel Imperial.	imperial	0	0
Tom Jobin was een heel gekende componist.	Tom Jobim fue un compositor muy conocido.	gekende	0	0
De cheeta is het snelste dier ter wereld.	El guepardo es el animal más rápido del mundo.	cheeta	0	0
Ik moet stofzuigen.	Tengo que pasar la aspiradora.	stofzuigen	0	0
De klok luidde om acht uur.	La alarma sonó a las ocho.	luidde	0	0
Ik kan het bloeden niet stelpen.	No puedo detener el sangrado.	stelpen	0	0
Ik gebruik Google Translate niet graag.	No me gusta usar el traductor de Google.	translate	0	0
George berekende de prijs van de reis.	George calculó el coste del viaje.	berekende	0	0
Ze heeft gonorroe.	Ella tiene gonorrea.	gonorroe	0	0
Die oude man is, bij wijze van spreken, een wandelend woordenboek.	Ese viejo es, por decirlo así, un diccionario caminante.	wandelend	0	0
Ik heb mijn man tot na middernacht opgewacht.	Esperé a mi esposo hasta pasada la media noche.	opgewacht	0	0
Ik heb maagpijn.	Tengo dolor de estómago.	maagpijn	0	0
Ik proefde er eentje.	Probé una.	proefde	0	0
De herhaling van eenzelfde idee noemt men pleonasme.	A la repetición de la misma idea se le llama pleonasmo.	eenzelfde	0	0
Het huis wordt verwarmd door middel van zonne-energie.	La casa se calienta por energía solar.	verwarmd	0	0
Schorpioenen hebben acht poten.	Los escorpiones tienen ocho patas.	schorpioenen	0	0
Geld symboliseert de waarde van bezittingen.	El dinero simboliza el valor de las posesiones.	symboliseert	0	0
De hemel is onder onze voeten alsmede boven onze hoofden.	El cielo está bajo nuestros pies, como también sobre nuestras cabezas.	alsmede	0	0
De twaalf sterren op de vlag van de Europese Unie symboliseren niet de twaalf oprichters van de unie. Ze symboliseren de twaalf apostelen.	Las doce estrellas en la bandera de la Unión Europea no simbolizan a los doce miembros fundadores de la unión. Simbolizan a los Doce Apóstoles.	apostelen	0	0
Kroatië ligt in het zuidoostelijke deel van Europa.	Croacia está en el sudeste de Europa.	kroatië	0	0
Ik ga Tom geen kerstkaart sturen.	No le voy a enviar a Tom una tarjeta navideña.	kerstkaart	0	0
Zolang we enkel gericht blijven op productie en consumptie, zullen we nooit onze problemen te boven komen.	Mientras sigamos orientados únicamente a la producción y el consumo nunca saldremos victoriosos de nuestros problemas.	consumptie	0	0
Ik heb altijd al een sportwagen willen hebben.	Siempre he querido tener un auto deportivo.	sportwagen	0	0
Hij werd zes jaar later herkozen.	Él fue reeligido seis años después.	herkozen	0	0
Hoeveel kost een retourticket naar Caracas?	¿Cuánto cuesta un billete de ida y vuelta a Caracas?	caracas	0	0
Ik wil nadere informatie.	Quiero detalles.	nadere	0	0
Ze knipperde.	Ella pestañeó.	knipperde	0	0
Krabben en garnalen zijn schaaldieren.	Los cangrejos y camarones son crustáceos.	schaaldieren	0	0
Wang Lao Ji is geen bier. Het is thee.	Wang Lao Ji no es una cerveza, es té.	lao	0	0
In Valencia spreekt men Valenciaans en Spaans.	En Valencia se habla valenciano y español.	valencia	0	0
Tom wist niet wat met de kliekjes aan te vangen.	Tom no sabía qué hacer con las sobras.	kliekjes	0	0
Mijn oom is gediagnosticeerd met leukemia.	A mi tío le han diagnosticado leucemia.	gediagnosticeerd	0	0
Ze hebben hem gezegd dat hij geen saldo meer heeft.	Le han dicho que ya no tiene saldo.	saldo	0	0
Ik wens u en uw geëerde familie al het beste.	Le deseo todo lo mejor a usted y a su familia.	geëerde	0	0
Eten met een gezin in Peking, skilopen met een goede vriend in Polen, met een hartsvriendin in Belgrado wonen - dat zou ik zeker niet gedaan hebben zonder Esperanto.	Comer con una familia en Pekín, esquiar con un buen amigo en Polonia, convivir con una buena amiga en Belgrado - son cosas que seguramente no habría hecho sin el esperanto.	belgrado	0	0
Mijn vader gaat dikwijls vissen in de nabijgelegen rivier.	Mi papá va a menudo a pescar al río cercano.	nabijgelegen	0	0
Is het moeilijk om Mandarijn te leren?	¿Es difícil aprender mandarín?	mandarijn	0	0
De luchtaanvallen zullen de terroristen niet stoppen.	Los ataques aéreos no detendrán a los terroristas.	luchtaanvallen	0	0
Voorheen werden paarden gebruikt om de walsen te trekken, maar met de uitvinding van de stoommachines verschenen de stoomwalsen.	Antes se usaban caballos para tirar de las aplanadoras, pero con la invención de las máquinas a vapor, aparecieron las aplanadoras a vapor.	walsen	0	0
De vuilniswagen komt drie keer per week.	El camión de la basura pasa tres veces por semana.	vuilniswagen	0	0
Ik ben van plan om aanstaande week Londen te bezichtigen.	Tengo pensado visitar Londres la semana próxima.	bezichtigen	0	0
De giraf heeft een extreem lange nek.	La girafa tiene un cuello extremadamente largo.	giraf	0	0
Hoewel een deel van het gebouw op hem viel, werd hij op geringe diepte in een luchtsluis begraven en werd hij snel levend gered.	A pesar de que se le cayó parte del edificio encima, quedó sepultado a poca profundidad en una cámara de aire y fue rescatado vivo rápidamente.	geringe	0	0
Ik ken haar al vanaf jongs af aan.	La conozco desde que era pequeña.	jongs	0	0
In Wales hebben ze een spreekwoord.	En Wales hay un dicho.	spreekwoord	0	0
Brood wordt gemaakt uit meel, water en dikwijls gist.	El pan está hecho a base de harina, agua y a menudo, levadura.	gist	0	0
Dit is een pruim.	Esto es una ciruela.	pruim	0	0
Wees niet ontmoedigd als het je niet lukt.	No te desanimes si no lo consigues.	ontmoedigd	0	0
Hij is weggereden met zijn moeder.	Él se fue con su madre.	weggereden	0	0
Moeten alle kinderen een keer per jaar een spreekbeurt houden op school?	¿Acaso todos los niños deben dar un discurso una vez al año en la escuela?	spreekbeurt	0	0
Spendeer je veel tijd in Boston?	¿Pasas mucho tiempo en Boston?	spendeer	0	0
Jullie kennen de uitdrukking, dat we oogsten wat we zaaien. Ik heb de wind gezaaid en hier is mijn storm.	Conocen la frase, cosechamos lo que sembramos. He sembrado el viento y aquí está mi tempestad.	gezaaid	0	0
In de keuken riekt iets aangebrand.	Algo huele quemado en la cocina.	aangebrand	0	0
Dit medicament heeft geen schadelijke bijwerkingen.	Este medicamento no tiene efectos secundarios adversos.	schadelijke	0	0
Tom is geen anarchist.	Tom no es anarquista.	anarchist	0	0
Reageert ijzer met natrium?	¿El hierro reacciona con el sodio?	natrium	0	0
Een vriend van mij is laatst uitgegleden over een autootje dat zijn zoon had laten slingeren op de trap en heeft toen zijn grote teen gebroken.	Hace poco un amigo mío resbaló con un coche de juguete que había dejado su hijo tirado en las escaleras y se rompió el dedo gordo del pie.	autootje	0	0
Tom stierf maandagmorgen.	Tom murió el lunes por la mañana.	maandagmorgen	0	0
Zwart absorbeert licht.	El negro absorbe la luz.	absorbeert	0	0
Welk serpent in het vlugste op aarde?	¿Qué serpiente es la más rápida del mundo?	serpent	0	0
Wat ertoe doet is niet aan welke universiteit je afstudeerde, maar wat je geleerd hebt terwijl je er was.	Lo que importa no es en qué universidad estudiaste, sino qué aprendiste cuando estuviste allí.	afstudeerde	0	0
Dit enzym wordt aangemaakt in de maag.	Esta enzima se produce en el estómago.	enzym	0	0
Je hebt dagbladen gezonden uit je boekenwinkel.	Enviaste periódicos desde tu librería.	boekenwinkel	0	0
Ik hou van aardrijkskunde en geschiedenis.	Me gustan la geografía y la historia.	aardrijkskunde	0	0
De geschiedenis lijkt totaal niet op wat je in geschiedenisboeken leest.	La historia no se parece en nada a lo que lees en los libros de historia.	geschiedenisboeken	0	0
Weet jij wat Toms lievelingskleur is?	¿Sabes cuál es el color favorito de Tom?	lievelingskleur	0	0
Ik wil je gejammer niet meer horen.	No quiero seguir escuchando tus quejas.	gejammer	0	0
Dit tijdschrift wordt maandelijks gepubliceerd.	Esta revista se publica mensualmente.	maandelijks	0	0
Marmeren vloeren zijn prachtig.	Los pisos de mármol son hermosos.	marmeren	0	0
Moord, verkrachting en verminking behoren tot de gruweldaden die tijdens de oorlog werden begaan.	Entre las atrocidades cometidas durante la guerra hubo asesinatos, violaciones y mutilaciones.	verminking	0	0
De Filipijnen zijn een eilandstaat.	Filipinas es un país insular.	filipijnen	0	0
Cyprus is een eiland.	Chipre es una isla.	cyprus	0	0
Sciencefiction bevalt me meer.	Me gusta más la ciencia ficción.	sciencefiction	0	0
Wie zegde dat dat slecht is?	¿Quién dijo que es malo?	zegde	0	0
Het meisje zat op een stoel bij de keukentafel.	La niña estaba sentada en una silla en la mesa de la cocina.	keukentafel	0	0
Meneer Kato was te oud om nog langer te werken.	El señor Kato era demasiado viejo para seguir trabajando.	kato	0	0
Ik kan niet verdragen dat zoveel auto's tegelijk toeteren.	¡No aguanto tantos coches tocando el claxon al mismo tiempo!	toeteren	0	0
Hij houdt van chocoladetaart.	A él le gusta la torta de chocolate.	chocoladetaart	0	0
De Chinese regering publiceert dagelijks vijf tot tien berichten in Esperanto op esperanto.china.org.cn.	El gobierno chino publica diariamente de cinco a diez artículos en esperanto en esperanto.china.org.cn.	publiceert	0	0
De vlaggen van de wereld wapperen trots bij het hoofdkwartier van de Verenigde Naties.	Las banderas del mundo flamean orgullosas en el cuartel general de las Naciones Unidas.	wapperen	0	0
Ik heb geen schrik van terroristen, wel van dezen die ons angst aanjagen over terroristen om onze vrijheid in te perken.	No tengo miedo de terroristas, sí de aquellos que nos incitan el miedo a los terroristas a fin de limitar nuestra libertad.	dezen	0	0
Susan is eigenlijk je halfzus.	En realidad, Susan es tu media hermana.	halfzus	0	0
Tom begon te mompelen.	Tom comenzó a murmurar.	mompelen	0	0
Het Welsh is een officiële taal in Wales en Chubut.	El galés es un idioma oficial en Gales y Chubut.	welsh	0	0
Ik heb zo veel mogelijk woordenboeken geraadpleegd.	Consulté todos los diccionarios que fue posible.	geraadpleegd	0	0
Het zijn professoren.	Ellos son profesores.	professoren	0	0
Hij is in de 19de eeuw geboren.	Él nació en el siglo XIX.	19de	0	0
Mijn moeder zette dertien kaarsen op mijn verjaardagstaart.	Mi madre puso trece velitas en mi torta de cumpleaños.	verjaardagstaart	0	0
Onze meeuwen zijn wit.	Nuestras gaviotas son blancas.	meeuwen	0	0
Ik bedankte de verpleegster voor haar aanhoudende steun tijdens mijn ziekte.	Le agradecí a la enfermera por su constante apoyo durante mi enfermedad.	aanhoudende	0	0
Mijn zus strijkt alle kleren.	Mi hermana plancha toda la ropa.	strijkt	0	0
Magnesium is een chemisch element.	El magnesio es un elemento químico.	magnesium	0	0
Een derde van het aardoppervlak is woestijn.	Un tercio de la superficie terrestre es desierto.	aardoppervlak	0	0
Hij raapte al zijn moed bij elkaar en vroeg haar ten huwelijk.	Reunió todo su valor y le propuso matrimonio.	raapte	0	0
Tussen man en vrouw is geen vriendschap mogelijk. Er is passie, haat, aanbidding, liefde maar geen vriendschap.	Entre un hombre y una mujer no hay amistad posible. Existe pasión, odio, adoración, amor, pero nunca amistad.	aanbidding	0	0
De parade werd aangevoerd door een militaire muziekkapel.	La marcha fue dirigida por una banda de guerra.	aangevoerd	0	0
De kleine opositiepartij Demokratische Coalitie kondigde een betoging aan tegen die racistische provocatie.	El pequeño partido de oposición Coalición Democrática anunció una manifestación contra esa provocación racista.	kondigde	0	0
Het was heel mistig.	Había mucha niebla.	mistig	0	0
Ze ziet er echt goed uit met een Japanse kimono.	Ella sí que se ve hermosa en un kimono japonés.	kimono	0	0
De politieagent haalde de twee vechtende mannen uit elkaar.	El policía separó a los dos hombres que estaban peleando.	vechtende	0	0
Ik heb het twee dagen geleden naar je toegestuurd.	Te lo envié hace dos días.	toegestuurd	0	0
Na de aardbeving lag Maria vier dagen lang bedolven onder het puin van haar flatgebouw, maar ze overleefde het dankzij een reddingsoperatie.	Después del seísmo, Mary estuvo sepultada 4 días bajo los escombros de su edificio de pisos pero logró sobrevivir tras ser rescatada.	flatgebouw	0	0
Het is onbeschadigd.	Está intacto.	onbeschadigd	0	0
Tirana is de hoofdstad van Albanië.	Tirana es la capital de Albania.	albanië	0	0
Ze verhuurt een kamer aan een student.	Ella le arrienda una pieza a una estudiante.	verhuurt	0	0
Deze vergaderruimte is te klein.	Esta sala de conferencias es demasiado pequeña.	vergaderruimte	0	0
Oude mannen zijn vergeetachtig.	Los ancianos son olvidadizos.	vergeetachtig	0	0
Mary is neurotisch.	Mary es neurótica.	neurotisch	0	0
De rivier die door Parijs stroomt, is de Seine.	El río que atraviesa París es el Sena.	seine	0	0
Maria ontwerpt jurken.	Mary diseña vestidos.	ontwerpt	0	0
De ouders slaagden er in hem te kalmeren.	Los padres lograron tranquilizarlo.	slaagden	0	0
Ik ben Belg.	Yo soy belga.	belg	0	0
We eisten de terugbetaling van zijn schulden.	Reclamamos la devolución de sus deudas.	terugbetaling	0	0
In 2019, ontving de ster HD 28678 de officiële naam Hoggar en de exoplaneet die erom wentelt Tassili.	En 2019, la estrella HD 28678 recibió el nombre oficial de Hoggar y el exoplaneta que la orbita el de Tassili.	hd	0	0
Hij nam een foto van de koala.	Él le sacó una foto al koala.	koala	0	0
Eerst moet je je computer herstarten.	Primero necesitas reiniciar tu computadora.	herstarten	0	0
Een van mijn dromen is ooit het noorderlicht te zien krijgen.	Uno de mis sueños es ver algún día la aurora boreal.	noorderlicht	0	0
Hoe heet de hoofdstad van Madagaskar?	¿Cómo se llama la capital de Madagascar?	madagaskar	0	0
Ik ween omdat ik van je hou.	Lloro porque te quiero.	ween	0	0
Je hebt helemaal geen sproeten.	Tú no tienes ninguna peca.	sproeten	0	0
Schaamteloze hoer!	¡Ramera descarada!	schaamteloze	0	0
Heb je Skype?	¿Tienes Skype?	skype	0	0
De Berlijnse Muur splitste Berlijn in tweeën.	El muro de Berlín dividía Berlín en dos partes.	berlijnse	0	0
Hij aanvaardde zijn erfenis.	Aceptó su herencia.	aanvaardde	0	0
De EU dringt ook aan op een onderzoek naar het incident en heeft het voornemen sancties op te leggen aan de Wit-Russische ambtenaren die verantwoordelijk zijn voor de omleiding van het vliegtuig.	La UE también pide una investigación del incidente y está planeando sancionar a los funcionarios bielorrusos responsables del desvío de la aeronave.	voornemen	0	0
Pas op voor auto's als je de straat oversteekt.	Cuidado con los coches cuando cruces la calle.	oversteekt	0	0
Ik kan Chopin spelen.	Puedo tocar Chopin.	chopin	0	0
Oef! Dat doet deugd, gaan zitten na een lange wandeling!	¡Oh! ¡Qué gusto! ¡Sentarse después de una larga caminata!	oef	0	0
Doe het kind dit kledingstuk aan.	Ponle esta ropa al niño.	kledingstuk	0	0
Brazilië grenst aan tien landen en de Atlantische oceaan.	Brasil limita con diez países y el océano Atlántico.	grenst	0	0
Het boeddhisme komt uit Indië.	El budismo viene de la India.	indië	0	0
Romulus en Remus waren broers.	Rómulo y Remo eran hermanos.	remus	0	0
Schoenmaker, blijf bij uw leest.	Zapatero, a tus zapatos.	schoenmaker	0	0
Ik heb een geldstuk op het trottoir gevonden.	Encontré una moneda en la acera.	trottoir	0	0
Het resultaat van de verkiezingen was winst voor de liberalen.	El resultado de las elecciones fue ventaja para los liberales.	liberalen	0	0
Wij hebben uren getracht het te doen.	Tratamos por horas.	getracht	0	0
Ze heeft een hartkwaal.	Ella tiene un problema al corazón.	hartkwaal	0	0
Tom eet asperges, maar zijn broer niet.	Tom come espárrago pero su hermano, no.	asperges	0	0
Hij is tuinier.	Él es jardinero.	tuinier	0	0
De Chiefs wonnen de Super Bowl.	Los Chiefs ganaron el Super Bowl.	chiefs	0	0
Ik denk dat ik nu ophoud.	Creo que ya me detendré.	ophoud	0	0
De vennootschap is failliet.	La compañía quebró.	vennootschap	0	0
Ze voerden een verrassingsaanval uit op de vijand.	Ellos tendieron una emboscada al enemigo.	verrassingsaanval	0	0
Waar is het dichtstbijzijnde metrostation?	¿Dónde queda la estación de metro más cercana?	metrostation	0	0
Ethiopië is een arm land.	Etiopía es un país pobre.	ethiopië	0	0
Ze gaf hem wat warms te drinken.	Ella le dio algo caliente para beber.	warms	0	0
Als een gewone mens een boodschap verstuurt in een fles, dan is dat maar een kinderfantasie. Als Christoffel Columbus een boodschap verstuurt in een fles, hangt het lot van een heel land daarvan af.	Cuando una persona normal manda un mensaje en una botella, es sólo una fantasía infantil. Cuando Cristóbal Colón manda un mensaje en una botella el destino de todo un país está en juego.	verstuurt	0	0
Yukichi Fukuzawa introduceerde westerse ideeën in Japan.	Yukichi Fukuzawa introdujo ideas occidentales en Japón.	introduceerde	0	0
De Roemeense voetballers heb ik voor het eerst in Madrid gezien.	La primera vez que vi a los futbolistas rumanos fue en Madrid.	roemeense	0	0
Neem dit medicijn driemaal daags.	Toma el medicamento tres veces al día.	daags	0	0
De handgranaat explodeerte in het water.	La granada explotó en el agua.	handgranaat	0	0
Ze droeg een korf vol bloemen.	Ella llevaba una cesta llena de flores.	korf	0	0
Etnische minderheden kampen met vooroordelen, armoede en onderdrukking.	Las minorías étnicas luchan contra el prejuicio, la pobreza y la opresión.	minderheden	0	0
Het "Recruit"-schandaal is een corruptieschandaal waarbij overheidsambtenaren en politici bij wijze van smeergeld niet-genoteerde aandelen in de onderneming RecruitCoscom hebben aangenomen. De aandelen waren gestaag gestegen.	El escándalo "del Recluta" es un escándalo de corrupción concerniente a funcionarios públicos y políticos que aceptaron como sobornos acciones no reveladas de la compañía RecruitCoscom. Las acciones habían ido aumentando constantemente.	gestaag	0	0
Wat eet je familie voor het kerstdiner?	¿Qué come tu familia en la cena de Navidad?	kerstdiner	0	0
Argentinië, Chili, Uruguay, Paraguay en Zuid-Brazilië maken deel uit van de Zuidkegel.	Argentina, Chile, Uruguay, Paraguay y el sur de Brasil son parte del Cono Sur.	paraguay	0	0
Algiers is de hoofdstad van Algerije.	Argel es la capital de Argelia.	algiers	0	0
Vroeger heersten de koningen en keizers zonder parlement.	Antes, los reyes y emperadores gobernaban sin parlamento.	keizers	0	0
In een gezond lichaam huist een gezonde geest.	En un cuerpo sano habita un alma sana.	huist	0	0
Marius is het langst van iedereen.	Marius es el más alto de todos.	marius	0	0
Engels is veruit de meest gesproken taal ter wereld.	El inglés es de lejos el idioma más hablado del mundo.	veruit	0	0
Hij repareerde de kapotte tafel.	Él reparó la mesa rota.	repareerde	0	0
Een ijspegel is een pilaar van ijs.	El carámbano es una columna de hielo.	pilaar	0	0
Bent u tolerant tegenover etnische minderheden?	¿Es usted tolerante hacia las minorías étnicas?	tolerant	0	0
Het idee dat Japanse vrouwen onderdanig zijn en altijd gehoorzaam aan hun man, is een leugen.	La idea de que las mujeres japonesas son sumisas y siempre obedientes a su marido es una mentira.	onderdanig	0	0
We hebben dertien knuppels.	Tenemos trece clubes.	knuppels	0	0
Voetbal is geen schaakspel.	El fútbol no es un juego de ajedrez.	schaakspel	0	0
Eigenlijk wilde ik een jonkvrouw zijn in een toren die bewaakt wordt door zeven draken, en dan zou een prins op een wit paard alle draken hun kop afhakken en mij bevrijden.	De hecho, yo quería ser una damisela en una torre guardada por siete dragones, y que entonces el príncipe viniera en su caballo blanco, decapitase a los dragones y me liberase.	jonkvrouw	0	0
Een man met wit haar speelde op een accordeon buiten de winkel.	Un hombre de pelo blanco tocaba el acordeón afuera de la tienda.	accordeon	0	0
Sami kent zijn rechten.	Sami conoce sus derechos.	sami	0	0
Ze aanvaarden geen enkele uitvlucht om niet deel te nemen de vergadering.	No aceptaron ninguna excusa para no acudir a la reunión.	uitvlucht	0	0
Het valt te betwijfelen of Tom nog in leven is wanneer zijn kinderen bij het ziekenhuis aankomen.	Es dudoso que Tom todavía siga con vida cuando sus hijos lleguen al hospital.	betwijfelen	0	0
Al het ijs smolt in slechts één dag.	Todo el hielo se fundió en solo un día.	smolt	0	0
We hebben geknuffeld.	Nos abrazamos.	geknuffeld	0	0
Ik vraag niet om een lichtere last, maar om bredere schouders.	No pido una carga más ligera sino hombros más anchos.	lichtere	0	0
Toen ik mijn ogen weer opendeed, stond er ineens een onbekende dame voor mijn neus.	Cuando abrí otra vez mis ojos, de la nada había una señora desconocida parada en frente mío.	opendeed	0	0
Het regende vijf opeenvolgende dagen.	Estuvo lloviendo cinco días seguidos.	opeenvolgende	0	0
Er zijn problemen met deze telefoonrekening.	Hay problemas en esta cuenta de teléfono.	telefoonrekening	0	0
Je hebt nu misschien een rekenmachine nodig.	Quizás necesites una calculadora ahora.	rekenmachine	0	0
Van de Grote Chinese Muur hebben vele mensen al gehoord of gelezen, sommigen hebben hem zelfs al bezichtigd, maar echter weinigen weten dat men dit bouwwerk vanaf de maan kan zien.	Muchas personas han oído o leído de la Gran Muralla China, algunas incluso la han visitado, pero pocos saben que esta obra es visible desde la luna.	bouwwerk	0	0
Scheld hem niet uit.	No lo insultes.	scheld	0	0
Hij krabde aan zijn hoofd, zoals hij gewoon was.	Él se rascó la cabeza como de costumbre.	krabde	0	0
De machine sorteert de brieven op postcode.	La máquina ordena las cartas por su código postal.	postcode	0	0
Het kwadraat van de hypotenusa is gelijk aan de som van de kwadraten van de twee andere zijden.	El cuadrado de la hipotenusa es igual a la suma de los cuadrados de los otros dos lados.	kwadraat	0	0
Ik wil geen stumper zijn, ik wil cool zijn!!	¡¡No quiero ser patético, quiero ser guay!!	stumper	0	0
Honger was voor hem een abstract begrip; hij had altijd genoeg te eten.	Para él, el hambre era un concepto abstracto; él siempre tenía suficiente para comer.	abstract	0	0
Ik ondersteun twee kinderen.	Sostengo a dos niños.	ondersteun	0	0
Vrouw, gij zijt mijn koningin, en ik uw onderdaan.	Mujer, tú eres mi reina, y yo tu súbdito.	onderdaan	0	0
Formidabel, niet?	Genial, ¿no?	formidabel	0	0
Oma heeft heel veel plezier aan tv-kijken.	A la abuela le encanta ver televisión.	tv-kijken	0	0
Installeer Linux!	¡Instala Linux!	installeer	0	0
Ik zag het huis toen de bliksem er insloeg.	Vi la casa alcanzada por un rayo.	insloeg	0	0
Gelukkiger is de gever dan de krijger.	Es más feliz el que da que el que recibe.	gever	0	0
Wij zijn historici.	Somos historiadores.	historici	0	0
Dat is in Kazachstan gemaakt.	Eso está hecho en Kazajistán.	kazachstan	0	0
Deze vis is goedkoop, maar voedzaam.	Este pescado es barato, pero nutritivo.	voedzaam	0	0
Ik ben bang voor tandartsen.	Le tengo miedo al dentista.	tandartsen	0	0
Een secondje.	Aguarda un segundo.	secondje	0	0
De koloniale aanwezigheid was gering in dat land.	En aquel país hubo escasa presencia colonial.	gering	0	0
Ik ben mijn pincode vergeten!	¡Se me ha olvidado el PIN!	pincode	0	0
Veel talen lenen woorden uit de Engelse woordenschat.	Muchas lenguas toman palabras del inglés.	woordenschat	0	0
Zij heeft een voortreffelijke relatie met haar ouders en daarom kan zij altijd bij hen aankloppen als zij hulp nodig heeft.	Ella tiene una excelente relación con sus padres, y por eso siempre puede acudir a ellos cuando necesita ayuda.	voortreffelijke	0	0
We zijn Australiërs.	Somos australianos.	australiërs	0	0
Ze drongen erop aan dat de misdadiger zou gestraft worden.	Insistieron en que el criminal fuera castigado.	drongen	0	0
Dit sap zou nog beter zijn met twee ijsblokjes.	Este jugo estaría aún mejor con dos cubos de hielo.	ijsblokjes	0	0
Ik ben verontwaardigd.	Estoy indignado.	verontwaardigd	0	0
De totale zonsverduistering van morgen zal te zien zijn vanaf het zuidelijk halfrond.	El eclipse de sol total de mañana será visible desde el hemisferio sur.	zonsverduistering	0	0
Met een dikke stift tekende hij een gapend figuurtje.	Con un rotulador grueso dibujó un monigote bostezando.	stift	0	0
Kopieer dit alstublieft.	Copia esto, por favor.	kopieer	0	0
Neuronen zijn cellen.	Las neuronas son células.	neuronen	0	0
Matâ'utu is de hoofdstad van Wallis en Futuna.	Mata-Utu es la capital de Wallis y Futuna.	wallis	0	0
Wilt ge vlees lang bewaren, vries het dan in.	Si quieres conservar carne por mucho tiempo, congélala.	vries	0	0
Fietspad. Dus niet brommen.	No andar en ciclomotor por la ciclovía.	brommen	0	0
Bern is de hoofdstad van Zwitserland.	Berna es la capital de Suiza.	bern	0	0
Hij heeft de familie onteerd.	Él deshonró a la familia.	onteerd	0	0
Na het paren verslindt de bidsprinkhaan meestal het mannetje.	Después de realizar la cópula, la mantis religiosa suele devorar al macho.	verslindt	0	0
Helsinki is de hoofdstad van Finland.	Helsinki es la capital de Finlandia.	helsinki	0	0
Mensen met bloedgroep 0 die resusnegatief zijn, zijn universele donoren; iedereen kan hun bloed krijgen.	Las personas con grupo sanguíneo 0 y Rh negativo son donadores universales; cualquiera puede recibir su sangre.	donoren	0	0
Democratie is de slechtste regeringsvorm, met uitzondering van alle andere vormen die zijn uitgeprobeerd.	La democracia es la peor forma de gobierno, con excepción de todas las otras que se ha probado.	uitgeprobeerd	0	0
Voetbal is populairder dan honkbal.	El fútbol es más popular que el béisbol.	populairder	0	0
Kreta is een eiland.	Creta es una isla.	kreta	0	0
De rechten van kinderen zijn universeel.	Los derechos de los niños son universales.	universeel	0	0
We hebben nu meer dan ooit een hervorming nodig van het gezondheidssysteem.	Ahora más que nunca necesitamos una reforma del sistema de salud.	hervorming	0	0
Let erop dat er geen vreemde deze kamer binnengaat.	Vigila que no entren extraños a esta habitación.	binnengaat	0	0
De hond knaagt aan een bot.	El perro está masticando un hueso.	knaagt	0	0
Mijn dokter heeft me aangeraden om de inname van dit geneesmiddel te staken.	Mi médico me ha aconsejado dejar de tomar este medicamento.	inname	0	0
In alle bakkerijen zijn er croissants.	Hay cruasanes en todas las panaderías.	croissants	0	0
Zit er een steekje los?	¿Has perdido el norte?	steekje	0	0
Het water is lauw.	El agua está tibia.	lauw	0	0
De Mont Blanc is de hoogste berg van Europa.	El Mont Blanc es la montaña más alta de Europa.	blanc	0	0
Aubergine, wortel, tomaat.	Berenjena, zanahoria, tomate.	aubergine	0	0
Dit is de brief geschreven door Dhr. Bruin.	Esta es la carta escrita por el señor Brown.	dhr	0	0
Ik kan luidruchtige kinderen niet verdragen.	No puedo soportar a los niños ruidosos.	luidruchtige	0	0
Kunt ge mij het stelen aanleren?	¿Puedes enseñarme a robar?	aanleren	0	0
Morgen verwachten we wisselvallig weer met een grote kans op neerslag.	Mañana esperamos tiempo inestable con probables precipitaciones.	neerslag	0	0
De melkboer stierf.	El lechero murió.	melkboer	0	0
We herkenden elkaar niet.	No nos reconocimos el uno al otro.	herkenden	0	0
We bevinden ons in het tijdperk van de kernenergie.	Estamos en la era de la energía nuclear.	kernenergie	0	0
De Azteken spraken Nahuatl.	Los aztecas hablaban náhuatl.	azteken	0	0
Dit tapijt is handgemaakt.	Esta alfombra es hecha a mano.	handgemaakt	0	0
De Franse croissant is een gebak in de vorm van een halve maan.	El cruasán francés es una torta como una forma de media luna.	croissant	0	0
De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	integratie	0	0
De chef heeft je op het matje geroepen.	El jefe te ha convocado.	matje	0	0
De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	talrijke	0	0
Dat zijn allemaal citaten uit de Bijbel.	Todas esas son citas de la Biblia.	citaten	0	0
De meting moet exact zijn.	La medida debe ser exacta.	meting	0	0
De Rijn stroomt tussen Frankrijk en Duitsland.	El Rin fluye entre Francia y Alemania.	rijn	0	0
Het smelten van de poolkappen kan bijdragen aan het stijgen van het zeeniveau.	El derretimiento de los casquetes polares también podría contribuir al aumento del nivel del mar.	zeeniveau	0	0
Deze vulkaan is al honderden jaren inactief.	Este volcán ha estado inactivo por cientos de años.	inactief	0	0
Tom warmde voor het avondeten een blik ravioli op.	Tom se calentó una lata de raviolis para la cena.	ravioli	0	0
Hoe kan ik contact opnemen met een Japans sprekende dokter?	¿Cómo me puedo poner en contacto con un médico que hable japonés?	sprekende	0	0
Naarmate de tijd verstrijkt, verdwijnt de pijn beetje bij beetje.	A medida que pasa el tiempo, el dolor desaparece de poco a poco.	verstrijkt	0	0
Passies zijn blind.	Las pasiones son ciegas.	passies	0	0
De bevolking van Tokio is nog groter dan die van Osaka.	La población de Tokio es más grande que la de Osaka.	osaka	0	0
Hij kondigde zijn kandidatuur officieel aan.	Anunció oficialmente su candidatura.	kandidatuur	0	0
Het boek gaat over een ruziezoekende en rokkenjagende zwaardvechter.	El libro es sobre un espadachín pendenciero y mujeriego.	zwaardvechter	0	0
Wie loopt het snelst, Jumi of Keiko?	¿Quién corre más rápido, Yumi o Keiko?	keiko	0	0
Zij is bang dat ik verdwaal.	Ella teme que me pierda.	verdwaal	0	0
Iemand die erg trots is of hoogmoedig, krijgt gauw de bijbehorende ellende.	Alguien muy orgulloso o altivo recibe pronto la miseria que le pertenece.	bijbehorende	0	0
Het middenrif is een spier.	El diafragma es un músculo.	middenrif	0	0
Hij die het zwaard hanteert, zal door het zwaard omkomen.	El que empuña la espada, a espada perecerá.	hanteert	0	0
Ik heb suikerziekte.	Soy diabética.	suikerziekte	0	0
Sorry, ik was in gedachten verzonken.	Lo siento, estaba perdida en mis pensamientos.	verzonken	0	0
Zijn beide grootvaders zijn dood.	Sus dos abuelos están muertos.	grootvaders	0	0
Haar ogen vulden zich met tranen.	Sus ojos se llenaron de lágrimas.	vulden	0	0
Windows is het meest gebruikte besturingssysteem in de wereld.	Windows es el sistema operativo más utilizado en el mundo.	besturingssysteem	0	0
Er bestaan atheïsten, die zich God wanen.	Existen ateos que se creen Dios.	wanen	0	0
Dit kasteel werd naar een museum omgebouwd.	Este castillo fue convertido en un museo.	omgebouwd	0	0
Proletariërs aller landen, verenigt u!	¡Proletarios de todos los países, uníos!	verenigt	0	0
Hij zwerft al maanden door Europa.	Lleva deambulando por Europa durante meses.	zwerft	0	0
Als het om zoetigheid gaat, kan ik mij echt niet inhouden.	Cuando se trata de dulces, realmente no puedo controlarme.	zoetigheid	0	0
Kun je me alsjeblieft een nietmachine aangeven?	¿Me pasas una engrapadora, por favor?	nietmachine	0	0
Rijke mensen leven in weelde.	Los ricos viven en la abundancia.	weelde	0	0
Tom is een heel voorzichtige chauffeur.	Tom es un conductor muy precavido.	voorzichtige	0	0
Rokers verpesten de lucht.	Los fumadores apestan el aire.	rokers	0	0
In de keuken riekt iets aangebrand.	Algo huele quemado en la cocina.	riekt	0	0
Tom was Mary aan het neuken terwijl hij deze zin vertaalde op zijn Android.	Tom estaba follando con Mary mientras traducía esta frase en su Android.	android	0	0
De eerste minister ondertekende het charter.	El primer ministro firmó la carta.	charter	0	0
De thermostaat is gebroken.	El termostato se ha roto.	thermostaat	0	0
Op welke dag heb je dat tentamen?	¿Qué día tienes ese examen?	tentamen	0	0
De aanschuifrij begon buitensporig lang te worden door toedoen van een oude zuurpruim die meer dan een half uur stond te mopperen en te zeuren op de ambtenares die zijn zaak trachtte op te lossen.	La cola empezó a crecer desmesuradamente debido a un viejo cascarrabias que se pasó más de media hora gruñendo y poniendo pegas a la funcionaria que intentaba solucionar su caso.	mopperen	0	0
Alle zitplaatsen zijn gereserveerd.	Todos los asientos están reservados.	zitplaatsen	0	0
Dat is de mooiste struisvogel die ik ooit gezien heb.	Éste es el avestruz más bello que jamás he visto.	struisvogel	0	0
Bij de parade zullen veel luidsprekers zijn.	Habrá muchos altoparlantes en la parada.	luidsprekers	0	0
Gebruik de leuning.	Agarra la barandilla.	leuning	0	0
Hij maakte de waterput schoon, zodat het water helder en zuiver was; hij verwijderde de mest uit de tuin uit angst voor de stank; en hij richtte zijn hof zo in dat het in al zijn schoonheid verscheen.	Limpió las fuentes, para que el agua fuese clara y pura; sacó el estiércol del jardín por temor a que el olor fuera ofensivo; y arregló su huerto para que apareciese en toda su belleza.	waterput	0	0
Tom heeft gokschulden.	Tom tiene deudas de juego.	gokschulden	0	0
De weerman voorspelt sneeuw voor vanavond.	El hombre del clima pronosticó nieve para esta noche.	weerman	0	0
Ze heeft anorexia.	Ella es anoréxica.	anorexia	0	0
Wikipedia is de beste encyclopedie op internet.	Wikipedia es la mejor enciclopedia online.	wikipedia	0	0
Sommige zuren worden gebruikt om wratten en eelt te cauteriseren.	Algunos ácidos se usan para cauterizar verrugas y callos.	eelt	0	0
Halfweg naar je huis viel mijn wagen in panne.	A medio camino de tu casa se averió mi coche.	halfweg	0	0
“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	barack	0	0
Bilal is groter dan Karam.	Bilal es más alto que Karam.	bilal	0	0
Verkoopt u mineraalwater?	¿Vende agua mineral?	mineraalwater	0	0
Dat was een rotstreek.	Eso fue un pésimo truco.	rotstreek	0	0
De boom kon ieder moment omvallen.	El árbol se podía caer en cualquier momento.	omvallen	0	0
Amerika heeft petroleum in overvloed.	Estados Unidos tiene petróleo en abundancia.	petroleum	0	0
Een kubieke meter correspondeert met 1000 liter.	Un metro cúbico corresponde a 1000 litros.	kubieke	0	0
Haar gezicht straalde van geluk.	Su rostro irradiaba alegría.	straalde	0	0
De wreedheid van IS verdient onze sterkst mogelijke veroordeling.	Las atrocidades del EI ameritan nuestra condena más severa.	sterkst	0	0
Hoe vroeger ik 's nachts ga slapen, hoe vroeger ik 's morgens opsta.	Cuánto más temprano me acuesto por la noche, más temprano me levanto por la mañana.	opsta	0	0
Hij deelde zijn boeken in in vijf categorieën.	Él dividió sus libros en cinco categorías.	categorieën	0	0
De EU dringt ook aan op een onderzoek naar het incident en heeft het voornemen sancties op te leggen aan de Wit-Russische ambtenaren die verantwoordelijk zijn voor de omleiding van het vliegtuig.	La UE también pide una investigación del incidente y está planeando sancionar a los funcionarios bielorrusos responsables del desvío de la aeronave.	omleiding	0	0
Carlos spreekt Spaans op een onjuiste manier.	Carlos habla español de forma incorrecta.	onjuiste	0	0
Napoleon Bonaparte is geboren op Corsica.	Napoleón Bonaparte nació en Córcega.	corsica	0	0
Eenieder krijgt wat hij verdient.	A cada cual lo que se merece.	eenieder	0	0
Wat is het nuttigst: zilver of ijzer? - IJzer is nuttiger dan zilver.	¿Qué es más útil, la plata o el hierro? - El hierro es más útil que la plata.	nuttiger	0	0
Mary was onder de indruk van het groot orgel in de kerk.	Mary estaba impresionada con el gran órgano en la iglesia.	orgel	0	0
Ik studeer kunstgeschiedenis.	Estoy estudiando historia del arte.	kunstgeschiedenis	0	0
Hij heeft niet deelgenomen aan de samenzwering. Het was zijn broer, en niet hij, die tegen de regering was.	Él no participó en la conspiración. Era su hermano, y no él, quien se oponía al gobierno.	deelgenomen	0	0
Laat ons dat onder ons houden, maar Tanaka, het afdelingshoofd, draagt in werkelijkheid een pruik.	Que quede entre nosotros, pero Tanaka, el jefe de departamento, en realidad lleva una peluca.	afdelingshoofd	0	0
Symmetrie is saai.	La simetría es aburrida.	symmetrie	0	0
Hij komt uit Genua.	Él viene de Génova.	genua	0	0
“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	bestreden	0	0
De weg is versperd door omgevallen bomen.	El camino está bloqueado por árboles derribados.	omgevallen	0	0
Dit is ontoelaatbaar.	Esto es intolerable.	ontoelaatbaar	0	0
Ze gelooft in de ooievaar.	Ella cree en la cigüeña.	ooievaar	0	0
Ik wil graag een ijsje met twee bolletjes.	Quisiera un helado de dos bolas.	bolletjes	0	0
Uranus is een planeet.	Urano es un planeta.	uranus	0	0
Mary is een bibliothecaresse.	María es bibliotecaria.	bibliothecaresse	0	0
Ik heb een lekkende kraan.	Tengo un grifo que gotea.	lekkende	0	0
Je moet altijd op een regenachtige dag je voeten vegen als je het huis binnengaat.	En días de lluvia, siempre debes fregarte los zapatos cuando entras a la casa.	regenachtige	0	0
De Browns hebben nog nooit de Super Bowl bereikt.	Los Browns nunca han llegado al Super Bowl.	browns	0	0
Hij leest verzen uit de Koran.	Él está leyendo versos del Corán.	verzen	0	0
In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	fa	0	0
Martine verafschuwt spinnen.	Martine detesta las arañas.	verafschuwt	0	0
Als ik een ander land bezoek, eet ik daar alles, ik leer de taal een beetje, minstens enkele zinnen. Op die manier voel ik me er meer thuis, en gelukkiger, in vergelijking met de meerderheid van mijn reizende landgenoten.	Cuando visito otro país, como de todo y aprendo un poco el idioma, al menos algunas frases. De esta forma, me siento ahí más como en casa y feliz en comparación con la mayoría de mis viajeros compatriotas.	reizende	0	0
In het Stalinistische tijdperk werden gevangenen in concentratiekampen slaven in dienst van de staat.	Durante la era Stalinista, los prisioneros en los campos de concentración se convertían en esclavos en servicio de la nación.	concentratiekampen	0	0
Japan begon rijst te importeren uit de VS.	Japón comenzó a importar arroz desde Estados Unidos.	importeren	0	0
Men kan zich een woordenboek aanschaffen van Esperanto naar en uit enorm veel nationale talen.	Uno puede encontrar un diccionario de esperanto desde y hacia una enorme cantidad de idiomas nacionales.	aanschaffen	0	0
Ik zal nooit mijn Playstation weggooien.	Nunca voy a tirar mi Playstation.	playstation	0	0
Ik hoorde dat een Zuid-Amerikaanse kampeerder door een anaconda is opgegeten.	Oí que un campista sudamericano fue devorado por una anaconda.	zuid-amerikaanse	0	0
Ik heb geen vertrouwen in zakenmensen.	No confío en los hombres de negocios.	zakenmensen	0	0
De bergtop steekt boven de wolken uit.	La cima de la montaña se eleva por encima de las nubes.	bergtop	0	0
Pas op het opstapje!	¡Cuidado con el escalón!	opstapje	0	0
Mijn nationaliteit is Frans, maar van oorsprong ben ik Vietnamees.	Tengo nacionalidad francesa, pero soy de origen vietnamita.	vietnamees	0	0
Ik wacht met ongeduld op het einde van de week.	Espero con impaciencia el fin de la semana.	ongeduld	0	0
Ik heb gezondheidsproblemen.	Tengo problemas de salud.	gezondheidsproblemen	0	0
Socialisme of barbarij.	Socialismo o barbarismo.	socialisme	0	0
We klaagden tegen de manager over het lawaai in de aangrenzende kamer.	Nos quejamos con el gerente acerca del ruido en la habitación contigua.	aangrenzende	0	0
Ik ben de oplader van mijn mobiele telefoon kwijt.	Perdí el cargador de mi móvil.	oplader	0	0
Je kunt niet redeneren met een fundemantalist, of het nu een christen of een atheïst is.	No se puede razonar con un fundamentalista, ya sea cristiano o ateo.	redeneren	0	0
Abracadabra!	¡Abracadabra!	abracadabra	0	0
Hagåtña is de hoofdstad van Guam.	Agaña es la capital de Guam.	guam	0	0
De kanker was uitgezaaid naar meerdere organen.	El cáncer se había extendido a varios órganos.	uitgezaaid	0	0
Voor hoelang bent u in Sjanghai?	¿Hace cuánto tiempo que está en Shanghái?	sjanghai	0	0
Tom moet zijn website updaten.	Tom tiene que actualizar su página web.	updaten	0	0
Tom wil peperoni op zijn pizza.	Tom quiere su pizza con pepperoni.	peperoni	0	0
Hernán Cortés vernietigde de Azteekse cultuur.	Hernán Cortés destruyó la cultura azteca.	cortés	0	0
Er wordt volgens de rapportage inmiddels gewerkt aan het probleem.	Mientras tanto se trabaja en problema, según el reportaje.	rapportage	0	0
Hij had een voorspoedig en behaaglijk leven op het land.	Él tuvo una vida próspera y agradable en el campo.	voorspoedig	0	0
We eisten de terugbetaling van zijn schulden.	Reclamamos la devolución de sus deudas.	eisten	0	0
Ik krijg, per brief of mondeling, veel vragen over het een of ander onderwerp, en ik dacht er dikwijls aan, dat het spijtig is de antwoorden niet te publiceren.	Recibo muchas preguntas por correo o habladas sobre este u otro punto, y a menudo pienso que es una lástima no publicar las respuestas.	mondeling	0	0
Het is vandaag zondag tweeëntwintig oktober.	Hoy es domingo, veintidós de octubre.	tweeëntwintig	0	0
Ge kunt niet te oplettend zijn bij het besturen van een auto.	No puedes ser demasiado cuidadoso cuando conduces un auto.	oplettend	0	0
Saoedi-Arabië wordt "Al-Mamlakah Al-‘Arabiyyah As-Sa‘ūdiyyah" genoemd in het Arabisch.	Arabia Saudita se llama "Al-Mamlakah Al-‘Arabiyyah As-Sa‘ūdiyyah" en árabe.	saoedi-arabië	0	0
Een protestant bidt alleen, maar een katholiek bidt in de gemeenschap van de kerk.	Un protestante reza solo, pero un católico reza en la comunidad de la iglesia.	protestant	0	0
Wijze mensen spreken over ideeën, intellectuelen over feiten, en gewone mensen over wat ze gaan eten.	Los sabios hablan sobre ideas, los intelectuales sobre hechos, y la gente común sobre lo que van a comer.	intellectuelen	0	0
Hoeveel provincies heeft Canada?	¿Cuántas provincias tiene Canadá?	provincies	0	0
Ik ben duizendmaal intelligenter dan zij.	Soy mil veces más inteligente que ella.	intelligenter	0	0
Hij was geboren in een thans niet meer bestaand kasteel.	Él nació en un castillo que hoy en día ya no existe.	bestaand	0	0
Gelieve u ervan te vergewissen dat uw veiligheidsgordel goed toe is.	Por favor, asegúrese de que su cinturón de seguridad está bien puesto.	veiligheidsgordel	0	0
Er zal je gezegd worden waar je mag plaatsnemen.	Se te dirá dónde sentarte.	plaatsnemen	0	0
Zijn levensdoel was muzikant worden.	Su meta en la vida era convertirse en músico.	levensdoel	0	0
Ik heb geen zelfmoordneigingen.	Yo no soy un suicida.	zelfmoordneigingen	0	0
Tom heeft oortjes met ruisonderdrukking.	Tom tiene auriculares con supresión de ruido.	oortjes	0	0
In de winter moeten we de vogels voederen.	En invierno, debemos alimentar a los pájaros.	voederen	0	0
Tom is autistisch.	Tom es autista.	autistisch	0	0
Ze begeleidde mij op de piano.	Ella me acompañó en el piano.	begeleidde	0	0
Ik moet toegeven dat ik snurk.	Debo admitir que ronco.	snurk	0	0
Tom en Mary telen bladsla in hun tuin.	Tom y María cultivan lechuga en su jardín.	telen	0	0
Tom heeft huwelijksproblemen.	Tom tiene problemas maritales.	huwelijksproblemen	0	0
Hij was een luiaard, die enkel leefde om te eten, te drinken, en kaart te spelen.	Él fue un haragán que solo vivió para comer, beber y jugar cartas.	luiaard	0	0
De ondoden voeden zich met menselijk vlees.	Los muertos vivientes se alimentan de carne humana.	ondoden	0	0
Welke vruchten vind je het lekkerst?	¿Qué fruta te gusta más?	lekkerst	0	0
Leo Tolstoj was een vegetariër.	León Tolstói era vegetariano.	tolstoj	0	0
De varkens wroeten in de grond.	Los cerdos están hozando en el suelo.	wroeten	0	0
We studeerden twee jaar lang Chinees.	Estudiamos chino por dos años.	studeerden	0	0
Een leven zonder doel is een vroegtijdige dood.	Una vida sin sentido es una muerte temprana.	vroegtijdige	0	0
Het is plezant een sneeuwman te maken in de winter.	Es divertido hacer muñecos de nieve en invierno.	plezant	0	0
Ik ben beschaamd over de luiheid van mijn zoon.	Estoy avergonzado de la flojera de mi hijo.	luiheid	0	0
Zoals het klokje thuis tikt, tikt het nergens.	Vayas donde vayas, no estarás tan bien como en casa.	klokje	0	0
Roer de koffie met een lepeltje.	Revuelva el café con una cucharita.	lepeltje	0	0
Er is een zandstorm op komst.	Viene una tormenta de arena.	zandstorm	0	0
Cacao kan heel bitter zijn.	El cacao puede ser muy amargo.	cacao	0	0
Ging je naar Caïro of Alexandrië?	¿Fuiste a El Cairo o a Alejandría?	alexandrië	0	0
De meid was de kamer al aan het kuisen toen Carol binnenkwam.	La criada ya había limpiado la pieza cuando Carol entró.	kuisen	0	0
Mijn zusje speelt met Lego.	Mi hermana pequeña juega con Lego.	lego	0	0
Lang geleden werd de wereld gedomineerd door reuzen.	Hace mucho tiempo, la tierra era dominada por gigantes.	gedomineerd	0	0
Hij is mijn stiefbroer.	Es mi hermanastro.	stiefbroer	0	0
Hij kweekt tomaten in zijn tuin.	Cultiva tomates en su jardín.	kweekt	0	0
Mijn taal heeft veel versteende uitdrukkingen.	Mi lengua tiene muchas expresiones petrificadas.	uitdrukkingen	0	0
Ze zwommen.	Ellos nadaban.	zwommen	0	0
We kwamen gevaarlijk dicht bij de dood door bevriezing.	Estuvimos peligrosamente cerca de morirnos congelados.	bevriezing	0	0
Alfa, bèta en gamma zijn Griekse letters.	Alfa, beta y gama son letras griegas.	bèta	0	0
Zelfmoord is één van de belangrijkste doodsoorzaken in het land met de hoogste levensverwachting.	El suicidio es una de las causas de muerte principales en el país con la esperanza de vida más alta.	levensverwachting	0	0
Mijn vrouw is erg gulzig; ze brengt haar leven door met het eten van chocoladetaartjes.	Mi mujer es muy golosa; se pasa la vida comiendo pasteles de chocolate.	gulzig	0	0
Dat is te filosofisch voor mij.	Es demasiado filosófico para mí.	filosofisch	0	0
Geen enkel land zou zich moeten mengen in de interne aangelegenheden van andere landen.	Ningún país debería interferir en los asuntos internos de otros países.	aangelegenheden	0	0
Taiwanees eten is milder dan Indiaas eten.	La comida taiwanesa es más suave que la comida india.	milder	0	0
Dit woordenboek is een goed leermiddel voor leerlingen en leraars.	Este diccionario es una buena herramienta de aprendizaje tanto para estudiantes como para profesores.	leraars	0	0
Mijn moeder verdeelde de taart in acht stukken.	Mi madre dividió la tarta en ocho partes.	verdeelde	0	0
Zij houdt van aardappelsalade.	A ella le gusta la ensalada de papas.	aardappelsalade	0	0
Het doel heiligt de middelen.	El fin justifica los medios.	heiligt	0	0
Zowel Tom als Mary kunnen geen klarinet spelen.	Ni Tom ni Mary saben tocar el clarinete.	klarinet	0	0
Dit is Millers nieuwste boek, en we hopen dat het niet het laatste zal zijn.	Este es el libro más reciente del señor Millers, y esperamos que no sea su último.	millers	0	0
Het ziet er Egyptisch uit.	Parece egipcio.	egyptisch	0	0
We zouden graag inchecken. We hebben een tweepersoonskamer onder de naam Müller gereserveerd.	Quisiéramos registrarnos. Tenemos una habitación doble reservada bajo el nombre Müller.	müller	0	0
De oermens zwierf uit naar alle delen van de wereld.	El hombre primitivo migró a todos los lugares del mundo.	zwierf	0	0
Hij is zonder toelating mijn kamer binnengegaan.	Él entró en mi habitación sin permiso.	binnengegaan	0	0
Koloniale gouverneurs werden door de koning benoemd.	Los gobernadores coloniales eran nombrados por el rey.	gouverneurs	0	0
Je kun het begrip "vrijheid" niet goed definiëren, omdat het in de loop van de geschiedenis zoveel verschillende tinten en nuances heeft aangenomen.	No se puede definir bien el concepto "libertad", ya que a lo largo de la historia, este ha tomado tan diversos tintes y matices.	tinten	0	0
Hij heeft onvoorziene hindernissen tegengekomen.	Él enfrentó obstáculos imprevistos.	hindernissen	0	0
Mijn zoon heeft een erfelijke ziekte.	Mi hijo tiene una enfermedad hereditaria.	erfelijke	0	0
Ik hou niet van zondagen.	Odio los domingos.	zondagen	0	0
Geen rozen zonder doornen.	No hay rosas sin espinas.	doornen	0	0
Velen hebben lang geleden onder onderdrukking en ontbering als gevolg van koloniale overheersing.	Muchos han sufrido largamente opresión y privaciones bajo el dominio del colonialismo.	overheersing	0	0
De hoofdpersoon sterft aan het eind van het boek.	El protagonista muere al final del libro.	hoofdpersoon	0	0
Ik aanvaard de offerte.	Acepto la oferta.	offerte	0	0
Hij mompelde een vloek.	El masculló una maldición.	mompelde	0	0
"Radioactiviteit" is een chemische term.	"Radiactividad" es un término químico.	radioactiviteit	0	0
Het is altijd beter om optimistisch dan pessimistisch te zijn.	Siempre es mejor ser optimista que pesimista.	pessimistisch	0	0
Dat is een zonnebloem.	Es un girasol.	zonnebloem	0	0
De student besloot zijn paper in te korten door de overbodige details eruit te halen.	El estudiante decidió acortar su reporte quitando detalles innecesarios.	overbodige	0	0
Steven Spielberg is een filmregiseur.	Steven Spielberg es un director de cine.	spielberg	0	0
Zijn fabels hebben van Hans Christian Andersen de bekendste Deen ter wereld gemaakt.	Sus fábulas hicieron de Hans Christian Andersen el danés más conocido del mundo.	deen	0	0
Hij is biseksueel.	Es bisexual.	biseksueel	0	0
Ik bekijk die foto steeds met walging.	Siempre miro esta foto con asco.	walging	0	0
In een gelijkaardige situatie zou ik hetzelfde doen.	Yo haría lo mismo en una situación similar.	gelijkaardige	0	0
Ze zijn aanbidders van Ayten.	Son adoradores de Ayten.	aanbidders	0	0
Dit is een werkwoord.	Este es un verbo.	werkwoord	0	0
Wilt ge fruitsap?	¿Quieres jugo de fruta?	fruitsap	0	0
Hij leeft in een droomwereld.	Vive en un mundo de fantasía.	droomwereld	0	0
Terwijl hij de bus verliet, nam hij luidop afscheid van mij.	Mientras salía del autobús, se despidió de mí en voz alta.	luidop	0	0
Ik kwam tot de vaststelling dat ik bedrogen geweest was.	Llegué a la conclusión de que había sido engañado.	vaststelling	0	0
Ik denk dat het tijd is dat ik een nieuw e-mailadres aanmaak.	Creo que es hora de que me haga una nueva dirección de e-mail.	e-mailadres	0	0
Wat zoudt ge doen als ge rijk waart?	¿Qué harías si fueras rico?	waart	0	0
Niemand kan de tijd stilzetten.	Nadie puede detener el tiempo.	stilzetten	0	0
Verdragen kan onverdraaglijk zijn.	Soportar puede ser insoportable.	onverdraaglijk	0	0
Aan het renaissancehof van de Hongaarse koning Matthias Corvinus speelde de Latijnse taal de hoofdrol.	En la corte renacentista del rey húngaro Matthias Corvinus, el latín tomaba el rol principal.	matthias	0	0
Mijn luchtkussenboot zit vol paling.	Mi aerodeslizador está lleno de anguilas.	paling	0	0
Ik heb een hond. Hij is zwart en zijn naam is Tiki.	Tengo un perro. Es negro y su nombre es Tiki.	tiki	0	0
Het kleine muisje woont in een klein huisje.	El ratoncito pequeño vive en una casita pequeña.	muisje	0	0
Dat kind kan zelfs niet optellen.	El chico ni siquiera sabe cómo sumar.	optellen	0	0
Gisteren had mijn verloofde twee orgasmes.	Ayer mi novia tuvo dos orgasmos.	orgasmes	0	0
Laten we trefbal spelen.	Juguemos a las quemadas.	trefbal	0	0
Montoya heeft een digitale weegschaal in de badkamer en gebruikt die eens per week om zijn gewicht te controleren.	Montoya tiene una báscula digital en el baño y la usa una vez por semana para controlar su peso.	montoya	0	0
Vergeet niet te flossen.	No olvide usar hilo dental.	flossen	0	0
Wie de vrede liefheeft, maakt zich klaar voor de oorlog.	Quien ama la paz se prepara para la guerra.	liefheeft	0	0
Ik wil je geklaag niet meer horen.	No quiero oírte quejar más.	geklaag	0	0
Bangerik!	¡Cobarde!	bangerik	0	0
Als het aantal auto's toeneemt, neemt ook het verkeer toe.	Si el número de autos incrementa, también lo hará el tráfico.	toeneemt	0	0
Het wordt vaak gezegd dat snoepgoed de tanden beschadigt.	A menudo se dice que los dulces hacen mal a los dientes.	snoepgoed	0	0
Flevoland is de jongste provincie van Nederland. Het is ontstaan door drooglegging van delen van de voormalige Zuiderzee, met daarbinnen de voormalige eilanden Urk en Schokland.	Flevolanda es la provincia más joven de los Países Bajos. Esta nació con la desecación del pasado Zuiderzee, en el que se encontraban las antes islas Urk y Schokland.	drooglegging	0	0
Als je er een boeltje van maakt, ruim het op.	Si armas un follón límpialo.	boeltje	0	0
Dwaal niet zo af.	No divagues.	dwaal	0	0
Hij vestigde zijn blik op mij.	Él fijó la vista en mí.	vestigde	0	0
Mijn haarspeld is te zwaar, hij glijdt de hele tijd uit mijn haar.	Mi horquilla para el pelo es demasiado pesada, se me resbala todo el tiempo del pelo.	haarspeld	0	0
Het is het kunstgebit van mijn oma.	Es la dentadura postiza de mi abuela.	kunstgebit	0	0
Goed weekeinde.	Que tengas un buen fin de semana.	weekeinde	0	0
Tijd is het kostbaarste ding van de wereld.	El tiempo es la cosa más valiosa del mundo.	kostbaarste	0	0
Marsmannetjes hebben de aarde veroverd.	Los marcianos se han apoderado de la Tierra.	marsmannetjes	0	0
Hij woont ver van zijn geboortestad.	Él vive lejos de su ciudad natal.	geboortestad	0	0
Water fascineert.	El agua fascina.	fascineert	0	0
Hoeveel lettergrepen heeft dit woord?	¿Cuántas sílabas tiene esta palabra?	lettergrepen	0	0
Toen ze de keuken binnenliep, was er niemand.	Cuando ella entró a la cocina, no había nadie.	binnenliep	0	0
Iemand heeft de deur opengedaan.	Alguien ha abierto la puerta.	opengedaan	0	0
Er zijn geen Belgen. Er zijn enkel Walen en Vlamingen.	No hay belgas, sólo hay valones y flamencos.	belgen	0	0
Ik heb de deur niet opengelaten.	No dejé la puerta abierta.	opengelaten	0	0
Wanneer heb je het concertkaartje bemachtigd?	¿Cuándo sacaste el boleto del concierto?	bemachtigd	0	0
Hou uw hand voor uw mond wanneer u hoest, niest of geeuwt.	Tápese la boca cuando tosa, estornude o bostece.	niest	0	0
De lucht was niet te harden.	El aire era insoportable.	harden	0	0
Hij verdraagt zelfs geen vlieg op de muur.	Él no tolera ni a una mosca en la pared.	verdraagt	0	0
Ik was gewoon van trombone te spelen.	Yo solía tocar el trombón.	trombone	0	0
De mensen zijn geneigd om hun toekomstige noden te onderschatten.	Las personas tienden a subestimar sus necesidades futuras.	noden	0	0
De dauw verdampte toen de zon opkwam.	El rocío se evaporó cuando el sol se elevó.	dauw	0	0
Er bestaan geprogrammeerde robots voor het deactiveren van bommen.	Existen robots programados para desactivar bombas.	deactiveren	0	0
We klaagden tegen de manager over het lawaai in de aangrenzende kamer.	Nos quejamos con el gerente acerca del ruido en la habitación contigua.	klaagden	0	0
Laat de champignons ongeveer drie minuten koken en voeg er dan op het einde de gewassen en fijn gesneden peterselie bij.	Deje cociendo los champiñones por aproximadamente tres minutos y añada el perejil lavado y finamente picado al final.	peterselie	0	0
De beer gromt.	El oso gruñe.	gromt	0	0
Ik zou willen afstappen aan de volgende halte.	Quiero bajar en la próxima parada.	afstappen	0	0
Ik heb het boek van kaft tot kaft gelezen.	Leí el libro de cubierta a cubierta.	kaft	0	0
Voor het studeren van geografie moet je constant landkaarten gebruiken.	Para estudiar geografía, tienes que estar usando mapas constantemente.	geografie	0	0
Een feministe met ontbloot bovenlichaam werd buiten het Vaticaan gearresteerd.	Una feminista en topless fue arrestada afuera del Vaticano.	bovenlichaam	0	0
Om nieuwe werkgelegenheid te scheppen kan de moderne technologie heel veel bijdragen.	La tecnología moderna puede ser de mucha ayuda para crear nuevos puestos de trabajo.	werkgelegenheid	0	0
Ik heb minder dan tien pesos.	Tengo menos de cien pesos.	pesos	0	0
Maja Keuc is een goede zangeres.	Maja Keuc es una buena cantante.	maja	0	0
Rosa Montero is een heel bijzondere vrouw.	Rosa Montero es una mujer extraordinaria.	montero	0	0
Hij is asociaal.	Él es antisocial.	asociaal	0	0
Ik ben nog nooit naar Istanboel geweest.	Nunca he estado en Estambul.	istanboel	0	0
De Galilese manen wentelen om Jupiter en zijn vier: Ganymedes, Callisto, Io, en Europa.	Las lunas galileanas giran en torno a Júpiter y son cuatro: Ganímedes, Calisto, Ío y Europa.	callisto	0	0
Ik heb tijdens de lunchpauze een tukje gedaan omdat ik erg moe was.	Dormí un rato en el descanso del almuerzo porque estaba muy cansado.	tukje	0	0
De zinstructuur - of de woordvolgorde - in Esperanto is de meest gevarieerde en meest flexibele.	La estructura de la frase, o el orden de las palabras, en el esperanto es la más variada y flexible.	flexibele	0	0
Hij veegde zijn gezicht af met een kleurrijke katoenen zakdoek.	Se secó la cara con un colorido pañuelo de algodón.	katoenen	0	0
Wens je meer info over onze activiteiten? Abonneer je hier op de nieuwsbrief.	¿Quieres más información acerca de nuestras actividades? Suscríbete aquí al boletín.	nieuwsbrief	0	0
Botulisme, brucellosen, de ziekte van Lyme en tetanos zijn infectieziekten, maar geen besmettelijke ziekten.	El botulismo, la brucelosis, la enfermedad de Lyme y el tétanos son enfermedades infecciosas, pero no contagiosas.	lyme	0	0
Dankzij de grootschalige vaccinatiecampagne, werden de mensen in de stad gered.	La gente en la ciudad fue salvada gracias a la campaña de vacunación de gran escala.	grootschalige	0	0
Om de één of andere reden ben ik 's nachts levendiger.	Por alguna razón, me siento más vivo por la noche.	levendiger	0	0
Meneer Suzuki heeft drie dochters.	El señor Suzuki tiene tres hijas.	suzuki	0	0
Dat is het actuele plan.	Ese es el plan actual.	actuele	0	0
Vroeger werden veel producten per boot getransporteerd.	Antiguamente se transportaban muchos productos por barco.	getransporteerd	0	0
Hoogmoed komt voor de val.	La altivez viene antes que la caída.	hoogmoed	0	0
De rijken worden rijker en de armen worden armer.	Los ricos se enriquecen y los pobres se empobrecen.	armer	0	0
Sinaasappels zijn zoeter dan citroenen.	Las naranjas son más dulces que los limones.	zoeter	0	0
Mijn vader heeft dezelfde auto als de heer Kimura.	Mi padre tiene el mismo coche que el señor Kimura.	kimura	0	0
Een grote zuil verhindert het zicht op het meer.	Un gran pilar obstruye la vista al lago.	verhindert	0	0
Ik hou van zuurkool.	Me gusta el chucrut.	zuurkool	0	0
De weg naar de hel is geplaveid met goede voornemens.	El camino del infierno está empedrado de buenas intenciones.	voornemens	0	0
Jorge Luis Borges was één van de bekendste Argentijnse auteurs.	Jorge Luis Borges fue uno de los más reconocidos autores argentinos.	auteurs	0	0
Hij werd wereldberoemd.	Se hizo famoso a nivel mundial.	wereldberoemd	0	0
De jaren 1950 worden overheerst door een koude oorlog tussen Oost en West.	Los años 1950 se caracterizan por una guerra fría entre el este y el oeste.	overheerst	0	0
Nijlpaarden leven in Afrika.	Los hipopótamos viven en África.	nijlpaarden	0	0
De gebouwen zijn klein vergeleken met de wolkenkrabbers in New York.	Los edificios son pequeños en comparación con los rascacielos de Nueva York.	wolkenkrabbers	0	0
Vorig jaar verstuikte de jonge vrouw haar enkel bij het uitstappen van de trein.	El año pasado, la joven mujer se torció el tobillo al bajarse del tren.	verstuikte	0	0
Wat ben jij een zonnestraaltje!	¡Qué rayo de sol eres!	zonnestraaltje	0	0
Een interessante vraag bleef onbeantwoord.	Una interesante pregunta quedó sin responder.	onbeantwoord	0	0
Buiten het uitlenen van boeken bieden bibliotheken verschillende andere diensten aan.	Las bibliotecas ofrecen varios otros servicios aparte de prestar libros.	bibliotheken	0	0
Ik heb zijn begrafenis niet bijgewoond.	Yo no asistí a su funeral.	bijgewoond	0	0
Tom weet het verschil tussen astronomie en astrologie niet.	Tom no sabe la diferencia entre astronomía y astrología.	astrologie	0	0
Ik neem tegenwoordig de moeite niet om mij bij enige sportieve vereniging aan te sluiten.	Hoy en día ya no me tomo la molestia de asociarme a ligas deportivas.	sportieve	0	0
Ik kwam in de file van het spitsuur terecht.	Me cogió el atasco de la hora punta.	spitsuur	0	0
Ik heb een akker met bieten.	Tengo un campo de remolachas.	bieten	0	0
Normaal betaal ik met een kredietkaart in plaats van met baar geld.	Normalmente pago con tarjeta de crédito en lugar de efectivo.	baar	0	0
Hoe is de buurt? Rustig? Lawaaierig 's nachts?	¿Cómo es el vecindario? ¿Silencioso? ¿Hay ruido por las noches?	lawaaierig	0	0
Ik koop kattenvoer in blik.	Compro comida para gatos enlatada.	kattenvoer	0	0
Hij haastte zich om de trein niet te missen.	Él se dio prisa para no perder el tren.	haastte	0	0
We zouden deze oude regels moeten afschaffen.	Deberíamos abolir estas viejas reglas.	afschaffen	0	0
Romulus en Remus waren broers.	Rómulo y Remo eran hermanos.	romulus	0	0
De geur van gemaaid gras roept beelden op van hete zomernamiddagen.	El olor a hierba cortada evoca retratos de calurosas tardes veraniegas.	gemaaid	0	0
Ik zou zo mooi en talentvol willen zijn.	Me gustaría ser tan guapa y talentosa.	talentvol	0	0
Ik ben Koreaan.	Soy coreano.	koreaan	0	0
Hij is afgedankt.	Está botado.	afgedankt	0	0
Het is onleesbaar.	Es ilegible.	onleesbaar	0	0
John profiteerde van Bills zwakke plek.	John se aprovechó de la debilidad de Bill.	profiteerde	0	0
De postbode richt altijd alle brieven aan hun huisadres.	El cartero siempre lleva todas las cartas a su dirección.	huisadres	0	0
Zijn gezondheid is verslechterd sinds het ongeluk.	Su salud ha empeorado desde el accidente.	verslechterd	0	0
Hij vertelt een nieuwe leugen om de voorafgaande te verdoezelen.	Dice una nueva mentira para cubrir las anteriores.	voorafgaande	0	0
De EU heeft 24 officiële talen: Engels, Bulgaars, Tsjechisch, Deens, Ests, Fins, Frans, Grieks, Nederlands, Kroatisch, Iers, Litouws, Lets, Hongaars, Maltees, Duits, Pools, Portugees, Roemeens, Slowaaks, Sloveens, Spaans, Zweeds en Italiaans.	La UE tiene 24 lenguas oficiales: el inglés, el búlgaro, el checo, el danés, el estonio, el finés, el francés, el griego, el neerlandés, el croata, el irlandés, el lituano, el letón, el húngaro, el maltés, el alemán, el polaco, el portugués, el rumano, el eslovaco, el esloveno, el español, el sueco y el italiano.	hongaars	0	0
Tom zweette overvloedig na een half uur op de loopband.	Tom estaba sudando profusamente después de media hora en la cinta rodante.	overvloedig	0	0
Zijn vader wijdde zijn leven aan de wetenschap.	Su padre dedicó su vida a la ciencia.	wijdde	0	0
Vijf maal zeven is vijfendertig.	Cinco por siete son treinta y cinco.	vijfendertig	0	0
Waarom zoemen de hommels?	¿Por qué zumban los abejorros?	zoemen	0	0
Want gij zijt stof, en gij zult tot stof wederkeren.	Porque polvo eres y en polvo te convertirás.	wederkeren	0	0
Een lange draad raakt gemakkelijk verstrengeld.	Un hilo largo se hace nudos fácilmente.	verstrengeld	0	0
De boomgaard, wiens prachtige vegende takken met fruit naar de grond hingen, bleek zo heerlijk dat de kleine meiden er de hele middag in doorbrachten. Ze zaten in een grasveldje waar het groen de vorst bespaard was gebleven en de zachte, warme najaarszon aanhoudend scheen en aten appels en praatten zo luid als ze konden.	El huerto tenía hermosas ramas barridas de las que colgaban frutas, y resultó tan delicioso que las niñas pasaron allí toda la tarde. Se sentaron en un césped donde el verdor se había librado de las heladas y el suave y cálido sol de otoño brillaba constantemente, comieron manzanas y hablaron lo más alto posible.	doorbrachten	0	0
We blijven vijf dagen in Rotterdam.	Nos quedaremos en Rotterdam por cinco días.	rotterdam	0	0
Hij had een abces op zijn amandel.	Tenía un absceso en su amígdala.	abces	0	0
Gewoonlijk neem ik dessert na het middageten.	Normalmente como postre después del almuerzo.	middageten	0	0
Mary is snoezig.	Mary es mona.	snoezig	0	0
Hij werd wakker door luid geklop op de deur.	Un fuerte golpeteo en la puerta lo despertó.	geklop	0	0
De baby kwam kruipend in de achtertuin aan.	El bebé llegó gateando hasta el patio.	kruipend	0	0
Die verzameling zit vol van schilderijen van Hollandse meesters.	Esta colección de arte es rica en pinturas de maestros holandeses.	hollandse	0	0
De broers zijn allebei musici.	Los dos hermanos son músicos.	musici	0	0
Tom zweette overvloedig na een half uur op de loopband.	Tom estaba sudando profusamente después de media hora en la cinta rodante.	loopband	0	0
Laten we het de buurjongen vragen.	Preguntemos al chico que vive al lado.	buurjongen	0	0
"Spiegel, spiegel aan den wand, wie is de schoonste in 't gansche land?" "Vrouw koningin, de schoonste hier zijt gij, maar Sneeuwwitje is duizendmaal schooner dan gij."	"Espejito, espejito en la pared, ¿quién es la más bella en el país?" "Mi reina, usted es la más bella aquí, pero Blancanieves es aún mil veces más bella que usted."	duizendmaal	0	0
Deze jongen is de hele nacht opgebleven.	Este niño estuvo levantado toda la noche.	opgebleven	0	0
Ik fok vee.	Crío ganado.	fok	0	0
Toms arm moest worden geamputeerd.	Le tuvieron que amputar el brazo a Tom.	geamputeerd	0	0
„Welke talen ken jij, Tom?” – „C++ en Java, bovendien ook een beetje PHP. En jij, Maria?” – „Frans, Japans en Hebreeuws.”	«¿Qué lenguas conoces, Tom?» «C++ y Java, y un poco de PHP. ¿Y tú, María?» «Francés, japonés y hebreo.»	java	0	0
De zonsondergang kleurt de lucht soms rood.	La puesta de sol a veces tiñe el cielo de rojo.	kleurt	0	0
Mijn baas vroeg me om zijn slecht geschreven rapport te verbeteren vóór de vergadering, dus ik moest de kastanjes weer uit het vuur halen.	Mi jefe me pidió que corrigiera su informe mal redactado antes de la reunión, así que tuve que sacar las castañas del fuego una vez más.	kastanjes	0	0
De Mont Blanc is de hoogste berg van Europa.	El Mont Blanc es la montaña más alta de Europa.	mont	0	0
De toekomst is niet in steen gebeiteld.	El futuro no está grabado en piedra.	gebeiteld	0	0
Staal is een legering van ijzer en koolstof.	El acero es una aleación de hierro y carbono.	legering	0	0
Giraffes hebben heel lange nekken.	Las jirafas tienen el cuello muy largo.	nekken	0	0
Paula werd voor een dringende zaak weggeroepen.	Llamaron a Paula por asuntos urgentes.	weggeroepen	0	0
De passagiers zitten op de stadsbussen samengeperst zoals sardines in een blik.	Los pasajeros van apretados como sardinas en las micros urbanas.	sardines	0	0
Dit is een van de basisregels.	Esta es una de las reglas principales.	basisregels	0	0
Er lag een bandrecorder op de tafel.	Había una grabadora de cintas en la mesa.	bandrecorder	0	0
De pels van een panter staat vol met vlekken.	El pelo de una pantera está lleno de manchas.	pels	0	0
Deze stoel is van plastiek.	Esta silla es de plástico.	plastiek	0	0
Morgen is het vaderdag.	Mañana es el día del padre.	vaderdag	0	0
Aruba is een Caribisch eiland.	Aruba es una isla caribeña.	caribisch	0	0
Wijzig de wet.	Modificar la ley.	wijzig	0	0
De takelwagen heeft de auto weggesleept.	La grúa remolcó el coche.	takelwagen	0	0
Het Verdrag van Lissabon wijzigt de samenstelling van de Europese Raad.	El Tratado de Lisboa modifica la composición del Consejo Europeo.	wijzigt	0	0
Ik gaf mijn zitplaats aan de oude vrouw.	Le dejé mi asiento a la anciana.	zitplaats	0	0
Sami had een egel als huisdier.	Sami tenía un erizo como mascota.	egel	0	0
Ik kan mijn handpalmen op de vloer plaatsen zonder mijn knieën te buigen.	Puedo poner las palmas de las manos en el suelo sin doblar las rodillas.	handpalmen	0	0
Je hebt drie weken in Islamabad doorgebracht.	Tú pasaste tres semanas en Islamabad.	islamabad	0	0
Als avondmaal heb ik liefst een slaatje — op dat uur van de dag heb ik gewoonlijk geen honger.	Para cenar prefiero una ensalada, no suelo tener hambre a esa hora.	slaatje	0	0
Dit is zo klaar als een klontje.	Esto es tan claro como el agua.	klontje	0	0
Karl Valentin was een filosoof.	Karl Valentin era un filósofo.	valentin	0	0
Ik ben onvolledig.	Estoy incompleto.	onvolledig	0	0
Een krokodil heeft zijn been afgebeten.	Un cocodrilo le arrancó la pierna.	afgebeten	0	0
Je mag schrijven in de taal die je verkiest. In Tatoeba zijn alle talen gelijkwaardig.	Puedes escribir en el idioma que tú elijas. En Tatoeba, todos los idiomas son iguales.	gelijkwaardig	0	0
Internet Explorer is 's werelds meest populaire webbrowser.	Internet Explorer es el navegador web más popular del mundo.	explorer	0	0
Iedere nacht zong een nachtegaal liedjes voor ons.	Cada noche, un ruiseñor nos cantaba canciones.	nachtegaal	0	0
De ene bereidde de wijnpersen, een andere maakte de kruiken schoon en een andere vlechtte manden.	Uno preparó las prensas del vino, otro limpió las jarras y otro dobló los mimbres formando cestos.	manden	0	0
Ik houd van het Noors!	¡Amo el noruego!	noors	0	0
Ik heb de hoofddoek gestreken.	Planché el pañuelo.	hoofddoek	0	0
Jorge Luis Borges was één van de bekendste Argentijnse auteurs.	Jorge Luis Borges fue uno de los más reconocidos autores argentinos.	argentijnse	0	0
Een oude man rustte onder een boom.	Un anciano reposaba bajo un árbol.	rustte	0	0
Hij vecht tegen windmolens.	Él pelea contra los molinos de viento.	windmolens	0	0
De radio op het bureau is een Sony.	La radio sobre el escritorio es una Sony.	sony	0	0
De Koran zit vol met tegenstrijdigheden.	El Corán está lleno de contradicciones.	tegenstrijdigheden	0	0
Tijd heeft geen onderverdelingen om het verstrijken ervan aan te duiden, er is nooit een onweersbui of trompetgeschal om het begin van een nieuwe maand of een nieuw jaar aan te kondigen. Zelfs wanneer er een nieuwe eeuw aanbreekt, zijn alleen wij stervelingen het, die klokken luiden en pistolen afschieten.	El tiempo no tiene divisiones para marcar su paso, nunca hay una tormenta o un soplar de trompetas para indicar el comienzo de un nuevo mes o año. Incluso cuando empieza un nuevo siglo sólo somos nosotros, los mortales, los que tocamos las campanas y disparamos con nuestras pistolas.	verstrijken	0	0
Ze plukte bloemen in de tuin.	Cortó flores en el jardín.	plukte	0	0
Tom draagt bretels.	Tom lleva tirantes.	bretels	0	0
Plooi het blad in het midden.	Plega la hoja por la mitad.	plooi	0	0
Neem twee aspirines.	Toma dos aspirinas.	aspirines	0	0
Ik ben badmeester.	Soy salvavidas.	badmeester	0	0
We hebben de keuze tussen dood en onderwerping.	Debemos elegir entre la muerte y la sumisión.	onderwerping	0	0
Zij is in Georgië geboren.	Nació en Georgia.	georgië	0	0
Democratie bevordert vrijheid.	La democracia fomenta la libertad.	bevordert	0	0
Ben je boeddhist?	¿Eres budista?	boeddhist	0	0
In liefde en oorlog is alles geoorloofd.	Todo vale en el amor y en la guerra.	geoorloofd	0	0
Ze zijn bloedverwanten.	Son parientes.	bloedverwanten	0	0
De verloren tijd moet worden gecompenseerd.	El tiempo perdido debe ser compensado.	gecompenseerd	0	0
Luilak.	Pajero.	luilak	0	0
Waar komen hamsters vandaan? Uit Hamsterdam.	«¿De dónde vienen los hámsteres?» «De Hamsterdam.»	hamsters	0	0
Heeft u goedkopere kamers?	¿Tiene habitaciones más baratas?	goedkopere	0	0
Schip ahoi!	¡Barco a la vista!	ahoi	0	0
Boekarest heeft een inwoneraantal van 2,1 miljoen.	Bucarest tiene una población de 2,1 millones de habitantes.	boekarest	0	0
De jongedame gaf de man die haar in haar billen geknepen had een klap.	La señorita le dio una bofetada al hombre que la pellizcó en el trasero.	geknepen	0	0
Alle huizen in onze straat zijn versierd met oranje vlaggetjes vanwege het WK.	Todas las casas en nuestra calle están adornadas con banderitas naranjas por la Copa Mundial.	wk	0	0
De kinderen huppelen rond en spelen met alles wat ze tegenkomen.	Los niños brincan de aquí para allá y juegan con todo lo que se encuentran.	huppelen	0	0
Ze moeten zich in de samenleving integreren.	Tienen que integrarse en la sociedad.	integreren	0	0
De voorzitster keek alsof ze zijn uitleg niet geloofde.	La presidenta parecía como si no creyera su explicación.	voorzitster	0	0
Mijn zus heeft twee keer per week pianoles.	Mi hermana tiene lección de piano dos veces por semana.	pianoles	0	0
Het leven is niet al rozengeur en maneschijn.	La vida no es fácil.	maneschijn	0	0
Hou je waffel dicht, idioot!	¡Cállate, pendejo!	waffel	0	0
Ze wou niemand krenken met haar opmerking.	Ella no quería ofender a nadie con su comentario.	krenken	0	0
Hij kwam bij het aanbreken van de dag.	Llegó al amanecer.	aanbreken	0	0
Haar vader werd invalide ten gevolge van een hartaanval.	Su padre quedó inválido de un ataque cardíaco.	gevolge	0	0
De aanschuifrij begon buitensporig lang te worden door toedoen van een oude zuurpruim die meer dan een half uur stond te mopperen en te zeuren op de ambtenares die zijn zaak trachtte op te lossen.	La cola empezó a crecer desmesuradamente debido a un viejo cascarrabias que se pasó más de media hora gruñendo y poniendo pegas a la funcionaria que intentaba solucionar su caso.	zuurpruim	0	0
De juiste plaatswijze van een bestek is de vork aan de linkerzijde van het bord en het mes aan de rechterzijde alsook de lepel.	La ubicación correcta del servicio es el tenedor a la izquierda del plato y el cuchillo a la derecha junto a la cuchara.	linkerzijde	0	0
Wat een lekker weertje vandaag!	¡Qué buen tiempo hace hoy!	weertje	0	0
Het meer is het diepst op deze plaats.	Este lugar es el más profundo del lago.	diepst	0	0
Waar zijn de reddingsboten?	¿Dónde están los botes salvavidas?	reddingsboten	0	0
Ik ga de appendix verwijderen.	Voy a remover el apéndice.	appendix	0	0
Aangezien het regenachtig was, werd de honkbalwedstrijd afgelast.	Dado que estaba lloviendo, el partido de béisbol fue cancelado.	honkbalwedstrijd	0	0
Zij jaagden op vossen.	Ellos cazaban zorros.	jaagden	0	0
Een wolk is gecondenseerde damp.	Una nube es vapor condensado.	damp	0	0
Bestaat objectieve geschiedenis?	¿Existe la historia objetiva?	objectieve	0	0
Ik heb een geheugen als een zeef.	Tengo memoria de grillo.	zeef	0	0
Hij en zijn zus aten roomijs, terwijl de radio aanstond.	Él y su hermana comían helados mientras sonaba la radio.	roomijs	0	0
Artsen die smeergeld ontvangen van farmaceutische bedrijven om hun producten voor te schrijven, is een groeiend probleem.	Los médicos recibiendo comisiones clandestinas de las compañías farmaceúticas para prescribir sus productos es un problema creciente.	groeiend	0	0
Ik ben lid van het basketbalteam.	Soy miembro del equipo de baloncesto.	basketbalteam	0	0
Ik moet mijn gedachten ordenen.	Debo ordenar mis pensamientos.	ordenen	0	0
Paulina heeft een roze hoed.	Paulina tiene un sombrero rosa.	paulina	0	0
Tom onderschatte Mary.	Tom subestimó a Mary.	onderschatte	0	0
Enkele mensen gaan de zondagmorgen naar de kerk.	Algunas personas van a la iglesia los domingos por la mañana.	zondagmorgen	0	0
Het is een sneeuwpop.	Es un muñeco de nieve.	sneeuwpop	0	0
Kaboel is de hoofdstad van Afghanistan.	Kabul es la capital de Afganistán.	kaboel	0	0
Tom probeerde alles wat gesuggereerd was, maar kon nog steeds het probleem niet oplossen.	Tom probó todo lo que se sugería, pero aún así no pudo arreglar el problema.	gesuggereerd	0	0
Het regent ononderbroken.	Llueve sin cesar.	ononderbroken	0	0
Bestaan er Portugese ondertitels voor die film?	¿Existen subtítulos en portugués para esta película?	portugese	0	0
Zestig procent van de volwassen Japanse mannen drinken regelmatig alcoholische dranken.	El sesenta por ciento de los hombres adultos japoneses beben regularmente alcohol.	dranken	0	0
Het eerste reuzenrad ter wereld werd gebouwd in Chicago. Het is genoemd naar zijn bouwer George Washington Gale Ferris jr.	La primera rueda de la fortuna del mundo fue construida en Chicago. Fue llamada en honor a su constructor, George Washington Gale Ferris Jr.	bouwer	0	0
Jims vader komt altijd laat thuis.	El padre de Jim siempre regresa tarde a la casa.	jims	0	0
De ziekenhuispatiënt viel in slaap kort nadat de dokter hem het verdovingsmiddel had ingespoten.	El paciente de hospital se quedó dormido un poco después de que el doctor le inyectara la anestesia.	verdovingsmiddel	0	0
Ik reinig mijn kamer.	Friego mi habitación.	reinig	0	0
Het is frisjes.	Hace fresco.	frisjes	0	0
Drinken de mensen in Boston kraanwater?	¿La gente en Boston bebe agua de la llave?	kraanwater	0	0
Ik heb een enorme berg kleren in mijn kledingkast.	En mi armario tengo gran cantidad de vestidos.	kledingkast	0	0
Het is steenkoud.	Hace un frío que pela.	steenkoud	0	0
Wat is de helderste ster aan de hemel?	¿Cuál es la estrella más brillante en el cielo?	helderste	0	0
Hij kent de streek op zijn duimpje.	Conoce la zona como la palma de su mano.	duimpje	0	0
Lich is een pulsar die ongeveer 2.300 lichtjaar van de zon ligt, in het sterrenbeeld Virgo, die drie omwentelende planeten heeft: Draugr, Poltergeist en Phobetor.	Lich es un púlsar ubicado a unos 2.300 años luz del sol, en la constelación de Virgo, que tiene tres planetas orbitando a su alrededor: Draugr, Poltergeist y Phobetor.	pulsar	0	0
Onbeschofte slet!	¡Ramera descarada!	onbeschofte	0	0
Ik verzamel ansichtkaarten.	Colecciono postales.	ansichtkaarten	0	0
Slagaders, aders en haarvaten zijn de drie belangrijkste soorten bloedvaten.	Arterias, venas y capilares son los 3 tipos principales de vasos sanguíneos.	slagaders	0	0
"Leid me niet in bekoring!" zei de kikker tot de vlieg.	"¡No me conduzcas a la tentación!" le dijo la rana a la mosca.	bekoring	0	0
Iedereen streeft naar een beter leven.	Todos aspiran tener una vida mejor.	streeft	0	0
David Beckham is Engels.	David Beckham es inglés.	beckham	0	0
Het was pikdonker bij de bushalte.	Estaba totalmente oscuro en la parada de autobús.	pikdonker	0	0
Leeuwen zijn kleurenblind.	Los leones son daltónicos.	kleurenblind	0	0
Mijn schoenveter kwam vast te zitten in de roltrap.	La escalera mecánica me agarró un cordón del zapato.	roltrap	0	0
Luxemburg is een klein land.	Luxemburgo es un pequeño país.	luxemburg	0	0
Daniela heeft me thuis opgebeld.	Daniela me llamó a casa.	daniela	0	0
Sap en fruit zijn als tussendoortje.	El zumo y la fruta son para la merienda.	tussendoortje	0	0
Ik zal de tuin sproeien deze namiddag.	Regaré el jardín después del mediodía	sproeien	0	0
Ze beschuldigden de ambtenaar van geldroof.	Acusaron al funcionario público de haber robado dinero.	beschuldigden	0	0
God beware de koningin.	Que Dios salve la Reina.	beware	0	0
Ze is op haar zeventiende getrouwd.	Ella se casó a los diecisiete.	zeventiende	0	0
Tom startte pas op zijn dertigste met een studie Frans.	Tom no empezó a estudiar francés hasta que tuvo treinta años.	dertigste	0	0
Tom is gewetenloos.	Tom es inescrupuloso.	gewetenloos	0	0
Het is moeilijk om studies en buitenschoolse activiteiten te combineren.	Es difícil compaginar los estudios y las actividades extraescolares.	buitenschoolse	0	0
Het is transparant.	Es transparente.	transparant	0	0
Het gaat over een restaurant met typisch Finse keuken.	Se trata de un restaurante de comida típica finlandesa.	finse	0	0
De hond blafte.	El perro ladraba.	blafte	0	0
De staat gaat zijn drugsbeleid hervormen.	El estado va a reformar sus políticas de drogas.	hervormen	0	0
Zit er cafeïne in Coca-Cola?	¿Contiene cafeína la Coca-Cola?	coca-cola	0	0
Hoe kan ik iemand liefhebben die me veel schade heeft berokkend?	¿Cómo amar a alguien que me ha hecho mucho daño?	berokkend	0	0
Die geheugenmoleculen zijn de antilichamen.	Esas moléculas de memoria son los anticuerpos.	antilichamen	0	0
Wie heeft het koffiezetapparaat kapotgemaakt?	¿Quién rompió la cafetera?	koffiezetapparaat	0	0
Hij kwam om het leven bij een auto-ongeval.	Él perdió la vida en un accidente de tráfico.	auto-ongeval	0	0
De hond hijgt.	El perro está jadeando.	hijgt	0	0
Ik knikte om aan te geven dat ik ermee instemde.	Asentí con la cabeza para mostrar que estaba de acuerdo.	instemde	0	0
Moedermelk is heel goed voor de baby in de eerste maanden.	La leche materna es muy buena para el bebé en los primeros meses.	moedermelk	0	0
Het kind streelt de kat.	El niño acaricia al gato.	streelt	0	0
Mijn Spaanse lievelingsgerecht is paella.	Mi plato español preferido es la paella.	paella	0	0
Chuck is onbeschaamd.	Chuck es insolente.	onbeschaamd	0	0
Als ge hem piano hoort spelen, zoudt ge nooit denken dat het een achtjarige jongen is.	Si lo oyeras tocar el piano, jamás pensarías que él es un niño de ocho años.	achtjarige	0	0
Je zorgen maken is als een schommelstoel; het geeft je iets te doen, maar je komt er nergens mee.	Preocuparse es como una mecedora; te da algo que hacer, pero no te lleva a ningún lado.	schommelstoel	0	0
Is die prijs inclusief btw?	¿Ese precio incluye impuestos?	btw	0	0
Tom zweette overvloedig na een half uur op de loopband.	Tom estaba sudando profusamente después de media hora en la cinta rodante.	zweette	0	0
Hij verstopte zich in het struikgewas zodat ze hem niet zouden zien.	Se escondió en los matorrales para que no lo vieran.	struikgewas	0	0
De wereld is mooi omdat hij veelzijdig is.	El mundo es bello porque es diverso.	veelzijdig	0	0
Ik heb ook een soortgelijk gevoel.	Yo también tengo una sensación similar.	soortgelijk	0	0
De politieagent draagt een gasmasker.	El policía lleva puesta una máscara de gas.	gasmasker	0	0
Onze straten overstromen wanneer het regent.	Nuestras calles se inundan cuando llueve.	overstromen	0	0
Honger heeft de neiging om onsterfelijke gedichten te produceren. Overvloed, alleen indigestie en lompheid.	El hambre suele producir poemas inmortales. La abundancia, únicamente indigestiones y torpezas.	indigestie	0	0
Buiten het uitlenen van boeken bieden bibliotheken verschillende andere diensten aan.	Las bibliotecas ofrecen varios otros servicios aparte de prestar libros.	uitlenen	0	0
Het is beter voor je om voor het slapengaan niets meer te eten.	Será mejor que no comas más antes de irte a dormir.	slapengaan	0	0
Toms fursona is een vos genaamd Neon.	La fursona de Tom es un zorro llamado Neon.	neon	0	0
Marie Curie was een Poolse en geen Franse.	Marie Curie fue polaca y no francesa.	curie	0	0
Het homohuwelijk is onderwerp van veel discussies.	El matrimonio gay es una cuestión muy controvertida.	homohuwelijk	0	0
Elke taal evolueert.	Cada idioma evoluciona.	evolueert	0	0
Nu is het moment gekomen voor Esperanto, want communicatie wordt almaar belangrijker in de wereld.	Ha llegado el momento del Esperanto, porque la comunicación es cada vez más importante en el mundo.	almaar	0	0
Mijn naam is mijn gebruikersnaam.	Mi nombre es mi nombre de usuario.	gebruikersnaam	0	0
Tom misleidt ons altijd; ik vertrouw hem niet.	Tom siempre nos engaña. No confío en él.	misleidt	0	0
Heb je de papegaaien gevoerd?	¿Alimentaste las cotorras?	papegaaien	0	0
Ik heb een verzameling documentaires.	Tengo una colección de documentales.	documentaires	0	0
Aruba is een Caribisch eiland.	Aruba es una isla caribeña.	aruba	0	0
Ik heb een wrat op de neus.	Tengo una verruga en la nariz.	wrat	0	0
Donald Trump is een pathologische leugenaar.	Donald Trump es un mentiroso patológico.	pathologische	0	0
Het lijkt onmogelijk te zijn om een obsessieve neurose van een intense liefde te onderscheiden vanuit een biochemisch perspectief.	Resulta imposible diferenciar desde un punto de vista bioquímico entre una neurosis obsesiva y un intenso amor.	obsessieve	0	0
Hou je van Keltische muziek?	¿Te gusta la música celta?	keltische	0	0
Het virus begint te muteren.	El virus está empezando a mutar.	muteren	0	0
De olifant verplettert de leeuw.	El elefante aplasta al león.	verplettert	0	0
Snij de mozzarella in blokjes van ongeveer 7 mm.	Corte la mozzarella en cubos de aproximadamente 7 milímetros.	blokjes	0	0
Terwijl het strijkijzer opwarmde, schonk Mary gedistilleerd water in het reservoir om stoom op te wekken.	Mientras la plancha se calentaba, María vertió agua destilada en el tanque para hacer vapor.	strijkijzer	0	0
Atletische jongens zijn populair bij meisjes in Amerikaanse scholen.	Los chicos atléticos son populares entre las chicas en las escuelas americanas.	atletische	0	0
Het nachtleven is beter in New York.	La vida nocturna es mejor en Nueva York.	nachtleven	0	0
Stoeltjesliften vind ik eng; ik hou er niet van zo hoog boven de grond aan een draadje te bungelen.	Los telesillas me parecen escalofriantes; no me gusta balancearme en un cablecito tan por encima del suelo.	bungelen	0	0
Ze legde me uit, hoe de föhn te gebruiken.	Ella me explicó cómo usar el secador de pelo.	föhn	0	0
Protonen hebben een positieve elektrische lading.	Los protones tienen carga eléctrica positiva.	protonen	0	0
Ik eet geen zeevruchten.	Yo no pruebo el marisco.	zeevruchten	0	0
Hij gleed terwijl hij de straat overstak.	Resbaló cuando cruzaba la calle.	overstak	0	0
Tom kent het verschil niet tussen Vikingen en Noren.	Tom no sabe la diferencia entre vikingos y noruegos.	noren	0	0
De meeste Roma zijn geen nomaden.	La mayoría de los romanos no son nómadas.	nomaden	0	0
Deze stad is berucht vanwege haar vervuilde lucht.	Esta ciudad tiene mala fama por su aire contaminado.	vervuilde	0	0
Hij draagt een kilt.	Lleva una falda escocesa.	kilt	0	0
Toen ik naar beneden in de tuin ging, waren daar twee kleine meisjes madeliefjes aan het plukken.	Cuando bajé al jardín, había dos niñitas recogiendo margaritas.	madeliefjes	0	0
Ik streed met hem om de eerste prijs.	Competí con él por el primer lugar.	streed	0	0
Tom weende de hele nacht lang.	Tom lloró toda la noche.	weende	0	0
Als de vos de passie preekt, boer, let op uw kippen.	Cuando la zorra predica, agricultor, ten cuidado con los pollos.	preekt	0	0
Wat insinueer je?	¿Qué sobreentiendes?	insinueer	0	0
Heb je jezelf ooit gewogen?	¿Te has pesado alguna vez?	gewogen	0	0
Weet je aan welke godheid deze tempel is gewijd?	¿Sabes a qué deidad está dedicado este templo?	godheid	0	0
Een Hongaarse scheikundige vond een nieuw soort lucifer uit.	Un químico húngaro inventó un nuevo tipo de cerillos.	scheikundige	0	0
Een Engelsman, een Belg en een Nederlander gaan een café binnen en nemen plaats aan de toog. Zegt de barkeeper: "Wacht even, is dit een mop of zo?"	Un inglés, un belga y un holandés entran a un bar y se sientan en el mostrador. El cantinero dice, "Un minuto, ¿esto es una broma o qué?"	toog	0	0
Al wat ze zegt is onwaar.	Todo lo que ella dice es falso.	onwaar	0	0
Ik moest een uur wachten in de spreekkamer van de tandarts.	Tuve que esperar una hora en el consultorio del dentista.	spreekkamer	0	0
Ze weent zelfs wanneer niemand het ziet.	Ella incluso llora cuando nadie está mirando.	weent	0	0
Tussen de gevonden spullen bevonden zich paraplu's, schoenen en zakdoeken.	Entre los hallazgos hubo paraguas, zapatos y pañuelos.	zakdoeken	0	0
Als u andere foto's wenst te zien, neem dan alstublieft contact met ons op. We zullen ze u per e-mail toesturen.	Si desea ver otras fotografías, por favor contáctenos. Nosotros se las enviaremos por e-mail.	toesturen	0	0
Ze noteerde iets in haar notaboek.	Ella escribió algo en su cuaderno.	noteerde	0	0
Ik heb iets scherps nodig.	Necesito algo afilado.	scherps	0	0
Een welvarend land heeft altijd een stabiele en bekwame regering nodig.	Un país próspero siempre necesita un gobierno estable y capaz.	welvarend	0	0
Er stond een straffe wind.	Soplaba un viento fuerte.	straffe	0	0
Wij zijn een vredelievend volk.	Somos un pueblo que ama la paz.	vredelievend	0	0
Het blonde meisje knuffelde haar paardje.	La chica rubia abrazó a su caballito.	knuffelde	0	0
We plannen een grootschalige vaccinatie in de hoofdstad.	Estamos planeando una vacunación a gran escala en la capital.	vaccinatie	0	0
Zij noemt mij Kenji.	Ella me llama Kenji.	kenji	0	0
Ik kan me niet herinneren hoe het tweede couplet begint.	No puedo recordar cómo empieza el segundo verso.	couplet	0	0
Het zou kunnen dat het geluk dat ons daar wacht, helemaal niet het soort geluk is dat we onszelf toewensen.	Puede ser que la felicidad que nos espera allí no sea para nada la clase de felicidad que nosotros quisiéramos.	toewensen	0	0
De oude man noemde de houten pop Pinokkio.	El anciano llamó al muñeco de madera Pinocho.	pinokkio	0	0
De invoer was groter dan de uitvoer vorig jaar.	La importación superó a la exportación el año pasado.	invoer	0	0
Een keer per maand luncht zij met haar vader.	Ella almuerza con su padre una vez al mes.	luncht	0	0
Voor zover ik weet is hij ongehuwd.	Que yo sepa, no está casado.	ongehuwd	0	0
Ze verstikte hem met een kussen.	Ella lo asfixió con una almohada.	verstikte	0	0
Ik heb alle zes de vensters gesloten.	He cerrado las seis ventanas.	vensters	0	0
Tom draagt zijden stropdassen.	Tom usa corbatas de seda.	stropdassen	0	0
Deze broek is uit duurzame stof vervaardigd.	Estos pantalones están hechos de tela duradera.	vervaardigd	0	0
De werkers streden terwijl fabrieken sloten.	Los trabajadores luchaban mientras las fábricas cerraban.	streden	0	0
Ik bezeerde me.	Me lastimé.	bezeerde	0	0
Wanneer iemand bij de onderneming is aangesloten, kan deze toegang krijgen tot het woonkrediet, terwijl een uitzendkracht dat niet kan.	Cuando una persona está vinculada con la empresa, puede acceder al préstamo para vivienda, mientras que el trabajador temporal no.	uitzendkracht	0	0
Toen Spanje de Filippijnen koloniseerde, werden ze bestuurd door Mexico-Stad. Dus het was het Mexicaans-Spaans, niet het Castiliaans-Spaans, dat het Tagalog beïnvloedde.	Cuando España colonizó las Filipinas, estaban administradas por Ciudad de México. Así que fue el español mexicano, y no el español castellano, el que influyó en el tagalo.	beïnvloedde	0	0
Sesam, open u!	¡Ábrete, Sésamo!	sesam	0	0
Ze is blind aan haar rechteroog.	Ella es ciega del ojo derecho.	rechteroog	0	0
Zet de woorden op alfabetische volgorde.	Coloca las palabras en orden alfabético.	alfabetische	0	0
De top van de speer was gedrenkt in een dodelijk vergif.	La punta de la lanza fue bañada en un veneno mortal.	gedrenkt	0	0
Waar ren je heen, haasje?	¿Hacia donde vas, pequeña liebre?	haasje	0	0
De inboorlingen vangen regenwater op en bewaren het om het te drinken.	Los aborígenes recolectan y guardan el agua de la lluvia para beberla.	regenwater	0	0
Maria verscheen op het podium, huppelend en op de tamboerijn spelend.	Mary apareció en el escenario brincando y tocando la pandereta.	spelend	0	0
De wereldbevolking groeit van jaar tot jaar.	La población mundial está creciendo año tras año.	wereldbevolking	0	0
Ik heb geen cd-speler, maar ik heb de cd desondanks gekocht.	No tengo un reproductor de CDs, pero compré el CD de todas formas.	cd-speler	0	0
Als je met iemand een eitje te pellen hebt, zeg het hem dan in zijn gezicht, in plaats van achter zijn rug te praten.	Si tienes un problema con alguien, díselo en su cara en lugar de decir cosas a su espalda.	pellen	0	0
Ik stond vanochtend op met een barstende koppijn.	Esta mañana me levanté con un dolor de cabeza desgarrador.	barstende	0	0
Sommige broden zijn zoet.	Algunos panes son dulces.	broden	0	0
Spaanse paella bestaat uit rijst, zeevruchten, kip en andere levensmiddelen.	La paella española consiste en arroz, frutos de mar, pollo y otros alimentos.	levensmiddelen	0	0
Ik nodig diegene uit die ik fotografeerde.	Invité a los que fotografié.	fotografeerde	0	0
Dit enzym wordt aangemaakt in de maag.	Esta enzima se produce en el estómago.	aangemaakt	0	0
Ik poetste de vloer en het meubilair op.	Lustré el piso y los muebles.	poetste	0	0
De kolibrie is de kleinste vogel ter wereld.	El colibrí es el ave más pequeña del mundo.	kolibrie	0	0
"Maar dat is belachelijk!" protesteerde Dima. "Kopeken worden al tijden niet meer gebruikt! En 0,99 is niet eens een natuurlijk getal!"	- ¡Pero eso es ridículo! -protestó Dima- ¡Los kopeks no se han visto en años! ¡Y 0,99 ni siquiera es un número natural!	protesteerde	0	0
De wetenschap is in deze eeuw snel vooruitgegaan.	La ciencia ha avanzado muy rápido en este siglo.	vooruitgegaan	0	0
Het gras aan de andere kant van de heuvel is altijd groener.	La hierba al otro lado de la colina está siempre más verde.	groener	0	0
Er was geen wolkje aan de hemel.	No había una nube en el cielo.	wolkje	0	0
Tom is geen socialist.	Tom no es socialista.	socialist	0	0
Het sneeuwde, maar het was niet erg koud buiten.	Estaba nevando, pero no hacía mucho frío afuera.	sneeuwde	0	0
De liefdesbrief die hij gisteren aan zijn vrouw krabbelde, bleef ongeopend op de schoorsteenmantel liggen.	La carta de amor que él garabateó para su esposa sigue sin abrir sobre el mantel de la chimenea.	schoorsteenmantel	0	0
Hier splitst de weg zich.	El camino se bifurca aquí.	splitst	0	0
Televisie verpest het gezinsleven.	La televisión está arruinando la vida en familia.	gezinsleven	0	0
De moeder had niet verwacht dat de baby zo aanhankelijk was.	La madre no había esperado que el bebé fuera tan apegado.	aanhankelijk	0	0
De volgende morgen kwam Dima uit de vuilcontainer en realiseerde zich dat zijn kleren nu allemaal naar vuilnis stonken.	A la mañana siguiente, Dima salió del contenedor, pero sólo para darse cuenta de que toda su ropa ahora olía a basura.	vuilcontainer	0	0
De politie arresteerde de zakkenroller op heterdaad.	La policía detuvo al carterista en flagrante delito.	zakkenroller	0	0
De beide vrienden kusten elkaar innig, en Manilov bracht zijn gast naar de kamer.	Los dos amigos se besaron cálidamente, y Manilov llevó a su invitado a la habitación.	innig	0	0
Veel vrachtwagenbestuurders hebben geen aandacht voor de weersomstandigheden.	Muchos camioneros no le prestan atención a las condiciones del clima.	weersomstandigheden	0	0
Hij had een hoofd boordevol creatieve ideeën.	Él tenía una cabeza repleta de ideas creativas.	boordevol	0	0
Wat een klucht!	¡Qué farsa!	klucht	0	0
Landbouw is gedefinieerd als het bewerken van grond om oogst te bekomen.	La agricultura se define como el cultivo de la tierra con el fin de conseguir cosechas.	gedefinieerd	0	0
De jongen streelde het meisje rond haar kin en kuste haar op haar wangen.	El niño acarició a la niña en el mentón y la besó en la mejilla.	streelde	0	0
Die vrouw heeft twee handtassen.	Esta mujer tiene dos bolsas.	handtassen	0	0
Je bent een opportunist.	Eres oportunista.	opportunist	0	0
Amerikanen noemen het de Vietnamoorlog; de Vietnamezen noemen het de Amerikaanse oorlog.	Los americanos la llaman Guerra de Vietnam; los vietnamitas la llaman Guerra Americana.	vietnamezen	0	0
We zagen een klein eilandje aan de andere kant.	Vimos una pequeña isla del otro lado.	eilandje	0	0
Ik heb hamers in verschillende maten.	Tengo martillos de varios tamaños.	hamers	0	0
Ga je me achterlaten in dit donkere bos? Alleen? vroeg zij verwonderd.	–¿Vas a dejarme en este bosque oscuro? ¿Sola?– preguntó asombrada.	verwonderd	0	0
Het is de schatkamer.	Es la bodega del tesoro.	schatkamer	0	0
Dit is een keukenmes.	Esto es un cuchillo de cocina.	keukenmes	0	0
Het was een geïmproviseerde oplossing die hun leven redde.	Fue una solución improvisada que les salvó la vida.	geïmproviseerde	0	0
Men zegt dat Amerikanen de hoeveelheid geld die iemand verdient beschouwen als een maatstaf van wat hij kan.	Se dice que la cantidad de dinero que un americano gana es indicativo de su habilidad.	maatstaf	0	0
Beide zussen zijn blondines.	Ambas hermanas son rubias.	blondines	0	0
Beeld jullie niet in dat jullie iets unieks zijn, want jullie zijn het niet.	No se crean que son algo especial, porque no lo son.	unieks	0	0
Ik krijg kippenvel van horrorfilms te bekijken.	Se me pone la piel de gallina cuando veo una película de terror.	horrorfilms	0	0
Zestig procent van de volwassen Japanse mannen drinken regelmatig alcoholische dranken.	El sesenta por ciento de los hombres adultos japoneses beben regularmente alcohol.	alcoholische	0	0
Ik zag een silhouet naderen.	Vi una silueta acercándose.	silhouet	0	0
Hij merkte mijn aanwezigheid en knikte naar mij.	Él se dio cuenta de mi presencia y me asintió con la cabeza.	knikte	0	0
Tom en Mary spelen tikkertje.	Tom y María están jugando a la tiña.	tikkertje	0	0
Ik heb een muntstuk op de stoep gevonden.	Encontré una moneda sobre la acera.	muntstuk	0	0
Water is een doorzichtige vloeistof.	El agua es un líquido transparente.	doorzichtige	0	0
De wolkenkrabber bevindt zich in het midden van de stad.	El rascacielos está en el centro de la ciudad.	wolkenkrabber	0	0
Ik ben geen leerlinge.	No soy una alumna.	leerlinge	0	0
Het is splinternieuw.	Es completamente nuevo.	splinternieuw	0	0
Laten we een muntje opgooien.	Echemos una moneda al aire.	opgooien	0	0
De dikste spier van het menselijk lichaam is de bilspier.	El músculo más grueso del cuerpo humano es el glúteo.	dikste	0	0
Ik ben Australiër.	Soy australiano.	australiër	0	0
Frambozen zijn heel duur.	Las frambuesas son muy caras.	frambozen	0	0
Ik hou van kittens.	Amo los gatitos.	kittens	0	0
"Mag ik je Switch lenen?" "Mocht je willen!"	"¿Me prestas tu Switch?" "¡Ya quisieras!"	switch	0	0
Ik heb de hele nacht doorgewerkt.	Trabajé toda la noche.	doorgewerkt	0	0
We verzamelen astronomische gegevens op grote schaal in de sterrenwacht.	Recolectamos datos astronómicos a gran escala en el observatorio.	astronomische	0	0
Volgens de wetenschapslui warmt de atmosfeer jaar na jaar op.	Según los científicos, la atmósfera sube de temperatura año tras año.	warmt	0	0
Het is niet alles goud wat er blinkt.	Todo lo que brilla no es oro.	blinkt	0	0
De regering moet fundamentele veranderingen doorvoeren.	El gobierno tiene que hacer cambios fundamentales.	doorvoeren	0	0
Klonen is een omstreden methode voor de reproductie van organismen.	La clonación es un método controvertido para reproducir organismos.	reproductie	0	0
Sami zag een stekelvarken in zijn achtertuin.	Sami vio un puercoespín en su patio.	stekelvarken	0	0
Ramses de Tweede was een Egyptische farao.	Ramsés II fue un faraón egipcio.	ramses	0	0
Tom liet zijn fotoalbum aan Mary zien.	Tom le enseñó su álbum de fotos a Mary.	fotoalbum	0	0
Hij geeuwde uitbundig.	Dio un gran bostezo.	uitbundig	0	0
Arnold Schwarzenegger is in Oostenrijk geboren.	Arnold Schwarzenegger nació en Austria.	schwarzenegger	0	0
Mijn vrienden en ik willen in Zuid-Korea werken.	Mis amigos y yo queremos trabajar en la Corea del Sur.	zuid-korea	0	0
Twintigduizend yen, alstublieft.	¡Veinte mil yenes, por favor!	twintigduizend	0	0
Ze zijn overwinnaars!	¡Son vencedores!	overwinnaars	0	0
Streef ernaar gelukkig te zijn.	Intenta ser feliz.	streef	0	0
Zijn antwoorden waren dubbelzinnig.	Sus respuestas eran ambiguas.	dubbelzinnig	0	0
“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	weerszijden	0	0
Ik hoorde dat een Zuid-Amerikaanse kampeerder door een anaconda is opgegeten.	Oí que un campista sudamericano fue devorado por una anaconda.	anaconda	0	0
De uitspraken van Confucius zijn beroemd.	Los dichos de Confucio son famosos.	confucius	0	0
Tom annuleerde zijn hotelreservatie.	Tom canceló su reserva en el hotel.	annuleerde	0	0
Het weer is plots omgeslagen.	El clima cambió repentinamente.	omgeslagen	0	0
Waar is de dichtsbijzijnde bibliotheek?	¿Dónde está la biblioteca más cercana?	dichtsbijzijnde	0	0
De ene bereidde de wijnpersen, een andere maakte de kruiken schoon en een andere vlechtte manden.	Uno preparó las prensas del vino, otro limpió las jarras y otro dobló los mimbres formando cestos.	kruiken	0	0
De dood van één persoon is een tragedie; de dood van miljoenen is statistiek.	La muerte de un hombre es una tragedia, la de millones, una estadística.	statistiek	0	0
Nou, er zijn wel vreemdere dingen gebeurd.	Bueno, han pasado cosas aún más extrañas.	vreemdere	0	0
Ze droeg een rooskleurig slipje onder haar jurk.	Llevaba bragas rosas debajo de la falda.	rooskleurig	0	0
Moord, verkrachting en verminking behoren tot de gruweldaden die tijdens de oorlog werden begaan.	Entre las atrocidades cometidas durante la guerra hubo asesinatos, violaciones y mutilaciones.	gruweldaden	0	0
Heb jij een gum die ik kan lenen?	¿Tienes un borrador para dejarme?	gum	0	0
Heb je op Romney of Obama gestemd?	¿Votaste por Romney o por Obama?	romney	0	0
Herinner je je meneer Saito?	¿Te acuredas del Sr. Sato?	saito	0	0
Na zijn universitaire studies werd hij cameraman.	Después de sus estudios universitarios él se hizo camarógrafo.	universitaire	0	0
Als je van de trap afvalt, ben je gauw beneden.	Si te caes por las escaleras llegas rápido abajo.	afvalt	0	0
Tom beklom de trap.	Tom subió las escaleras.	beklom	0	0
Het delirium van één persoon noemt men waanzin, het delirium van duizenden religie.	Al delirio de una persona se le dice locura, al delirio de miles se le llama religión.	delirium	0	0
Gloeilampen verbruiken elektriciteit.	Las ampolletas consumen electricidad.	verbruiken	0	0
Zij nam deel aan een schoonheidswedstrijd.	Ella tomó parte en un concurso de belleza.	schoonheidswedstrijd	0	0
Hij is een mens zonder scrupules.	Él es un hombre sin escrúpulos.	scrupules	0	0
In het midden van de pizza zat een erwt.	En el centro de la pizza había un guisante.	erwt	0	0
Tijd heeft geen onderverdelingen om het verstrijken ervan aan te duiden, er is nooit een onweersbui of trompetgeschal om het begin van een nieuwe maand of een nieuw jaar aan te kondigen. Zelfs wanneer er een nieuwe eeuw aanbreekt, zijn alleen wij stervelingen het, die klokken luiden en pistolen afschieten.	El tiempo no tiene divisiones para marcar su paso, nunca hay una tormenta o un soplar de trompetas para indicar el comienzo de un nuevo mes o año. Incluso cuando empieza un nuevo siglo sólo somos nosotros, los mortales, los que tocamos las campanas y disparamos con nuestras pistolas.	aanbreekt	0	0
Tom houdt van roodharigen.	A Tom le gustan las pelirrojas.	roodharigen	0	0
Wil je een vruchtensap?	¿Quieren un jugo de fruta?	vruchtensap	0	0
De reformatie alsook de daaropvolgende contrareformatie hadden een belangrijke invloed op de ontwikkeling van de Hongaarse literatuur.	La Reforma, como también la Contrarreforma subsiguiente, tuvieron una influencia significativa en el desarrollo de la literatura húngara.	daaropvolgende	0	0
De parachutisten zweefden langzaam naar beneden.	Los paracaidistas flotaban lentamente hacia abajo.	parachutisten	0	0
De bevolking in dit gebied weet erg weinig over dengue, waardoor ze kwetsbaarder zijn.	La población de esta región sabe muy poco sobre el dengue, en consecuencia hay una mayor vulnerabilidad.	kwetsbaarder	0	0
Beter zweten dan bibberen.	Es mejor sudar que temblar.	bibberen	0	0
Wijlen haar echtgenoot was violist.	Su difunto marido era violinista.	violist	0	0
De jachthond begaf zich naar het bos.	El perro de caza se dirigió al bosque.	jachthond	0	0
Het is onaangetast.	Está intacto.	onaangetast	0	0
Hebt u koorts en keelpijn?	¿Tiene fiebre y le duele la garganta?	keelpijn	0	0
Schrijf uw naam in hoofdletters.	Escriba su nombre en mayúsculas.	hoofdletters	0	0
Kan je me vertellen waar de vlooienmarkt is?	¿Puedes decirme donde está el mercadillo?	vlooienmarkt	0	0
De vrije dag heeft me een adempauze gegeven.	El día de fiesta me proporcionó un respiro.	adempauze	0	0
Ze was niet lang genoeg om over de schutting te kijken.	No era suficientemente alta para poder ver por encima de la valla.	schutting	0	0
De Nederlanders brachten de aardappel mee uit Jakarta.	Los holandeses trajeron la patata desde Yakarta.	jakarta	0	0
Als ik geld had, zou ik een wereldreis maken.	Si tuviera dinero haría un viaje alrededor del mundo.	wereldreis	0	0
Het verwijt van een gebrek aan transparantie is niet nieuw.	El reproche a la falta de transparencia no es cosa nueva.	transparantie	0	0
Spinnen maken graag spinnenwebben.	A las arañas les gusta hacer telarañas.	spinnenwebben	0	0
Ze heeft dertig jaar lang muziekles gegeven.	Ella enseñó música durante treinta años.	muziekles	0	0
Tom bonst op de voordeur.	Tom está golpeando la puerta principal.	bonst	0	0
De Franken bekeerden zich tot het christendom.	Los francos se convirtieron al cristianismo.	franken	0	0
De optimist is een deel van de oplossing. De pessimist is altijd een deel van het probleem.	El optimista es una parte de la respuesta. El pesimista es siempre una parte del problema.	pessimist	0	0
Haar moeder doet een keer per week aerobics.	Su madre hace aeróbic una vez a la semana.	aerobics	0	0
Medusa heeft me versteend!	¡Medusa me petrificó!	versteend	0	0
Het Roemeens in de enige Romaanse taal waar het bepaald lidwoord aan het einde van het zelfstandig naamwoord hangt.	El rumano es la única lengua neolatina en la que el artículo definido se pospone al sustantivo.	naamwoord	0	0
Zij waarschuwden het schip voor een gevaar.	Ellos alertaron al barco de un peligro.	waarschuwden	0	0
Vroeger, toen ik nog op turnen zat, heb ik ooit eens mijn enkel verstuikt toen ik alleen een flikflak probeerde te doen. Ik had dat nog nooit alleen gedaan, maar ik durfde geen hulp te vragen, omdat ik net in een nieuwe groep zat en nog niemand kende.	Una vez, cuando todavía hacía gimnasia, me disloqué un tobillo mientras intentaba hacer una voltereta. Nunca lo había hecho antes, pero no me atreví a pedir ayuda porque apenas había entrado en el nuevo grupo y aún no conocía a nadie.	turnen	0	0
Het tafelkleed ligt in de kast.	El mantel está en el armario.	tafelkleed	0	0
We accepteerden zijn uitnodiging.	Aceptamos su invitación.	accepteerden	0	0
De koe zegt "boe", de haan zegt "kukelekuu", het varken zegt "knor", de eend zegt "kwak" en de kat zegt "miauw".	La vaca hace "mu", el gallo hace "quiquiriquí", el cerdo hace "oinc, oinc", el pato hace "cua, cua" y el gato hace "miau".	knor	0	0
De Etna spuwt lava.	El Etna arroja lava.	spuwt	0	0
Fossiele brandstoffen zullen niet voor altijd beschikbaar zijn.	Los combustibles fósiles no estarán disponibles para siempre.	brandstoffen	0	0
Hij heeft een infarct gehad.	Él tuvo un infarto.	infarct	0	0
Toms favoriete film is Dumbo.	La película preferida de Tom es "Dumbo".	dumbo	0	0
Wat is het telefoonnummer van de Tokyo Dome?	¿Cuál es el número telefónico del Tokio Domo?	dome	0	0
Ze is fotografe.	Ella es fotógrafa.	fotografe	0	0
Ze zijn modderig.	Están lodosos.	modderig	0	0
Hij zal niet toestemmen.	Él no lo aprobará.	toestemmen	0	0
Wie is groter, Ken of Taro?	¿Quién es más alto, Ken o Taro?	taro	0	0
Wat moet je doen om lid van het Lagerhuis te worden?	¿Qué debes hacer para ser miembro de la cámara baja?	lagerhuis	0	0
Ze riep naar hem, terwijl tranen over haar wangen rolden.	Ella le gritó, mientras lágrimas se derramaban por sus mejillas.	rolden	0	0
Vandaag is het Onafhankelijkheidsdag.	Hoy es el Día de la Independencia.	onafhankelijkheidsdag	0	0
Tom beschuldigde Maria van oneerlijkheid.	Tom acusó a Mary de no ser honesta.	oneerlijkheid	0	0
De dief verkleedde zich als een oude vrouw.	El ladrón se disfrazó de una anciana.	verkleedde	0	0
Leer me judo!	¡Enséñame yudo!	judo	0	0
De Galilese manen wentelen om Jupiter en zijn vier: Ganymedes, Callisto, Io, en Europa.	Las lunas galileanas giran en torno a Júpiter y son cuatro: Ganímedes, Calisto, Ío y Europa.	io	0	0
Ze zijn vegetariërs.	Ellos son vegetarianos.	vegetariërs	0	0
Het territorium van Mongolië grenst in het noorden aan de Russische Federatie en in het zuiden aan de Volksrepubliek China.	El territorio de Mongolia limita al norte con la Federación Rusa y al sur con la República Popular China.	mongolië	0	0
Een zakdoek is bedoeld om je neus in te snuiten, maar je kunt hem ook gebruiken om je tranen mee af te vegen, of je kunt er een knoop in leggen wanneer je iets niet moet vergeten.	Un pañuelo está destinado para sonarse la nariz, pero también puedes utilizarlo para secar tus lágrimas, o puedes hacerle un nudo cuando haya algo que no debas olvidar.	snuiten	0	0
Degas is meer dan 150 jaar geleden geboren.	Degas nació hace más de 150 años.	degas	0	0
Ben je vrijdagmiddag vrij?	¿Estás libre el viernes por la tarde?	vrijdagmiddag	0	0
Een onschuldige voorbijganger werd op klaarlichte dag doodgeschoten.	Un transeúnte inocente fue asesinado de un disparo a plena luz del día.	voorbijganger	0	0
Die kabel is gestript, hij moet afgetapet worden.	Ese cable está pelado, hay que ponerle cinta aislante.	gestript	0	0
Voor je het doorhebt, sta je in de krant.	Antes de que te des cuenta, saldrás en los periódicos.	doorhebt	0	0
Hij stierf door zuurstofgebrek.	Él murió por falta de oxígeno.	zuurstofgebrek	0	0
Federico Fellini was van mening dat het maken van intelligente fouten, een grote kunst was.	Federico Fellini opinaba que cometer errores inteligentes es un gran arte.	federico	0	0
De verkeerslichten waren allemaal rood.	Los semáforos estaban todos en rojo.	verkeerslichten	0	0
Tom knipoogde naar Mary.	Tom le guiñó un ojo a Mary.	knipoogde	0	0
Zij solliciteerde naar een baan bij het bedrijf dat niet alleen plaatselijke ambtenaren had omgekocht, maar ook enorme problemen voor haar familie had veroorzaakt.	Ella solicitó un trabajo a la compañía que además de haber sobornado a funcionarios locales también había causado enormes problemas a su familia.	solliciteerde	0	0
Wat een grappig diertje!	¡Qué animalito más divertido!	diertje	0	0
Het lijkt me onverstandig om onvoorbereid een trektocht door de Amazone te maken.	Me parece imprudente hacer una excursión improvisada por el Amazonas.	trektocht	0	0
Verdorie, waar heb ik mijn huissleutel gelaten?	Mierda, ¿dónde cojones he puesto las llaves de casa?	huissleutel	0	0
Duitsers zijn zeer gewiekst.	Los alemanes son muy listos.	gewiekst	0	0
Ik heb nog nooit een hoofdband gedragen.	Nunca he usado ninguna clase de cinta en el pelo.	hoofdband	0	0
Tom ligt te slapen in zijn stapelbed.	Tom está dormido en su litera.	stapelbed	0	0
Samengevat, de vergadering was tijdverlies.	La reunión fue, en resumen, una pérdida de tiempo.	tijdverlies	0	0
Niemand is sant in eigen land.	Nadie es santo en su propio país.	sant	0	0
De politie hield Jan op straat aan om hem een legitimatiebewijs te vragen.	La Policía detuvo a Jan en la calle para pedirle su identificación.	legitimatiebewijs	0	0
Spaans is zijn moedertaal.	El español es su lengua materna.	moedertaal	0	0
Hij is fotogeniek.	Él es fotogénico.	fotogeniek	0	0
William Saroyan was een Noord-Amerikaanse schrijver van Armeense afkomst.	Willian Saroyan fue un escritor norteamericano de ascendencia armenia.	noord-amerikaanse	0	0
Sommigen geloven dat zeven een geluksgetal is.	Algunos creen que el siete es un número de la suerte.	geluksgetal	0	0
Ik hou niet van schelpdieren.	No me gustan los mariscos.	schelpdieren	0	0
De twaalf sterren op de vlag van de Europese Unie symboliseren niet de twaalf oprichters van de unie. Ze symboliseren de twaalf apostelen.	Las doce estrellas en la bandera de la Unión Europea no simbolizan a los doce miembros fundadores de la unión. Simbolizan a los Doce Apóstoles.	oprichters	0	0
Het kaarsje is vanzelf uitgegaan.	La vela se apagó sola.	kaarsje	0	0
Ik kan niet slapen met dit rumoer.	No puedo dormir con este alboroto.	rumoer	0	0
Albert Einstein brengt ons tot nadenken: "De mens vond de atoombom uit, maar geen muis in de wereld zou een muizenval bouwen."	Albert Einstein nos hizo reflexionar: "El hombre inventó la bomba atómica, pero ningún ratón en el mundo construiría una trampa para ratones."	muizenval	0	0
Er zijn ontelbaar veel sterren in het melkwegstelsel.	Hay innumerables estrellas en la galaxia.	ontelbaar	0	0
Tom en Mary zijn aan het darten.	Tom y Mary están jugando a los dardos.	darten	0	0
Wat een belevenis!	¡Qué experiencia!	belevenis	0	0
Ik had net mijn huiswerk af, toen Ted me opbelde.	Acababa de terminar los deberes cuando Ted me llamó.	opbelde	0	0
Hij verwaarloost zijn studies.	Él descuida sus estudios.	verwaarloost	0	0
De drie grote monotheïstische godsdiensten zijn islam, jodendom en christendom.	Las tres grandes religiones monoteístas son el islam, el judaísmo y el cristianismo.	jodendom	0	0
De parasol geeft schaduw.	La sombrilla da sombra.	parasol	0	0
Hij beefde van woede.	Él temblaba de cólera.	beefde	0	0
Hij zuipt te veel.	Él toma demasiado.	zuipt	0	0
In Spanje serveert men het middagmaal omstreeks 14u.	En España la comida se sirve cerca de las dos.	omstreeks	0	0
Een feministe met ontbloot bovenlichaam werd buiten het Vaticaan gearresteerd.	Una feminista en topless fue arrestada afuera del Vaticano.	feministe	0	0
Haar methode is veel geavanceerder dan de onze.	Su método es mucho más avanzado que el nuestro.	geavanceerder	0	0
Lindbergh was de eerste mens die de Atlantische Oceaan overvloog.	Lindbergh fue el primer hombre en sobrevolar el Océano Atlántico.	lindbergh	0	0
Mijn vader golft elke zondag.	Mi padre juega al golf todos los domingos.	golft	0	0
Je ziet wat bleekjes vandaag.	Hoy estás un poco paliducho.	bleekjes	0	0
Iedere student in onze universiteit kan gebruikmaken van de computer.	Todo estudiante de nuestra universidad puede ocupar el computador.	gebruikmaken	0	0
De ratten verlaten het zinkend schip.	Las ratas abandonan el barco que se hunde.	zinkend	0	0
De Hollanders brachten de aardappel uit Jakarta mee.	Los holandeses trajeron la patata desde Yakarta.	hollanders	0	0
We applaudisseren.	Aplaudimos.	applaudisseren	0	0
Het was de interessantste film die wij ooit gezien hadden.	Esa fue la película más interesante que jamás hayamos visto.	interessantste	0	0
Scotts zus maakt graag sashimi.	A la hermana de Scott le gusta hacer sashimi.	scotts	0	0
Vroeger heersten de koningen en keizers zonder parlement.	Antes, los reyes y emperadores gobernaban sin parlamento.	heersten	0	0
De juiste plaatswijze van een bestek is de vork aan de linkerzijde van het bord en het mes aan de rechterzijde alsook de lepel.	La ubicación correcta del servicio es el tenedor a la izquierda del plato y el cuchillo a la derecha junto a la cuchara.	rechterzijde	0	0
Jiro Akagawa heeft meer dan 480 romans geschreven.	Akagawa Jiro ha escrito más de 480 novelas.	jiro	0	0
Maak u geen zorgen over zo een kleine moeilijkheid.	No se preocupe por una pequeñez así.	moeilijkheid	0	0
Het Fries is een taal.	El frisón es una lengua.	fries	0	0
Hij is een onmisbaar personeelslid.	Él es una parte indispensable del personal.	personeelslid	0	0
Hoe zeg je "gestoomde rijst" in het Vietnamees?	¿Cómo se dice "arroz al vapor" en vietnamita?	gestoomde	0	0
Gisteren is er op dat zebrapad een voetganger door een vrachtwagen overreden.	Un peatón fue atropellado ayer por un camión en este paso de cebra.	voetganger	0	0
Pas op het afstapje!	¡Cuidado con el escalón!	afstapje	0	0
Vijandelijke vliegtuigen bombardeerden de stad.	Aviones enemigos bombardearon la ciudad.	bombardeerden	0	0
De organisatieniveaus in de biologie kunnen in de volgende volgorde worden gerangschikt: atoom, molecuul, organel, cel, weefsel, orgaan, systeem, organisme, populatie, gemeenschap, ecosysteem en biosfeer.	Los niveles de organización biológica pueden ser citados en el siguiente orden: átomo, molécula, orgánulo, célula, tejido, órgano, sistema, organismo, población, comunidad, ecosistema y biosfera.	molecuul	0	0
Ik ben vijfenveertig jaar oud.	Tengo cuarenta y cinco años.	vijfenveertig	0	0
Spanjaarden hebben twee achternamen.	Los españoles tienen dos apellidos.	achternamen	0	0
De autoweg ging verder in een wijde boog.	La carretera seguía como una larga curva.	autoweg	0	0
Hoeveel kerstmannen zijn er?	¿Cuántos Santa Claus hay?	kerstmannen	0	0
Onze wiskundeleraar tekende een cirkel op het bord.	Nuestro profesor de matemáticas dibujó un círculo en la pizarra.	wiskundeleraar	0	0
Hoe zinnig uw uitspraken ook zijn, altijd zal er iemand zijn die u tegenspreekt.	Sin importar lo racional que sean sus palabras, siempre existirá alguien que lo contradiga.	tegenspreekt	0	0
Hij wordt kwaad over kleinigheden.	Él se enfada por pequeñeces.	kleinigheden	0	0
Waarschuwing: niet-ondersteunde tekens worden weergegeven als '_'.	Atención: los caracteres no soportados se sustituirán por el carácter '_'.	weergegeven	0	0
Het publieke sentiment tegen de luchtvervuiling wordt eindelijk verwoord.	El sentimiento público frente a la contaminación del aire finalmente fue puesto en palabras.	verwoord	0	0
Ierland ligt in West-Europa.	Irlanda se encuentra en Europa occidental.	west-europa	0	0
Het boeddhisme komt uit Indië.	El budismo viene de la India.	boeddhisme	0	0
Hij stierf enkele dagen voor zijn honderdste verjaardag.	Él murió un par de días antes de su cumpleaños número cien.	honderdste	0	0
Het meisje had bij de slalomwedstrijd de negentiende plaats behaald. Ze dacht dat dat erg goed was, want negentien is immers een groot getal.	La niña obtuvo el decimonoveno lugar en la competencia de slalom. Ella pensaba que era muy bueno porque noventa sí que es un número grande.	negentiende	0	0
Georgo heeft mij een verjaardagskaart gestuurd.	George me envió una tarjeta de cumpleaños.	verjaardagskaart	0	0
Rijbewijzen kunnen worden verkregen vanaf de leeftijd van 18 jaar.	El permiso de conducción se puede conseguir a partir de los 18 años.	rijbewijzen	0	0
Vanochtend bij het station werd haar aandacht getrokken door een affiche met dikgedrukte letters.	Esta mañana, un afiche con letras en negrita cautivó su atención.	affiche	0	0
Hij slaagde erin zijn rijexamen te halen hoewel hij een slechte chauffeur was.	Él logró aprobar su examen de conducir a pesar de ser un conductor deficiente.	rijexamen	0	0
De appels op de fruitschaal lagen er al zo lang, dat ze helemaal zacht en gerimpeld begonnen te worden.	Las manzanas del frutero llevaban tanto tiempo allí que se empezaron a poner totalmente blandas y arrugadas.	gerimpeld	0	0
Snij de mozzarella in blokjes van ongeveer 7 mm.	Corte la mozzarella en cubos de aproximadamente 7 milímetros.	mozzarella	0	0
Het is een liefdeslied.	Es una canción de amor.	liefdeslied	0	0
De organisatieniveaus in de biologie kunnen in de volgende volgorde worden gerangschikt: atoom, molecuul, organel, cel, weefsel, orgaan, systeem, organisme, populatie, gemeenschap, ecosysteem en biosfeer.	Los niveles de organización biológica pueden ser citados en el siguiente orden: átomo, molécula, orgánulo, célula, tejido, órgano, sistema, organismo, población, comunidad, ecosistema y biosfera.	gerangschikt	0	0
Hij wijdt zich altijd met al zijn krachten aan zijn werk.	Él siempre se dedica con toda su fuerza a su trabajo.	wijdt	0	0
Deze hoofdtelefoon werkt niet meer.	Este auricular ya no funciona.	hoofdtelefoon	0	0
De Noormannen hebben hun oorspronkelijke taal opgegeven.	Los Normandos abandonaron su idioma nativo.	noormannen	0	0
Ik heb enkele cassettes van populaire zangers gekocht.	Compré varias cintas de cantantes populares.	cassettes	0	0
Er is een bloemenwinkel in de buurt.	Hay una tienda de flores cerca.	bloemenwinkel	0	0
Ga naar de ijzerwinkel en koop een rol ducttape.	Vete a la ferretería a comprar un rollo de cinta aislante.	ijzerwinkel	0	0
De weg is versperd door omgevallen bomen.	El camino está bloqueado por árboles derribados.	versperd	0	0
De nieuwe bibliotheek is in aanbouw sinds vorig jaar.	La nueva biblioteca está en construcción desde el año pasado.	aanbouw	0	0
Jezus Christus bekeerde zich tot het boeddhisme.	Jesucristo se convirtió al budismo.	bekeerde	0	0
Ik heb geen schrik van terroristen, wel van dezen die ons angst aanjagen over terroristen om onze vrijheid in te perken.	No tengo miedo de terroristas, sí de aquellos que nos incitan el miedo a los terroristas a fin de limitar nuestra libertad.	perken	0	0
De pizzabezorger is nog niet gekomen.	El repartidor de pizza aún no ha llegado.	pizzabezorger	0	0
De toren van de kathedraal van Sevilla was vroeger een minaret.	La torre de la catedral de Sevilla antes era un minarete.	sevilla	0	0
Yamamoto is een van mijn vrienden.	Yamamoto es uno de mis amigos.	yamamoto	0	0
Dit is verreweg het beste.	Esta es por lejos la mejor.	verreweg	0	0
Jaloersheid heeft hem daartoe gebracht.	Los celos lo llevaron a eso.	jaloersheid	0	0
De beste kappers zijn homoseksueel.	Los mejores peluqueros son homosexuales.	kappers	0	0
Het regenseizoen begint ongeveer einde juni.	La temporada lluviosa comienza más o menos a finales de junio.	regenseizoen	0	0
Ottawa is de hoofdstad van Canada.	Ottawa es la capital de Canadá.	ottawa	0	0
Tom heeft nieuwe schoenveters gekocht.	Tom compró cordones nuevos para sus zapatos.	schoenveters	0	0
Mary zit bij het zwemteam.	María está en el equipo de natación.	zwemteam	0	0
Jullie zullen verder kunnen gaan met jullie leven, wetende dat de president niet zal suggereren om bleekwater in te spuiten, of samenzweringstheorieën zal retweeten over geheime genootschappen die de wereld regeren of de bewering dat de Navy SEALS bin Laden niet echt gedood hebben. We willen geen president die iemand beledigt die niet aardig genoeg voor hem is. We willen geen president die mensen met gevangenis bedreigt als ze kritiek op hem hebben. Dat is geen normaal gedrag, Florida.	Podrán continuar con sus vidas sabiendo que el presidente no va a sugerir inyectar blanqueador, o retuitear teorías conspirativas sobre cábalas secretas que gobiernan el mundo, o retuitear la afirmación de que los Navy SEALS en realidad no mataron a bin Laden. No vamos a tener un presidente que se esfuerce por insultar a alguien que no cree que sea lo suficientemente amable con él. No tendremos un presidente que amenace a la gente con la cárcel solo por criticarlo. Eso no es una conducta normal, Florida.	bleekwater	0	0
Er waaide een frisse wind.	Soplaba un viento fresco.	waaide	0	0
Laten we hem Snoopy noemen.	Llamémosle Snoopy.	snoopy	0	0
"Spiegel, spiegel aan den wand, wie is de schoonste in 't gansche land?" "Vrouw koningin, de schoonste hier zijt gij, maar Sneeuwwitje is duizendmaal schooner dan gij."	"Espejito, espejito en la pared, ¿quién es la más bella en el país?" "Mi reina, usted es la más bella aquí, pero Blancanieves es aún mil veces más bella que usted."	schoonste	0	0
We presenteren hier een lijst met vaak gestelde vragen over Esperanto.	Presentamos aquí una lista con preguntas habituales relacionadas con el esperanto.	gestelde	0	0
Ik heb een blindedarmontsteking.	Tengo apendicitis.	blindedarmontsteking	0	0
In dit godvergeten dorp zijn de meeste boeren analfabeet.	En este pueblo de mala muerte, la mayoría de los campesinos son analfabetos.	analfabeet	0	0
De verbeeldingskracht is de zon van de menselijke ziel.	La imaginación es el sol del alma humana.	verbeeldingskracht	0	0
Beren zijn solitaire dieren.	Los osos son animales solitarios.	solitaire	0	0
Denk je dat de mensen op een dag de maan zullen koloniseren?	¿Crees que algún día el hombre colonizará la luna?	koloniseren	0	0
Ze toonde hem verschillende boeken, die zich op het schap bevonden.	Ella le mostró varios libros que estaban en el estante.	schap	0	0
Het eendje verliet dus het huis en vond weldra water waarin hij kon zwemmen en duiken, maar hij werd door alle andere dieren gemeden, omdat hij er zo lelijk uitzag.	Así que el patito salió de la casa y pronto encontró agua en la que podía nadar y bucear, pero fue evitado por todos los demás animales, debido a su feo aspecto.	gemeden	0	0
John profiteerde van Bills zwakke plek.	John se aprovechó de la debilidad de Bill.	bills	0	0
Heb je al gedineerd?	¿Ya cenaste?	gedineerd	0	0
Het is onzedelijk.	Es inmoral.	onzedelijk	0	0
Iemand hoestte.	Alguien tosió.	hoestte	0	0
Hindoes en moslims zijn allemaal gebroeders.	Los hindúes y los musulmanes son todos hermanos.	hindoes	0	0
Bill Gates is de stichter van Microsoft.	Bill Gates es el fundador de Microsoft.	microsoft	0	0
Hoe heet de hoofdstad van Estland?	¿Cómo se llama la capital de Estonia?	estland	0	0
Zijn levenstekenen werden voortdurend bewaakt.	Sus signos vitales fueron monitoreados continuamente.	levenstekenen	0	0
Bach slaagde erin muziek in pure melancholie om te zetten.	Bach ha logrado convertir la música en pura melancolía.	melancholie	0	0
Mijn buurman heeft weer gezopen.	Mi vecino ha estado bebiendo otra vez.	gezopen	0	0
Mary is een boekenwurm.	Mary es un ratón de biblioteca.	boekenwurm	0	0
Ik zal hem berispen.	Lo regañaré.	berispen	0	0
De uil is een roofvogel.	El búho es un ave rapaz.	roofvogel	0	0
Ik ben onbeslist.	Estoy indeciso.	onbeslist	0	0
Ik kijk graag naar spelende kinderen.	Me gusta mirar a niños jugando.	spelende	0	0
Het is een ongeneeslijke ziekte.	Es una enfermedad incurable.	ongeneeslijke	0	0
De stad ligt duizend vijfhonderd meter boven de zeespiegel.	La ciudad está situada a 1500 metros sobre el nivel del mar.	zeespiegel	0	0
Dat is echt bedroevend.	Eso es realmente entristecedor.	bedroevend	0	0
Ik hou van komedies.	Adoro las comedias.	komedies	0	0
Olifanten in Thailand zijn net zo gebruikelijk als kangoeroes in Australië.	Los elefantes en Tailandia son tan comunes como los canguros en Australia.	kangoeroes	0	0
Ze neemt eens per week kookles.	Ella toma clases de cocina una vez a la semana.	kookles	0	0
Zeg eens "aaa".	Di "ahh".	aaa	0	0
De elektriciteitskosten zijn evenredig met de totale weerstand van het circuit.	El gasto de electricidad es proporcional a la resistencia total del circuito.	evenredig	0	0
Toen ik hier pas was komen wonen, was er hier vlakbij een rotonde waarbij je rechts moest voorsorteren om linksaf te slaan. Die was vast door een Belgische aannemer gebouwd.	Cuando recientemente me vine a vivir aquí, había aquí cerca una rotonda donde te debías colocar en el carril derecho para girar a la izquierda. Seguramente fue construida por un contratista de obras belga.	rotonde	0	0
Zalig de korten van geheugen.	Dichosos los escasos de memoria.	korten	0	0
Lammetjes zijn babyschapen.	Los corderos son bebés oveja.	lammetjes	0	0
Hoeveel kerstkaarten heb je verzonden?	¿Cuántas tarjetas de Navidad has mandado?	kerstkaarten	0	0
Zodra ik goed Nederlands spreek, ga ik met Vlaamse vrouwen chatten.	Cuando ya hable bien el holandés, charlaré con las flamencas.	vlaamse	0	0
De hersenschors bestaat uit grijze stof.	La corteza cerebral está compuesta por materia gris.	hersenschors	0	0
De vlugge bruine vos sprong niet over de luie hond.	El rápido zorro marrón no saltó por encima del perro vago.	vlugge	0	0
Echte vrouwen hebben rondingen.	Las mujeres de verdad tienen curvas.	rondingen	0	0
Al doende leert men.	Haciendo se aprende.	doende	0	0
Hij is een ervaren drijver.	Es un conductor experimentado.	drijver	0	0
De Schwarzwalder kersentaart is een natuurlijk afrodisiacum.	La tarta Selva Negra es un afrodisíaco natural.	kersentaart	0	0
Televisie kan een belangrijke cultuurbron zijn en haar schooluitzendingen staan in veel scholen hoog aangeschreven.	La televisión puede ser una importante fuente de cultura y sus transmisiones educativas son valoradas en muchas escuelas.	aangeschreven	0	0
De twee zaken sluiten elkaar niet noodzakelijkerwijs uit.	Las dos cosas no se excluyen necesariamente la una a la otra.	noodzakelijkerwijs	0	0
Nu vraag ik om een daverend applaus voor onze volgende gast in de show.	A continuación voy a pedir un fortísimo aplauso para nuestra siguiente invitada al programa.	daverend	0	0
Ik zal je de verdoving inspuiten.	Te inyectaré la anestesia.	inspuiten	0	0
Ik heb besloten steno te leren.	He decidido estudiar taquigrafía.	steno	0	0
Een hand telt vijf vingers: de duim, de wijsvinger, de middelvinger, de ringvinger en de pink.	La mano tiene cinco dedos: el pulgar, el índice, el medio, el anular y el meñique.	ringvinger	0	0
Ik hou van Noorse geitenkaas.	Me gusta el queso de cabra noruego.	geitenkaas	0	0
Pompeius en zijn soldaten sloegen op de vlucht.	Pompeyo y sus soldados se dieron a la fuga.	pompeius	0	0
Interesseer je je voor dat meisje?	¿Estás interesado en esa chica?	interesseer	0	0
Copernicus werd een symbool, dat van heliocentrisme.	Copérnico se volvió un símbolo, el del heliocentrismo.	copernicus	0	0
Mijn vader is zwijgzaam.	Mi padre es callado.	zwijgzaam	0	0
De vlieg zoemt.	La mosca zumba.	zoemt	0	0
Het meisje was zwaar verwond in het verkeersongeluk.	La niña salió herida de gravedad en el accidente de tránsito.	verkeersongeluk	0	0
Ik was gedwarsboomd.	Estaba frustrado.	gedwarsboomd	0	0
Iedereen looft de jongen.	Todos elogian al niño.	looft	0	0
We associëren zwart vaak met de dood.	A menudo asociamos el negro con la muerte.	associëren	0	0
Zeg me wat je op deze prent ziet.	Decime qué estás viendo en esa imagen.	prent	0	0
Het toneelstuk is geschreven door een beroemd toneelschrijver.	La obra fue escrita por un famoso dramaturgo.	toneelschrijver	0	0
Wie heeft de goudstaven hier begraven?	¿Quién enterró los lingotes de oro aquí?	goudstaven	0	0
Ze weet veel over de laatste trends.	Sabe mucho de las últimas tendencias.	trends	0	0
Ik heb een akker met bieten.	Tengo un campo de remolachas.	akker	0	0
Hij en ik zijn onafscheidelijke vrienden sinds onze studietijd.	Él y yo hemos sido amigos inseparables desde nuestra época de estudiantes.	studietijd	0	0
Die meeuw wil mijn eten stelen!	¡Esa gaviota quiere robarme la comida!	meeuw	0	0
Zij is mijn enige inspiratiebron.	Ella es mi única fuente de inspiración.	inspiratiebron	0	0
Het is peperduur!	¡Es carísimo!	peperduur	0	0
Windows is het meest gebruikte besturingssysteem in de wereld.	Windows es el sistema operativo más utilizado en el mundo.	windows	0	0
Bij voorbaat bedankt.	Gracias de antemano.	voorbaat	0	0
Een elektrische gitaar klikt anders dan een akoestische.	Una guitarra eléctrica no suena igual a una acústica.	akoestische	0	0
Ik heb de wijsheid niet in pacht maar doe mijn best.	No seré el más listo, pero haré lo que pueda.	pacht	0	0
Men ziet filosofie dikwijls als iets moeilijks.	La filosofía es a menudo considerada difícil.	moeilijks	0	0
Ik ben gek op zonnebloemen.	Me encantan los girasoles.	zonnebloemen	0	0
Wanneer ik hem begroet, zegt hij nooit iets terug; hij knikt alleen met zijn hoofd.	Cuando le digo hola, él nunca responde; solo inclina la cabeza.	knikt	0	0
Harare is de hoofdstad van Zimbabwe.	Harare es la capital de Zimbabue.	zimbabwe	0	0
Yumi is een van mijn vrienden.	Yumi es una de mis amigas.	yumi	0	0
De zeemacht verdedigt onze kust.	La Marina defiende nuestras costas.	zeemacht	0	0
Het water was bevuild door olie.	El agua fue contaminada con petróleo.	bevuild	0	0
Tom organiseerde een verrassingsfeestje voor Mary's verjaardag.	Tom organizó una fiesta sorpresa para el cumpleaños de María.	verrassingsfeestje	0	0
De ratten verlaten het zinkende schip.	Las ratas abandonan el barco cuando se hunde.	zinkende	0	0
Ik heb enkele goede nieuwtjes voor u.	Tengo algunas buenas noticias para usted.	nieuwtjes	0	0
Mijn blauwe jurk was bevlekt met bloed.	Mi vestido azul apareció manchado de sangre.	bevlekt	0	0
Nadat hij ditmaal twintig seconden lang naar een Arabisch liedje had geluisterd - want als hij tien seconden lang had geluisterd, zou dit een dubbele zin zijn - hoorde Dima eindelijk een bekende stem zeggen: "As-salamoe aleikoem!"	Después de escuchar una canción en árabe durante veinte segundos esta vez (ya que si la hubiera escuchado durante diez segundos ésta sería una oración duplicada), finalmente Dima oyó una voz familiar decir "¡as-salamu alaykum!".	dima	0	0
Hij was aan het ijlen.	Estaba desvariando.	ijlen	0	0
De buren zien dat de brievenbus niet leeggemaakt is.	Los vecinos ven que el buzón no ha sido vaciado.	leeggemaakt	0	0
Marconi heeft de radio uitgevonden.	Marconi inventó la radio.	marconi	0	0
Verbaasd zijn, zich verwonderen, is beginnen te begrijpen.	Sorprenderse, extrañarse, es comenzar a entender.	verwonderen	0	0
Tijdens zijn slaap snurkte hij luid.	Roncaba ruidosamente mientras dormía.	snurkte	0	0
Ik vraag niet om een lichtere last, maar om bredere schouders.	No pido una carga más ligera sino hombros más anchos.	bredere	0	0
Mijn ogen zijn een oceaan waarin mijn dromen weerspiegelen.	Mis ojos son un océano en el que se reflejan mis sueños.	weerspiegelen	0	0
Hang alstublieft uw jas op in de voorkamer.	Por favor cuelga tu abrigo en la antesala.	voorkamer	0	0
Een feministe met ontbloot bovenlichaam werd buiten het Vaticaan gearresteerd.	Una feminista en topless fue arrestada afuera del Vaticano.	ontbloot	0	0
Ik hou niet van voorstanders van de Engelse taal. Vooral als ze gelijk hebben.	No me agradan los partidarios del inglés. En especial cuando tienen razón.	voorstanders	0	0
De melk was verdund met water.	La leche había sido diluida con agua.	verdund	0	0
Matoub Lounes was een Algerijnse Berber-activist.	Matoub Lounes era un militante bereber argelino.	algerijnse	0	0
De positieve reactie onze voorstellen overtrof onze stoutste verwachtingen.	La positiva reacción a nuestras propuestas superó nuestras más osadas expectativas.	stoutste	0	0
De wetenschappers van de twintigste eeuw stelden de hersenen voor als een telefooncentrale.	Los científicos del siglo veinte se imaginaban al cerebro como a una central telefónica.	telefooncentrale	0	0
Maria is haar leesbril kwijt.	María perdió sus lentes de lectura.	leesbril	0	0
Hoe waren jullie wittebroodsweken?	¿Cómo fue tu luna de miel?	wittebroodsweken	0	0
Herinner je je de geboortedag van je vader?	¿Recuerdas la fecha de nacimiento de tu padre?	geboortedag	0	0
Eindelijk zijn ze opgehoepeld!	¡Por fin se han pirado!	opgehoepeld	0	0
Waarom spint mijn kat niet?	¿Por qué mi gato no ronronea?	spint	0	0
De puinhelling stortte in op de graafmachine en begroef ze bijna volledig.	El talud se desplomó sobre la excavadora y casi la sepultó por completo.	graafmachine	0	0
Daarna ontmoetten ze elkaar iedere middag op de kade, ontbeten samen, dineerden, wandelden en bewonderden de zee.	Desde entonces se encontraban cada mediodía en el muelle, desayunaban juntos, cenaban, paseaban y admiraban el mar.	wandelden	0	0
Logica is een systematische methode om betrouwbaar uit te komen op de verkeerde conclusie.	La lógica es un método sistemático de llegar a la conclusión incorrecta con seguridad.	systematische	0	0
Reukzin is een van de vijf zintuigen.	El olfato es uno de los cinco sentidos.	reukzin	0	0
Guus Hiddink is een Nederlander.	Guus Hiddink es holandés.	nederlander	0	0
De passagiers zitten op de stadsbussen samengeperst zoals sardines in een blik.	Los pasajeros van amontonados como sardinas en los autobuses urbanos.	samengeperst	0	0
Vandaag is het zesentwintig oktober.	Hoy es veintiséis de octubre.	zesentwintig	0	0
De kraan druppelt.	El grifo gotea.	druppelt	0	0
Ze hebben gezegevierd.	Salieron victoriosos.	gezegevierd	0	0
Ankara is de hoofdstad van Turkije.	Ankara es la capital de Turquía.	ankara	0	0
Hij had een abces op zijn amandel.	Tenía un absceso en su amígdala.	amandel	0	0
Dit krantenartikel is interessanter dan het vorige.	Este artículo de periódico es más interesante que el anterior.	krantenartikel	0	0
Als je anjers 7Up geeft in plaats van water, staan ze veel langer - vaak wel drie of vier weken.	Si echas 7Up en lugar de agua aguantan mucho más - a menudo tres o cuatro semanas.	anjers	0	0
Wat is een cynicus? Een man die van alles de prijs kent, maar van niets de waarde.	¿Qué es un cínico? Un hombre que sabe el precio de todo y el valor de nada.	cynicus	0	0
Kroatië ligt in het zuidoostelijke deel van Europa.	Croacia está en el sudeste de Europa.	zuidoostelijke	0	0
Tom kent het verschil tussen Letland en Litouwen niet.	Tom no sabe la diferencia entre Letonia y Lituania.	letland	0	0
Gisteren hadden we een brandoefening.	Tuvimos un simulacro de incendio ayer.	brandoefening	0	0
Hij verhuisde naar een warmere plek voor zijn gezondheid.	Se mudó a un sitio más cálido por su salud.	warmere	0	0
John Dalton is de bedenker van de atoomtheorie.	John Dalton fue el creador de la teoría atómica.	bedenker	0	0
Er is een verkeersongeval gebeurd.	Hubo un accidente de tráfico.	verkeersongeval	0	0
In het Esperanto valt het woordaccent altijd op de voorlaatste lettergreep.	En esperanto la sílaba tónica se encuentra siempre en la penúltima sílaba.	lettergreep	0	0
Educatie is dingen leren waarvan je niet eens wist dat je ze niet wist.	La educación es aprender lo que ni siquiera sabías que no sabías.	educatie	0	0
Ik vond het vraagstuk gemakkelijker dan ik had verwacht.	Encontré que el problema era más sencillo de lo que esperaba.	vraagstuk	0	0
Ik ben naar Nagasaki gegaan.	Fui a Nagasaki.	nagasaki	0	0
Politici uit vele landen gingen op bedevaart naar het Witte Huis.	Políticos de muchos países peregrinaron a la Casa Blanca.	bedevaart	0	0
Het systeem functioneerde goed.	El sistema funcionaba bien.	functioneerde	0	0
Kan je gerst van tarwe onderscheiden?	¿Puedes distinguir el trigo de la cebada?	gerst	0	0
Tom heeft de spin doodgemaakt.	Tom ha matado a la araña.	doodgemaakt	0	0
In de wereld zijn er meer dan honderdvijftig landen.	Hay más de 150 países en el mundo.	honderdvijftig	0	0
Het is mogelijk dat Ganymedes bevat meer water in ijsvorm dan al het vloeibare water dat in de zeeën van planeet Aarde ligt.	Es posible que Ganímedes contenga más agua en forma de hielo que toda el agua líquida que hay en los océanos del planeta Tierra.	ganymedes	0	0
Zij sloeg een bladzij om van haar boek.	Ella pasó una página de su libro.	bladzij	0	0
De Schwarzwalder kersentaart is een natuurlijk afrodisiacum.	La tarta Selva Negra es un afrodisíaco natural.	afrodisiacum	0	0
Dit museum heeft een magnifieke verzameling moderne kunst.	Este museo tiene una magnífica colección de arte moderno.	magnifieke	0	0
Litouwen is een goed land.	Lituania es un buen país.	litouwen	0	0
Het bijhouden van een dagboek geeft ons ook de kans om op ons dagelijks leven te reflecteren.	Escribir un diario nos da también la oportunidad de reflexionar sobre nuestra vida diaria.	reflecteren	0	0
Ze huilde van blijdschap toen ze hoorde dat haar zoon de vliegtuigcrash had overleefd.	Ella lloró de alegría al oír que su hijo había sobrevivido al accidente de avión.	vliegtuigcrash	0	0
Wanneer je naar televisie kijkt of naar de radio luistert, is de muziek die je hoort vaak van Afrikaanse origine.	Cuando ves televisión o escuchas a la radio, la música que oyes a menudo es de origen africano.	origine	0	0
Sita glimlachte.	Sita sonrió.	sita	0	0
Ze beslisten de discussie te beëindigen.	Ellos decidieron ponerle término a la discusión.	beslisten	0	0
Goeiemorgen, zei Tom glimlachend.	Buenos días, dijo Tom sonriendo.	glimlachend	0	0
Het woord heeft meerdere betekenissen.	La palabra tiene varios significados.	betekenissen	0	0
Hij verachtte mensen van zijn eigen soort.	Él odiaba a los de su propia especie.	verachtte	0	0
Ik ben winkelbediende.	Soy dependiente.	winkelbediende	0	0
Ik ben in de buurt van een Roemeens restaurant.	Estoy cerca de un restaurante rumano.	roemeens	0	0
Perzisch is geen moeilijke taal.	El persa no es un lenguaje difícil.	perzisch	0	0
Ik woon in Rio de Janeiro.	Vivo en Rio de Janeiro.	janeiro	0	0
Tom heeft zijn linkerknie gekwetst tijdens de training, bijgevolg heeft Jean zijn plaats moeten innemen.	Tom se hizo daño en la rodilla izquierda entrenando, así que John tuvo que jugar en su lugar.	bijgevolg	0	0
Het gemiddelde aantal zwangerschappen per vrouw is twee, in geïndustrialiseerde landen.	El número promedio de embarazos por mujer en países industrializados es dos.	zwangerschappen	0	0
Als je dat waterpistool wilt hebben, moet je er zelf maar voor sparen. Ik kan geen speelgoed voor je blijven kopen. Het geld groeit niet op m'n rug.	Si quieres tener esa pistola de agua debes ahorrar por ti mismo. Yo no puedo seguir comprándote juguetes. El dinero no crece en mi espalda.	waterpistool	0	0
Het leven is niet al rozengeur en maneschijn.	La vida no es fácil.	rozengeur	0	0
Ik ben roodharig.	Soy pelirroja.	roodharig	0	0
Tom zegt dat hij een kip kan pluimen in minder dan tien minuten.	Tom dice que puede desplumar un pollo en menos de diez minutos.	pluimen	0	0
Sluit een controller aan.	Conecta un mando.	controller	0	0
Heb je ooit de symptomen gehad dewelke juist werden beschreven?	¿Alguna vez has tenido los síntomas que acaban de ser descritos?	dewelke	0	0
Hij hief de ogen ten hemel.	Él alzó los ojos al cielo.	hief	0	0
Een grote zuil verhindert het zicht op het meer.	Un gran pilar obstruye la vista al lago.	zuil	0	0
Ik schaats soms.	A veces patino.	schaats	0	0
Hij is zo schuw als een muis.	Es tan asustadizo como un ratón.	schuw	0	0
Kijk naar de landkaart op pagina 25.	Mira el mapa de la página 25.	landkaart	0	0
Er bestaan duizenden talen in de hele wereld, maar één enkele is de brug naar alle sprekers ervan.	Existen miles de lenguas en todo el mundo, pero solo una es el puente a todos sus hablantes.	sprekers	0	0
De goulash is erg goed in Boedapest.	El Gulasch está muy bueno en Budapest.	goulash	0	0
De autoriteiten van de republiek hebben het actieplan voor de bestrijding van de crisis besproken.	Las autoridades de la república discutieron el plan de medidas para contrarrestar la crisis.	bestrijding	0	0
Liefde is gewoon een tijdelijke hormonale onevenwichtigheid.	El amor es simplemente un temporal desequilibrio hormonal.	hormonale	0	0
Heeft zij tapas?	¿Tiene tapas?	tapas	0	0
De regering wordt van alle kanten bekritiseerd.	El gobierno es criticado por todos lados.	bekritiseerd	0	0
Mary denkt dat vechtsporten dom zijn.	María piensa que las artes marciales son tontas.	vechtsporten	0	0
De mens is een primaat.	El hombre es un primate.	primaat	0	0
We moeten solidair zijn met de slachtoffers van de aardbeving.	Debemos mostrar nuestra solidaridad con las víctimas del terremoto.	solidair	0	0
De eerste minister viel in de Donau en verdronk.	El primer ministro se cayó al Danubio y se ahogó.	donau	0	0
Er bestaan veel onterechte vooroordelen tegen Esperanto.	Existen muchos prejuicios injustificados contra el esperanto.	onterechte	0	0
Heb je vrienden in Antigua?	¿Tienes amigos en Antigua?	antigua	0	0
Alle landen hebben hun ambassades in de hoofdstad.	Todos los países tienen sus embajadas en la capital.	ambassades	0	0
Kunnen we mammoeten klonen?	¿Podemos clonar mamuts?	mammoeten	0	0
Aan boord gaan van een piratenschip kan levensgevaarlijk voor je zijn.	Abordar un barco pirata podría ser peligroso para tu vida.	piratenschip	0	0
De tranen stroomden over haar wangen.	Lágrimas corrían por sus mejillas.	stroomden	0	0
Mijn echtgenoot heeft een vasectomie ondergaan.	Mi marido se hizo una vasectomía.	vasectomie	0	0
Tom niest best vaak. Misschien heeft hij hooikoorts.	Tom estornuda muy seguido. Tal vez tenga fiebre del heno.	hooikoorts	0	0
Ed zorgde voor zijn plantjes, en gaf ze te veel water.	Ed cuidó sus plantas y les dio demasiada agua.	plantjes	0	0
De vertaling moet vooral getrouw zijn. Het maakt niet uit of ze letterlijk is of niet.	La traducción debe ser, ante todo, fiel. No importa si es literal o no.	getrouw	0	0
Ik kan dat dikke boek niet uitlezen in een week.	No logro terminar de leer este libro grueso dentro de una semana.	uitlezen	0	0
Ik heb je mailbox niet gecheckt.	No revisé su buzón.	mailbox	0	0
Ik geloof dat bepaalde leiders van deze racistische en kolonialistische staat een algemene opstand in de bezette gebieden willen uitlokken om een uiterst gewelddadige repressie te rechtvaardigen die zou leiden tot de afslachting en verdrijving van tienduizenden inheemse volkeren.	Creo que ciertos responsables de este Estado racista y colonialista quieren provocar un levantamiento general en los territorios ocupados para justificar una represión extremadamente violenta que conduciría a la masacre y a la expulsión de decenas de miles de autóctonos.	afslachting	0	0
We zijn bijna doodgevroren.	Casi nos morimos de frío.	doodgevroren	0	0
Ik floot.	Silbé.	floot	0	0
Mary is Toms stiefzus.	Mary es la hermanastra de Tom.	stiefzus	0	0
Ik werk tot einde september voltijds in een boekhandel.	Trabajo a tiempo completo en una librería hasta el fin de septiembre.	voltijds	0	0
Het waterpeil van deze rivieren is verschillend.	El nivel de agua de estos ríos es diferente.	waterpeil	0	0
Gloeilampen verbruiken elektriciteit.	Las ampolletas consumen electricidad.	gloeilampen	0	0
Zelfdoding is een van de belangrijkste doodsoorzaken in het land met de grootste levensverwachting.	El suicidio es una de las causas de muerte principales en el país con la esperanza de vida más alta.	zelfdoding	0	0
Ik heb pennen en schriften en zo nodig.	Necesito bolígrafos y cuadernos y cosas así.	schriften	0	0
Ik heb klaveren heer.	Tengo el rey de bastos.	klaveren	0	0
De eigenaar van dit huis is de heer Yamada.	El dueño de esta casa es el Señor Yamada.	yamada	0	0
Kunt u me vertellen waar de dichtstbijzijnde antiekwinkel is?	¿Me puede decir dónde está la tienda de antigüedades más cercana?	antiekwinkel	0	0
Dat was een onvergeeflijke fout.	Ése fue un error imperdonable.	onvergeeflijke	0	0
Sumatra is een eiland.	Sumatra es una isla.	sumatra	0	0
Hoeveel ogen had de cycloop?	¿Cuántos ojos tenía el cíclope?	cycloop	0	0
De sneltrein reed zo snel voorbij, dat we hem nauwelijks zagen.	El tren expreso iba tan rápido que nosotros apenas si lo vimos.	sneltrein	0	0
Vandaag is de warmste dag van dit jaar.	Hoy es el día más caluroso del año.	warmste	0	0
Een vrachtwagen raasde met volle snelheid op de weg.	Un camión iba a toda velocidad por el camino.	raasde	0	0
Trouwens, het verschil tussen Engels en Amerikaans is waarschijnlijk groter dan tussen standaard Vlaams en standaard Hollands Nederlands.	Por cierto, la diferencia entre el inglés británico y el inglés americano tal vez es mayor que la diferencia entre el flamenco estándar y el holandés estándar de Holanda.	hollands	0	0
Tandartsen onderzoeken tanden met röntgenstralen.	Los dentistas examinan los dientes con radiografías.	röntgenstralen	0	0
Hou je van courgette?	¿A ti te gusta el calabacín?	courgette	0	0
Hij heeft de berg Fuji beklommen.	Él escaló el monte Fuji.	fuji	0	0
Hij was geboren in een thans niet meer bestaand kasteel.	Él nació en un castillo que hoy en día ya no existe.	thans	0	0
Het kan zijn dat je enkele weken moet wachten voordat een zin die je hebt toegevoegd, wordt geïndexeerd door de zoekmachine.	Probablemente tengas que esperar unas semanas hasta que las frases que has añadido se indexen en el buscador.	zoekmachine	0	0
Een man met littekens en vervormde lichaamsdelen wordt lelijkerd genoemd. Niemand weet dat hij ernstige verwondingen heeft opgelopen in de oorlog, terwijl hij vocht voor ons land.	Un hombre con cicatrices y deformaciones en las extremidades es llamado engendro. Nadie sabe que él sufrió graves heridas en la guerra mientras luchaba por nuestra patria.	vervormde	0	0
Hij bukte zich.	Se agachaba.	bukte	0	0
São Paulo is tegelijkertijd één van de armste zowel als één van de rijkste steden ter wereld.	São Paulo es al mismo tiempo una de las ciudades más pobres y una de las más ricas del mundo.	armste	0	0
Het meisje leende haar vriendin haar nieuwe schrijfmachine uit.	La chica le prestó a su amiga su nueva máquina de escribir.	schrijfmachine	0	0
Deze rijst is verontreinigd met arseen.	Este arroz está contaminado por arsénico.	arseen	0	0
De koe loeit, de haan kraait, het varken knort, de eend kwaakt en de kat miauwt.	La vaca muge, el gallo cacarea, el cerdo gruñe, el pato grazna y el gato maúlla.	kraait	0	0
Ik studeer Farsi.	Estoy estudiando farsi.	farsi	0	0
Armoe is geen schande.	La pobreza no es una deshonra.	armoe	0	0
Veel vluchten werden geannuleerd als gevolg van de tyfoon.	Muchos vuelos fueron cancelados a causa del tifón.	tyfoon	0	0
Ik ging gisteren naar de schoenenwinkel.	Ayer fui a la zapatería.	schoenenwinkel	0	0
Hij weet zich te behelpen zonder veel geld.	Se las sabe arreglar sin mucho dinero.	behelpen	0	0
Deze hond is afgericht om te blaffen naar vreemden.	Ese perro está entrenado para ladrarles a los extraños.	afgericht	0	0
Zij stonden ons niet toe de dienstlift te gebruiken.	No nos permitieron usar el ascensor de servicio.	dienstlift	0	0
Mary leed aan een ernstige postnatale depressie na de geboorte van haar eerste kind.	Mary sufrió una severa depresión posparto después del nacimiento de su primer hijo.	postnatale	0	0
Ik heb gehoord dat sinds kort een heel goede banketbakker geopend is bij het station.	Oí que hace poco abrió una muy buena pastelería cerca a la estación.	banketbakker	0	0
Hij en zijn zus aten roomijs, terwijl de radio aanstond.	Él y su hermana comían helados mientras sonaba la radio.	aanstond	0	0
Tom wantrouwt Europeanen.	Tom sospecha de los europeos.	wantrouwt	0	0
Ze glimlachte en aanvaardde mijn geschenkje.	Ella sonrió y aceptó mi regalito.	geschenkje	0	0
Te veel jonge meisjes hongeren zichzelf uit om er als de modellen in tijdschriften uit te zien.	Demasiadas jovencitas pasan hambre para verse como las modelos en las revistas.	hongeren	0	0
Het verrassingsfeest voor Laura is niet vanavond, maar morgenavond.	La fiesta sorpresa para Laura no es esta noche, sino mañana por la noche.	verrassingsfeest	0	0
De man maakt een interlokaal telefoongesprek.	El hombre está haciendo una llamada de larga distancia.	interlokaal	0	0
Blaffende honden bijten niet.	Los perros que ladran no muerden.	blaffende	0	0
Vrouwen lakken hun nagels vaak.	Las mujeres a menudo se pintan las uñas.	lakken	0	0
Ik woon in Timboektoe.	Vivo en Tombuctú.	timboektoe	0	0
Hebben jij en Hanna trouwplannen?	¿Tienen tú y Hanna planes de casarse?	trouwplannen	0	0
Sorry, maar ik heb mijn eetstokjes laten vallen.	Disculpe, se me han caído los palillos.	eetstokjes	0	0
De Roemeense voetballers heb ik voor het eerst in Madrid gezien.	La primera vez que vi a los futbolistas rumanos fue en Madrid.	voetballers	0	0
Drie tot de derde macht is zevenentwintig.	Tres al cubo son veintisiete.	zevenentwintig	0	0
Ik bracht meer dan driekwart van mijn zomervakantie al reizend door.	Pasé más de tres cuartos de mis vacaciones de verano viajando.	reizend	0	0
Ik prefereer kwaliteit boven kwantiteit.	Prefiero calidad a cantidad.	kwantiteit	0	0
De wijzers van de klok zijn van goud.	Las agujas del reloj son de oro.	wijzers	0	0
Mijn driejarige nicht kuste me op de wang.	Mi sobrina de 3 años me dio un beso en la mejilla.	driejarige	0	0
Mijn vader maakte me een heerlijk middagmaal.	Mi padre me hizo un delicioso almuerzo.	middagmaal	0	0
Een pasgeborene wordt gemakkelijk ziek.	Un bebé recién nacido se enferma con facilidad.	pasgeborene	0	0
Parchís is mijn favoriete bordspel.	El parchís es mi juego de mesa favorito.	bordspel	0	0
Mary denkt dat Tom bang is van het engagement.	Mary cree que Tom teme el compromiso.	engagement	0	0
De kleine opositiepartij Demokratische Coalitie kondigde een betoging aan tegen die racistische provocatie.	El pequeño partido de oposición Coalición Democrática anunció una manifestación contra esa provocación racista.	betoging	0	0
Takashi regelt heel graag elke zondag de motor van zijn auto.	Takashi pone a punto el motor de su coche cada domingo.	takashi	0	0
Tom is het gelukkigst als hij bij Mary is.	Tom es más feliz cuando está con Mary.	gelukkigst	0	0
Dat tafellaken is hoognodig aan een wasbeurt toe.	Ese mantel necesita una lavada urgente.	wasbeurt	0	0
Nieuwe bezems vegen schoon.	Una nueva escoba barre bien.	bezems	0	0
Mijn veters waren losgeraakt.	Se me desataron los cordones.	losgeraakt	0	0
Van ver gelijkt de rots op een menselijk gezicht.	De lejos se parece la piedra al rostro de una persona.	gelijkt	0	0
Deze sombrero is heel klein.	Este sombrero es muy pequeño.	sombrero	0	0
In Wit-Rusland wonen aanhangers van verschillende religies.	Seguidores de diferentes religiones viven en Bielorrusia.	wit-rusland	0	0
Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	Todos los seres humanos nacen libres e iguales en dignidad y derechos y, dotados como están de razón y conciencia, deben comportarse fraternalmente los unos con los otros.	elkander	0	0
Ze adopteerden het kleine meisje.	Adoptaron a la niña pequeña.	adopteerden	0	0
Je curriculum heeft echt indruk op me gemaakt.	Tu currículo realmente me ha impresionado.	curriculum	0	0
Ik onderteken hun certificaten niet.	No firmo sus certificados.	certificaten	0	0
Dit is geen Ivriet. Dit is Jiddisch.	Esto no es hebreo. Es yidis.	jiddisch	0	0
Het werd kouder naarmate de nacht vorderde.	Hacía más frío a medida que la noche avanzaba.	vorderde	0	0
Eén zwaluw maakt nog geen zomer.	Una golondrina sola no hace verano.	zwaluw	0	0
Jouw idee is gelijkaardig aan het mijne.	Tu idea es parecida a la mía.	gelijkaardig	0	0
Agnès keek naar de bruine boten.	Agnès miró los botes marrones.	agnès	0	0
Yumiko is afgelopen juni getrouwd met een jeugdvriend van haar.	Yumiko se casó en junio con un amigo de la infancia.	jeugdvriend	0	0
Het koraalrif is de hoofdattractie van het gebied.	El arrecife de coral es la atracción principal de la región.	koraalrif	0	0
Ik denk dat ze er zich bewust van was, dat veel jongens naar haar staarden.	Creo que ella estaba consciente de que la miraban muchos chicos.	staarden	0	0
Wat zijn de meest gebruikte Nederlandse scheldwoorden?	¿Cuáles son las groserías más usadas en el holandés?	scheldwoorden	0	0
Hij onthield zich ervan te discussiëren.	Él no se puso a discutir.	onthield	0	0
Waarom stotter je?	¿Por qué tartamudeas?	stotter	0	0
Doucht Tom dagelijks?	¿Tom toma una ducha todos los días?	doucht	0	0
Wie van mijn bediendes hebt ge gezien?	¿A cuál de mis sirvientes viste?	bediendes	0	0
Japans snoep heeft minder calorieën dan westers snoep.	Los dulces japoneses tienen menos calorías que los occidentales.	westers	0	0
Ik ben aan het dutten.	Me estoy quedando dormido.	dutten	0	0
In Tokio wonen allerhande mensen.	Todo tipo de personas viven en Tokio.	allerhande	0	0
Mijn favoriete muziek is popmuziek.	Mi música favorita es el pop.	popmuziek	0	0
Het sonnet heeft veertien verzen.	El soneto tiene catorce versos.	sonnet	0	0
Ik ben jodin.	Soy judía.	jodin	0	0
Corrigeert u me als ik fouten maak, alstublieft.	Corríjame si cometo errores, por favor.	corrigeert	0	0
Ik ging een pintje drinken met wat vrienden.	Fui a beber una cerveza con los amigos.	pintje	0	0
Ik verbouw de badkamers.	Estoy remodelando los cuartos de baño.	verbouw	0	0
Ik eet tofoe.	Como tofu.	tofoe	0	0
Sommige peulvruchten, zoals kikkererwten en sperziebonen, veroorzaken winderigheid, maar zijn uitstekend voedsel.	Algunas legumbres, como los garbanzos y las judías, provocan flatulencias, pero son excelentes alimentos.	winderigheid	0	0
Ik kan pianospelen.	Sé tocar el piano.	pianospelen	0	0
Ik ben geen ochtendmens.	Yo no soy madrugador.	ochtendmens	0	0
Ik ben in het leger ingetreden.	Me uní al ejército.	ingetreden	0	0
En, hoewel velen dat nog niet schijnen bemerkt te hebben, Esperanto is geen project meer; het is een taal.	Y a pesar de que muchos parecen no haberse dado cuenta aún, el esperanto ya no es más un proyecto; es una lengua.	bemerkt	0	0
Koemelk is lekkerder dan sojamelk.	La leche de vaca es más sabrosa que la leche de soja.	sojamelk	0	0
De terroristen zwoeren wraak op dat land.	Los terroristas le juraron venganza al país.	zwoeren	0	0
Ze trakteerde me op een kop thee.	Ella me trajo una taza de té.	trakteerde	0	0
Een klein bosbrandje kan zich makkelijk verspreiden en snel een grote vuurzee worden.	Un pequeño fuego en un bosque puede propagarse con facilidad y rápidamente convertirse en un gran incendio.	vuurzee	0	0
Ik ben mijn huissleutels kwijtgeraakt.	Perdí las llaves de mi casa.	huissleutels	0	0
Het Tatoeba-project, dat je online kan vinden op tatoeba.org, werkt aan een grote gegevensbank met in vele talen vertaalde voorbeeldzinnen.	El Proyecto Tatoeba, que puede encontrarse en línea en tatoeba.org, trabaja para crear una enorme base de datos de frases ejemplares traducidas a muchos lenguajes.	vertaalde	0	0
Laten we elkaar tutoyeren.	Tuteémonos.	tutoyeren	0	0
Na het paren verslindt de bidsprinkhaan meestal het mannetje.	Después de realizar la cópula, la mantis religiosa suele devorar al macho.	bidsprinkhaan	0	0
Je bent zo mooi als de bloesem van een kerselaar.	Eres tan hermosa como una flor de cerezo.	bloesem	0	0
Twijfel niet aan de effectiviteit van dit medicijn.	No dude de la eficacia de este medicamento.	effectiviteit	0	0
Er waren vorige maand in de stad twintig geboortes meer dan overlijdens.	El mes pasado hubo en la ciudad veinte nacimientos más que fallecimientos.	geboortes	0	0
Wiskundigen zijn dichters, alleen moeten ze de vruchten van hun fantasie ook nog bewijzen.	Los matemáticos son poetas, sólo que tienen que demostrar lo que su imaginación crea.	wiskundigen	0	0
Kijk, het is de Poolster!	¡Mira, es la estrella polar!	poolster	0	0
Appels werden als nagerecht geserveerd.	Sirvieron manzanas de postre.	nagerecht	0	0
Ik vergiftig de koning als je me een beloning geeft.	Envenenaré al rey, si me das una recompensa.	vergiftig	0	0
Christus is verrezen, alleluia! - Waarlijk hij is verrezen, alleluia!	¡Cristo resucitó, aleluya! --- ¡Verdaderamente resucitó, aleluya!	verrezen	0	0
De bevolking is aan het afsterven.	La población se está muriendo.	afsterven	0	0
Er zijn heel veel initiatieven en projecten.	Hay muchas iniciativas y proyectos.	initiatieven	0	0
Het jongste katje verjaagt al muizen.	El gatito más joven ya ahuyenta a los ratones.	verjaagt	0	0
Hij is doctor en universitair professor.	Él es doctor y profesor de una universidad.	universitair	0	0
IJsberen jagen op walrussen.	Los osos polares cazan morsas.	walrussen	0	0
Mijn taal heeft veel versteende uitdrukkingen.	Mi lengua tiene muchas expresiones petrificadas.	versteende	0	0
Ik speelde een lied om de droefenis te verdrijven.	Toqué una canción para ahuyentar la tristeza.	droefenis	0	0
Mijn balpen is nieuw.	Mi bolígrafo es nuevo.	balpen	0	0
Het pingpong wordt ook tafeltennis genoemd.	El ping pong también es conocido como tenis de mesa.	pingpong	0	0
Ik urineer onvrijwillig.	Orino involutariamente.	onvrijwillig	0	0
Lees de voetnoot.	Lea el pie de la página.	voetnoot	0	0
De lucht is schoon na een regenbui.	El aire queda limpio después de una lluvia.	regenbui	0	0
Zij verwelkomde ons met een glimlach.	Ella nos dio la bienvenida con una sonrisa.	verwelkomde	0	0
Jezus was een kapitalist.	Jesús era capitalista.	kapitalist	0	0
Tom hees de vlag.	Tom izó la bandera.	hees	0	0
In de herfst leggen sommige dieren een voedselvoorraad voor de winter aan.	En el otoño, algunos animales guardan comida para el invierno.	voedselvoorraad	0	0
Ik kauwde de gom.	Mastiqué el chicle.	kauwde	0	0
De zee strekte zich uit tot aan de horizon - een symbool voor eeuwigheid en grenzeloosheid.	El mar se extendía hasta el horizonte: Un símbolo de la eternidad y la inmensidad.	strekte	0	0
Het beroemde lied "Ave Maria" is gecomponeerd door Schubert.	La famosa canción "Ave María" fue compuesta por Schubert.	schubert	0	0
Boontje komt om zijn loontje.	El que la hace, la paga.	loontje	0	0
Het is wreder de dood te vrezen, dan te sterven.	Es más cruel temer a la muerte que morir.	wreder	0	0
Ik heb Sachiko liever dan Akiko.	Me gusta más Sachiko que Akiko.	akiko	0	0
Het Verenigd Koninkrijk bestaat uit Engeland, Schotland, Wales en Noord-Ierland.	El Reino Unido está compuesto por Inglaterra, Escocia, Gales e Irlanda del Norte.	noord-ierland	0	0
Maag en voet redetwisten voortdurend over wie de sterkste is.	El estómago y el pie discuten incesantemente sobre quién es el más fuerte.	redetwisten	0	0
Kan men een datum aanduiden, waarop een taal begon te leven? Men is geneigd te antwoorden: "Wat een vraag!" . En toch bestaat er zulk een datum: 26 juli, Esperantodag. Op die dag in 1887 verscheen in Warschau een brochure van Ludwik Lejzer Zamenhof over de "Internationale Taal".	¿Es posible dar la fecha en que nació un idioma? Uno tendería a decir "¡Pero qué pregunta es esa!". Y sin embargo una fecha así existe: 26 de julio, el día del esperanto. En ese día en 1887 apareció en Varsovia un folleto de Ludwik Lejzer Zamenhof acerca de una "Lengua Internacional".	aanduiden	0	0
Tatoeba: Kom bij de duistere kant. Wij hebben chocoladekoekjes.	Tatoeba: únete al lado oscuro. Tenemos galletas de chocolate.	chocoladekoekjes	0	0
Ik was rustig totdat ik de injectienaald zag.	Estaba tranquilo hasta que vi la jeringuilla.	injectienaald	0	0
Hieruit kan geconcludeerd worden dat het feminisme nog steeds nodig is.	A partir de esto se puede concluir que el feminismo sigue siendo necesario.	feminisme	0	0
Ik wil wat frisse lucht opsnuiven.	Quiero respirar un poco de aire fresco.	opsnuiven	0	0
Water is smaakloos, reukloos en kleurloos.	El agua es insípida, inodora e incolora.	kleurloos	0	0
Wilt u de spreekbuis van onze groep zijn?	¿Desea ser el portavoz de nuestro grupo?	spreekbuis	0	0
Ik begon op zevenjarige leeftijd met het verzamelen van postzegels.	Empecé a coleccionar sellos a los siete años.	zevenjarige	0	0
Iedereen weet waar de schoen wringt.	Cada uno sabe donde le aprieta el zapato.	wringt	0	0
Citroenen en limoenen zijn zure vruchten.	Los limones y las limas son frutas ácidas.	limoenen	0	0
Sindsdien zijn er drie jaar voorbijgegaan.	Han transcurrido tres años desde entonces.	voorbijgegaan	0	0
Mijn vader gebruikt een elektrisch scheerapparaat, maar ik daarentegen gewoon een scheermes.	Mi padre ocupa una máquina de afeitar eléctrica, pero al contrario, yo solo ocupo una navaja.	scheerapparaat	0	0
Een ziekte dwarsboomde zijn reisplannen.	Una enfermedad frustró sus planes de viaje.	reisplannen	0	0
Vooral de klinkers veranderen.	Especialmente las vocales cambian.	klinkers	0	0
"Honderd jaar eenzaamheid", de roman van Gabriel García Márquez, werd vertaald in meer dan 35 talen.	"Cien años de soledad", novela de Gabriel García Marquez, se ha traducido a más de 35 idiomas.	márquez	0	0
Er resteert een vraag waarover nog gediscussieerd moet worden.	Queda una pregunta sobre la que aún se debe discutir.	gediscussieerd	0	0
Mijn antivirus heeft een virus doorgelaten.	Mi antivirus dejó entrar un virus.	antivirus	0	0
Kool en aardgas zijn natuurlijke brandstoffen.	El carbón y el gas natural son combustibles naturales.	aardgas	0	0
Ik wil waterskiën.	Quiero hacer esquí acuático.	waterskiën	0	0
Toen de wekker ging, was Maria al geeuwend aan het stretchen.	Cuando sonó el despertador, Mary ya estaba bostezando y desperazándose.	stretchen	0	0
Hij is zelden goed gehumeurd.	Él casi nunca está de buen humor.	gehumeurd	0	0
De weg naar de hel is geplaveid met goede voornemens.	El camino al infierno está pavimentado con buenas intenciones.	geplaveid	0	0
Ik kijk neer op leugenaars en valsspelers.	Detesto a los mentirosos y tramposos.	valsspelers	0	0
Morgen komt mijn trein om 5 voor half 7 in Düsseldorf aan.	Mi tren llega a Düsseldorf mañana a las seis veinticinco.	düsseldorf	0	0
De Galilese manen wentelen om Jupiter en zijn vier: Ganymedes, Callisto, Io, en Europa.	Las lunas galileanas giran en torno a Júpiter y son cuatro: Ganímedes, Calisto, Ío y Europa.	wentelen	0	0
In Amsterdam worden de burgemeesters op vrouwendag gekozen.	En Amsterdam, los alcaldes son elegidos el Día de la Candelaria.	burgemeesters	0	0
Hanni en Nanni zijn een tweeling.	Hanni y Nanni son gemelas.	hanni	0	0
Deze sinaasappelen zijn bedorven.	Estas naranjas se pudrieron.	sinaasappelen	0	0
Dat toiletpapier lijkt wel schuurpapier.	Este papel higiénico parece lija.	schuurpapier	0	0
Ik heb de boekingen voor het hotel al een maand op voorhand geregeld.	He arreglado la reserva del hotel con un mes de antemano.	boekingen	0	0
Wat me het meest dwarszat, was bedrogen te worden.	Lo que más me molestó fue haber sido engañado.	dwarszat	0	0
We hebben een romanschrijver en een poëet uitgenodigd voor het feest.	Invitamos a un novelista y a un poeta a la fiesta.	poëet	0	0
Verander geen zinnen die correct zijn. In plaats daarvan kun je natuurlijk klinkende alternatieve vertalingen toevoegen.	No cambies frases que estén correctas. En lugar de eso puedes añadir traducciones alternativas que suenen naturales.	vertalingen	0	0
Tom denkt dat Mary misschien een eetstoornis heeft.	Tom piensa que quizá María tenga un desorden alimenticio.	eetstoornis	0	0
De marmot is onsterfelijk.	La marmota es inmortal.	marmot	0	0
Het pingpong wordt ook tafeltennis genoemd.	Al ping pong también se le llama tenis de mesa.	tafeltennis	0	0
De twaalf sterren op de vlag van de Europese Unie symboliseren niet de twaalf oprichters van de unie. Ze symboliseren de twaalf apostelen.	Las doce estrellas en la bandera de la Unión Europea no simbolizan a los doce miembros fundadores de la unión. Simbolizan a los Doce Apóstoles.	symboliseren	0	0
Anna kent de eerste duizend cijfers van π vanbuiten.	Anna se sabe las primeras mil cifras de π de memoria.	vanbuiten	0	0
De positieve reactie onze voorstellen overtrof onze stoutste verwachtingen.	La positiva reacción a nuestras propuestas superó nuestras más osadas expectativas.	overtrof	0	0
De okapi paste niet in het watervliegtuig.	El okapi no cabía en el hidroavión.	watervliegtuig	0	0
De liefdesbrief die hij gisteren aan zijn vrouw krabbelde, bleef ongeopend op de schoorsteenmantel liggen.	La carta de amor que él garabateó para su esposa sigue sin abrir sobre el mantel de la chimenea.	krabbelde	0	0
Heb je mij meegeteld?	¿Me contaste a mí?	meegeteld	0	0
Hij leest alleen proza.	Él sólo lee prosa.	proza	0	0
Morgen word ik achtentwintig.	Mañana cumpliré 28 años.	achtentwintig	0	0
Ze heeft veel parfums.	Ella tiene muchos perfumes.	parfums	0	0
Tom weet dat Maria van reggae houdt.	Tom sabe que a Mary le gusta el reggae.	reggae	0	0
Ik vond dat mijn bloedworst er vreemd uitzag.	Mi morcilla me pareció extraña.	bloedworst	0	0
Zijn kantoor bevindt zich in het stadscentrum.	Su oficina queda en el centro.	stadscentrum	0	0
Heeft Lucy al getelefoneerd?	¿Lucy ya ha llamado?	getelefoneerd	0	0
Ik heb een appelboom geplant in mijn tuin.	Yo he plantado un manzano en mi jardín.	appelboom	0	0
Mexico-Stad is de hoofdstad van Mexico.	Ciudad de México es la capital de México.	mexico-stad	0	0
Begin maart viel de dooi in en lag het meer al gauw vol ijsschotsen, en op één daarvan zat een klein, eenzaam poesje.	A principios de marzo comenzó el deshielo y el lago se llenó de pronto de témpanos de hielo, y en uno de ellos había un pequeño, solitario gatito.	dooi	0	0
De stakers eisten 10% loonsverhoging.	Los huelguistas exigían un 10% de aumento.	stakers	0	0
Het is niet gemakkelijk om zinnen in het Esperanto zonder een adequaat toetsenbord te schrijven.	No es fácil escribir frases en esperanto sin un teclado adecuado.	adequaat	0	0
Ik wil dat de jonge leden actiever zijn.	Quiero que los miembros jóvenes sean más activos.	actiever	0	0
Zijn toespraak werd onthaald op een enthoesiast applaus.	Su discurso fue recibido con un aplauso entusiasta.	onthaald	0	0
De evenaar deelt de wereldbol op in twee halfronden.	El ecuador divide al globo en dos hemisferios.	wereldbol	0	0
Ik heb een rekening bij deze bank geopend, omdat overschrijvingen naar het buitenland voor mensen onder de vijfentwintig jaar gratis zijn.	He abierto una cuenta en ese banco porque las transferencias al extranjero son gratis para los menores de veinticinco años.	overschrijvingen	0	0
Tom stompte hem in het gezicht.	Tom le pegó en la cara.	stompte	0	0
Goro was zo vriendelijk mij naar het ziekenhuis te voeren.	Goro tuvo la amabilidad de llevarme al hospital.	goro	0	0
Dat is de persvrijheid.	Esa es la libertad de prensa.	persvrijheid	0	0
Het is niet goed om onze denkbeelden aan anderen op te dringen.	No está bien querer imponer nuestras ideas a los demás.	denkbeelden	0	0
In mijn woonkamer ligt een vloerkleed.	En mi salón hay una alfombra.	vloerkleed	0	0
Duits wordt soms de taal van Goethe genoemd.	El alemán es a veces llamado la lengua de Goethe.	goethe	0	0
De daden van IS zijn misdaden tegen de menselijkheid en een schande voor het geloof dat de groep verkondigt.	Los actos de la IS son crímenes contra la humanidad y una deshonra para la fe que promulgan como grupo.	verkondigt	0	0
Je kun het begrip "vrijheid" niet goed definiëren, omdat het in de loop van de geschiedenis zoveel verschillende tinten en nuances heeft aangenomen.	No se puede definir bien el concepto "libertad", ya que a lo largo de la historia, este ha tomado tan diversos tintes y matices.	nuances	0	0
Het bedrijf heeft vestigingen in twaalf Europese landen.	La empresa tiene sucursales en doce países europeos.	vestigingen	0	0
De atmosfeer wordt verontreinigd.	La atmósfera está siendo contaminada.	verontreinigd	0	0
Sinds 2000 zijn zeker 40.000 mensen omgekomen tijdens hun poging om te migreren naar een ander land.	Desde el año 2000, con certitud 40 mil personas murieron en sus esfuerzos para emigrar hacia otro país.	migreren	0	0
De bladeren van de eucalyptus zijn lang en dun.	Las hojas de eucalipto son alargadas y finas.	eucalyptus	0	0
De gasten wensten het gelukkige paar een lang en gelukkig leven toe.	Los invitados desearon a la feliz pareja una larga y próspera vida.	wensten	0	0
Helaas is de Scandinavische zomer kort.	Lamentablemente, el verano escandinavo es corto.	scandinavische	0	0
Alleen door alle atoomwapens te verbieden kunnen we allemaal samen de wapenwedloop stoppen.	Solo prohibiendo todas las armas nucleares todos juntos podemos detener la carrera armamentista.	wapenwedloop	0	0
Massa en gewicht zijn twee onderscheidbare begrippen van de fysica.	Masa y peso son dos conceptos distintos de la física.	begrippen	0	0
Kindermisbruik is illegaal.	El abuso infantil está en contra de la ley.	kindermisbruik	0	0
Taipei is de hoofdstad van Taiwan.	Taipéi es la capital de Taiwán.	taipei	0	0
Velen hebben lang geleden onder onderdrukking en ontbering als gevolg van koloniale overheersing.	Muchos han sufrido largamente opresión y privaciones bajo el dominio del colonialismo.	ontbering	0	0
Tom heeft een hoge pijngrens.	Tom tiene un alto umbral del dolor.	pijngrens	0	0
Ik gaap omdat ik zo moe ben!	¡Estoy bostezando ya que estoy tan cansado!	gaap	0	0
Hij keek me enkele seconden wezenloos aan.	Él me vio con una mirada ausente por unos segundos.	wezenloos	0	0
Dat is de vulpen die ik gisteren ben kwijtgeraakt.	Esta es la pluma que se me perdió ayer.	vulpen	0	0
Verander geen zinnen die correct zijn. In plaats daarvan kun je natuurlijk klinkende alternatieve vertalingen toevoegen.	No cambies frases que estén correctas. En lugar de eso puedes añadir traducciones alternativas que suenen naturales.	klinkende	0	0
Dit is mijn leraar. Hij heet Haddad.	Este es mi profesor. Se llama Señor Haddad.	haddad	0	0
Anne heeft een kuiltje in haar wang maar haar zus Lies heeft dat niet.	Anne tiene un hoyuelo en la mejilla pero su hermana Lies no.	kuiltje	0	0
Hij gaf mij een nietszeggend antwoord.	Me dio una respuesta intrascendente.	nietszeggend	0	0
Zij is spraakzaam, maar haar echtgenoot is helemaal tegengesteld en spreekt nooit.	Ella es conversadora, pero su marido es todo lo opuesto y no habla nunca.	tegengesteld	0	0
Ik luister naar countrymuziek.	Estoy escuchando música country.	countrymuziek	0	0
Tomás was naar muziek aan het luisteren.	Tomás estaba escuchando música.	tomás	0	0
Waarom dineer je niet met ons?	¿Por qué no cenas con nosotros?	dineer	0	0
Laat ons geen oude wonden openrijten.	No abramos heridas del pasado.	openrijten	0	0
Bacteriën zijn micro-organismen.	Las bacterias son microorganismos.	micro-organismen	0	0
De ouders van Jim aanvaardden zijn toekomstig huwelijk met Suzan.	Los padres de Jim aprobaron su futuro matrimonio con Suzan.	suzan	0	0
Het verkeerslicht werd rood.	El semáforo se puso en rojo.	verkeerslicht	0	0
Op de atomaire schaal zien we kwantummechanische effecten die niet door de klassieke mechanica verklaard kunnen worden.	A escala atómica, se observan efectos cuánticos que la mecánica clásica no puede explicar.	mechanica	0	0
Japanees en Koreaans hebben iets gemeenschappelijks.	El japonés tiene algo en común con el coreano.	gemeenschappelijks	0	0
Ze kweekte rozen.	Ella cultivó rosas.	kweekte	0	0
De beamer doet het niet.	El proyector no sirve.	beamer	0	0
Botulisme, brucellosen, de ziekte van Lyme en tetanos zijn infectieziekten, maar geen besmettelijke ziekten.	El botulismo, la brucelosis, la enfermedad de Lyme y el tétanos son enfermedades infecciosas, pero no contagiosas.	botulisme	0	0
Mij droom is honkbalspeler te worden.	Mi sueño es ser jugador de béisbol.	honkbalspeler	0	0
Er zijn veel sloppenwijken in Mexico.	En México hay muchos barrios pobres.	sloppenwijken	0	0
Sta me toe mijn allernieuwste aanwinst aan jullie voor te stellen.	Permítanme presentarles mi más nueva adquisición.	allernieuwste	0	0
Honkbal is in verschillende Latijns-Amerikaanse landen een populaire sport.	El béisbol es un deporte popular en varios países de Latinoamérica.	latijns-amerikaanse	0	0
Giraffen hebben een heel lange nek.	Las jirafas tienen el cuello muy largo.	giraffen	0	0
Elke dag doodden ze een lama om de zonnegod gelukkig te maken.	Mataban una llama todos los días para satisfacer al dios solar.	zonnegod	0	0
De boomgaard, wiens prachtige vegende takken met fruit naar de grond hingen, bleek zo heerlijk dat de kleine meiden er de hele middag in doorbrachten. Ze zaten in een grasveldje waar het groen de vorst bespaard was gebleven en de zachte, warme najaarszon aanhoudend scheen en aten appels en praatten zo luid als ze konden.	El huerto tenía hermosas ramas barridas de las que colgaban frutas, y resultó tan delicioso que las niñas pasaron allí toda la tarde. Se sentaron en un césped donde el verdor se había librado de las heladas y el suave y cálido sol de otoño brillaba constantemente, comieron manzanas y hablaron lo más alto posible.	aanhoudend	0	0
Men heeft enkele - niet alle - bomen omgehakt langs de weg.	Alguien ha cortado algunos árboles a lo largo del camino, no todos.	omgehakt	0	0
Het beroemde lied "Ave Maria" is gecomponeerd door Schubert.	La famosa canción "Ave María" fue compuesta por Schubert.	gecomponeerd	0	0
Ik bleef mezelf voorhouden dat het allemaal gauw voorbij zou zijn.	Me estuve convenciendo a mí mismo de que todo terminaría pronto.	voorhouden	0	0
Het is een denkfout om te zeggen dat bijen kolonies vormen. De meer toepasselijke term is "maatschappij", aangezien deze dieren niet fysiek met elkaar verbonden zijn.	Es un error conceptual decir que las abejas forman colonias. El término más adecuado es "sociedad", visto que estos animales no mantienen vínculos físicos entre sí.	toepasselijke	0	0
Ik word er blij van als ik geld uitgeef aan boeken.	Me siento complacido cuando gasto dinero en libros.	uitgeef	0	0
De koekjes zijn veganistisch.	Las galletas son veganas.	veganistisch	0	0
Het is zijn taak onkruid te wieden in de tuin.	Es su tarea quitar la mala hierba del jardín.	wieden	0	0
Als een zin in het IJslands een vertaling heeft in het Engels, en als die Engelse zin vertaald is in het Swahili, dan hebben we indirect een vertaling in het Swahili voor de IJslandse zin.	Si una oración en islandés tiene una traducción en inglés, y la oración inglesa tiene una traducción en suajili, entonces indirectamente esto nos dará una traducción en suajili para la oración en islandés.	swahili	0	0
Hebt u asbakken?	¿Tiene ceniceros?	asbakken	0	0
"We geven geen kortingen," zei de vrouw streng, "ongeacht hoe klein. En wilt u nu alstublieft het pak uittrekken als u het zich niet kunt veroorloven?"	- No hacemos descuentos -dijo la mujer duramente-, no importa lo pequeños que sean. Ahora, por favor, quítese el traje si no se lo puede permitir.	kortingen	0	0
Kan dat ook anders geformuleerd worden?	¿Se puede expresar de otra manera?	geformuleerd	0	0
Duitsland heeft twee hoofdsteden.	Alemania tiene dos capitales.	hoofdsteden	0	0
Argentinië, Chili, Uruguay, Paraguay en Zuid-Brazilië maken deel uit van de Zuidkegel.	Argentina, Chile, Uruguay, Paraguay y el sur de Brasil son parte del Cono Sur.	uruguay	0	0
De oorspronkelijke zin was natuurlijker.	La frase original era más natural.	natuurlijker	0	0
Gaborone is de hoofdstad van Botswana.	Gaborone es la capital de Botsuana.	botswana	0	0
Tom kent een aantal goocheltrucs.	Tom sabe unos cuantos trucos de magia.	goocheltrucs	0	0
Hij schoor zich.	Él se afeitó.	schoor	0	0
Ik ben een zoetekauw.	Soy laminero.	zoetekauw	0	0
Het lijkt onmogelijk te zijn om een obsessieve neurose van een intense liefde te onderscheiden vanuit een biochemisch perspectief.	Resulta imposible diferenciar desde un punto de vista bioquímico entre una neurosis obsesiva y un intenso amor.	neurose	0	0
Hij is onbetwistbaar de oudste man in het dorp.	Él es sin duda el hombre de más edad en la villa.	onbetwistbaar	0	0
Tom had een astma-aanval.	Tom tuvo un ataque de asma.	astma-aanval	0	0
Beren overwinteren.	Los osos hibernan.	overwinteren	0	0
Wat een gruweldaad!	¡Qué atrocidad!	gruweldaad	0	0
Natuurlijk moet een acrobaat een perfect evenwichtsgevoel hebben.	Claro está, un acróbata debe tener un perfecto sentido del equilibrio.	acrobaat	0	0
Ik heb mijn enkel verzwikt.	Me torcí el tobillo.	verzwikt	0	0
Waarom leven er geen ijsberen op Antarctica en geen pinguïns in het noordpoolgebied?	¿Por qué no viven los osos polares en la Antártida ni los pingüinos en el Ártico?	noordpoolgebied	0	0
Tom is intolerant.	Tom es intolerante.	intolerant	0	0
Lincoln was een groot staatsman.	Lincoln fue un gran jefe de Estado.	staatsman	0	0
Turkije is de hedendaagse erfgenaam van het Ottomaanse Rijk.	Turquía es la heredera contemporánea del Imperio Otomano.	ottomaanse	0	0
Het is zaliger te geven dan te ontvangen.	Es más feliz el que da que el que recibe.	zaliger	0	0
Hij onderwijst Arabisch.	Él enseña árabe.	onderwijst	0	0
De laagste temperatuur bedroeg vandaag drie graden Celsius.	La temperatura más baja de hoy fue 3 ºC.	bedroeg	0	0
Er zijn maar tien mensen opgedaagd voor het feest.	Solo diez personas se presentaron a la fiesta.	opgedaagd	0	0
Bij de ingang moet het schoeisel uitgedaan worden.	Se tiene que quitar los zapatos en la entrada.	schoeisel	0	0
Ze gebruikte margarine in plaats van boter.	Ella usó margarina en vez de mantequilla.	margarine	0	0
Dit brood is glutenvrij.	Este pan no tiene gluten.	glutenvrij	0	0
De kaas is beschimmeld.	El queso está mohoso.	beschimmeld	0	0
Hindi en Urdu zijn dezelfde taal.	Hindi y Urdu son el mismo idioma.	hindi	0	0
Wat is een bliksemafleider?	¿Qué es un pararrayos?	bliksemafleider	0	0
In mijn tuin groeien er bramen.	En mi jardín crecen zarzas.	bramen	0	0
Armenië wordt "Hayastan" genoemd in het Armeens.	Armenia se llama "Hayastan" en armenio.	armeens	0	0
Je bent moe van het nietsdoen.	Estás cansado de no hacer nada.	nietsdoen	0	0
Neymar is Braziliaans.	Neymar es brasileño.	braziliaans	0	0
Door het geopende raam blies de zeewind frisse, zoutige lucht binnen.	Por la ventana abierta, el viento marino soplaba un aire fresco y salado.	geopende	0	0
De zaak is beslecht.	Ya se acabó.	beslecht	0	0
Tom deed de keukendeur dicht.	Tom cerró la puerta de la cocina.	keukendeur	0	0
Men zegt dat Homerus blind was.	Se dice que Homero era ciego.	homerus	0	0
Onze tijd is gelimiteerd.	Nuestro tiempo es limitado.	gelimiteerd	0	0
De journalist interviewt de politicus.	El periodista entrevista al político.	interviewt	0	0
Kan iemand mijn geheugen verfrissen?	¿Puede alguien refrescar mi memoria?	verfrissen	0	0
Ooit wilde ik astrofysicus worden.	Una vez quise ser astrofísico.	astrofysicus	0	0
Ik heb een liniaal nodig.	Necesito una regla.	liniaal	0	0
Waar heb ik mijn autosleutel gelaten?	¿Dónde dejé las llaves de mi auto?	autosleutel	0	0
Het is uitvoerbaar.	Puede hacerse.	uitvoerbaar	0	0
Elke stad heeft een imposante kathedraal.	Cada ciudad tiene una catedral imponente.	imposante	0	0
De titel van het verhaal onthult de ontknoping.	El título del relato destripa el desenlace final.	ontknoping	0	0
Zijn slechte been verhinderde hem de race te winnen.	Su pierna mala le impidió ganar la carrera.	verhinderde	0	0
Er zijn geen gele brievenbussen in Denemarken.	No hay buzones amarillos en Dinamarca.	brievenbussen	0	0
We zaten zwijgend aan tafel.	Nos sentamos a la mesa en silencio.	zwijgend	0	0
Ik verslind een boek.	Me estoy comiendo un libro.	verslind	0	0
Talent is afkomstig van originaliteit, wat een speciale manier van denken, zien, begrijpen en oordelen is.	El talento proviene de la originalidad, la que es una manera especial de pensar, ver, comprender y valorar.	originaliteit	0	0
De langste rivier in Europa is de Wolga.	El río más largo en Europa es el Volga.	wolga	0	0
De paskamer is bezet.	El probador está ocupado.	paskamer	0	0
Geïndustrialiseerde landen hebben veel geschoolde arbeid nodig.	Los países industriales requieren mucha mano de obra calificada.	geschoolde	0	0
Ik hou niet van onregelmatige werkwoorden leren.	No me gusta aprender los verbos irregulares.	werkwoorden	0	0
Paus Franciscus is de eerste Latijns-Amerikaanse paus.	El Papa Francisco es el primer Papa latinoamericano.	franciscus	0	0
Ze verfde de muur rood.	Pintó la pared de color rojo.	verfde	0	0
Waar werkt Marika nu?	¿Dónde trabaja Marika ahora?	marika	0	0
Tom leerde de liefde die zijn stiefouders hem schonken te aanvaarden.	Tom aprendió a aceptar el amor que le daban sus padrastros.	schonken	0	0
Dat grenst aan verachting.	Eso está al borde de la falta de respeto.	verachting	0	0
Hij heeft geboerd.	Él se tiró un chancho.	geboerd	0	0
Ik wist niet dat hij een hartziekte had.	No sabía que él tenía una enfermedad al corazón.	hartziekte	0	0
De tanden in het front worden de snijtanden genoemd.	Los dientes de delante se llaman incisivos.	snijtanden	0	0
Yokohama is kleiner dan Tokio.	Yokohama es más pequeña que Tokio.	yokohama	0	0
Met een dikke stift tekende hij een gapend figuurtje.	Con un rotulador grueso dibujó un monigote bostezando.	figuurtje	0	0
Pelikanen hebben grote snavels.	Los pelícanos tienen picos grandes.	snavels	0	0
Tom heeft prostaatkanker.	Tom tiene cáncer de próstata.	prostaatkanker	0	0
De drie grote monotheïstische godsdiensten zijn islam, jodendom en christendom.	Las tres grandes religiones monoteístas son el islam, el judaísmo y el cristianismo.	godsdiensten	0	0
Kaalheid is dikwijls erfelijk.	La calvicie a menudo es hereditaria.	kaalheid	0	0
Zij benaderden hem telefonisch.	Lo abordaron telefónicamente.	benaderden	0	0
Iederen weet dat zij alles gedaan heeft wat ze kon voor haar kinderen.	Todo el mundo sabe que ella hizo todo lo que pudo por sus hijos.	iederen	0	0
Is er een geneesheer in het vliegtuig?	¿Hay un doctor a bordo?	geneesheer	0	0
Heb je platvoeten?	¿Tú tienes los pies planos?	platvoeten	0	0
Skopje is de hoofdstad van Macedonië.	Skopie es la capital de Macedonia.	macedonië	0	0
De vrienden kletsten aan één stuk door met elkaar.	Los amigos charlaron entre sí de un tirón.	kletsten	0	0
De hond heeft de vis met graat en staart en alles opgegeten.	El perro se comió al pescado con huesos, cola y todo.	graat	0	0
Wat hoor je het liefst, rockmuziek of klassieke muziek?	¿Qué te gusta más, la música rock o la música clásica?	rockmuziek	0	0
Tom heeft een extravagante levensstijl.	Tom tiene un estilo de vida extravagante.	extravagante	0	0
Kappertjes lijken op kleine olijven.	Las alcaparras son como aceitunas pequeñas.	kappertjes	0	0
Dit boek is in eenvoudig Engels geschreven, zodat beginnelingen het kunnen begrijpen.	Este libro está escrito en un inglés sencillo para que los principiantes puedan entenderlo.	beginnelingen	0	0
Goede ouders zijn de beste onderwijzers.	Unos buenos padres son los mejores profesores.	onderwijzers	0	0
Een dikke witte kat zat op een muur en bekeek hen met slaperige ogen.	Un gordo gato blanco estaba posado en muro y los observaba con ojos dormidos.	slaperige	0	0
Ik haat verjaardagsfeestjes.	Detesto las fiestas de cumpleaños.	verjaardagsfeestjes	0	0
Ze trok de aandacht met haar roze avondjurk.	Ella atraía las miradas con su vestido de noche rosa.	avondjurk	0	0
De liefdesbrief die hij gisteren aan zijn vrouw krabbelde, bleef ongeopend op de schoorsteenmantel liggen.	La carta de amor que él garabateó para su esposa sigue sin abrir sobre el mantel de la chimenea.	ongeopend	0	0
Ik ben bang voor Poetin.	Le tengo miedo a Putin.	poetin	0	0
Mijn moeder bemerkte dat mijn voeten niet proper waren.	Mi mamá se fijó que mis pies no estaban limpios.	bemerkte	0	0
Adopteer alsjeblieft deze pup.	Por favor, adoptá este chuchito.	adopteer	0	0
Zwaartekracht is een natuurkracht, waardoor dingen elkaar aantrekken.	La gravedad es una fuerza natural por la que las cosas se atraen las unas a las otras.	natuurkracht	0	0
De kinderen maakten sculpturen uit draad.	Los niños hicieron esculturas de alambre.	sculpturen	0	0
Ik ga naar een privé-school.	Voy a una escuela privada.	privé-school	0	0
Ik ga met u naar Hannover.	Voy a Hanóver contigo.	hannover	0	0
De bloemblaadjes van de roos zijn rood.	Los pétalos de la rosa son rojos.	bloemblaadjes	0	0
We hebben geprotesteerd, maar het was tevergeefs.	Protestamos, pero fue en vano.	geprotesteerd	0	0
Tom is frivool.	Tom es frívolo.	frivool	0	0
Tom zingt in een kerkkoor.	Tom canta en el coro de una iglesia.	kerkkoor	0	0
Ben je een uitwisselingsstudent?	¿Eres estudiante de intercambio?	uitwisselingsstudent	0	0
Usain Bolt is de snelste man ter wereld.	Usain Bolt es el hombre más rápido del mundo.	usain	0	0
Je bent doodsaai.	Me aburres.	doodsaai	0	0
Was er zo-even een boek op het bureau?	¿Había un libro sobre el escritorio hace un momento?	zo-even	0	0
De wedstrijd eindigde zonder doelpunten.	El partido terminó sin goles.	doelpunten	0	0
Neem mijn haarband af.	Quítame la cinta del pelo.	haarband	0	0
Mijnheer Suzuki is een befaamd wetenschapper.	El Sr. Suzuki es un eminente científico.	befaamd	0	0
Af en toe een meditatie van enkele minuten per etmaal helpt echt mijn welbevinden.	De vez en cuando, meditar por unos minutos al día verdaderamente ayuda a mi bienestar.	etmaal	0	0
Spanje bestuurde ooit de Filippijnse eilanden.	España gobernó las Islas Filipinas en otro tiempo.	filippijnse	0	0
De dief begaf zich in de mensenmassa.	El ladrón se mezcló entre la multitud.	mensenmassa	0	0
Hij heeft een lichtblauwe trui.	Él tiene un suéter celeste.	lichtblauwe	0	0
Hoeveel abonnees heeft dit magazine?	¿Cuántos suscriptores tiene esta revista?	abonnees	0	0
Ik heb een paar duiten op zak deze maand.	Este mes estoy escaso de dinero.	duiten	0	0
Ik ben een geheelonthouder.	Soy abstemio.	geheelonthouder	0	0
Ik vraag me af wat het eerste land zal zijn dat Tatoeba zal censureren.	Me pregunto cuál será el primer país en censurar Tatoeba.	censureren	0	0
Ga niet boven de maximumsnelheid.	No superes la velocidad máxima.	maximumsnelheid	0	0
Hij hoorde een noodkreet.	Ella oyó un grito de auxilio.	noodkreet	0	0
De Venezolaanse oppositie heeft een klacht ingediend tegen de regering.	La oposición venezolana ha presentado una queja contra el Gobierno.	venezolaanse	0	0
"Juist," zuchtte Dima. "Sorry voor de verwarring dan. Geniet van je Fanta en prettige dag."	—Entiendo... —Dima suspiró— Entonces, lamento la confusión. Disfruta de tu Fanta y que tengas un buen día.	fanta	0	0
Rozijnen zijn verschrompelde druiven.	Las pasas son uvas resecas.	verschrompelde	0	0
De deurklink is gebroken.	El pomo de la puerta está roto.	deurklink	0	0
Messing is een legering van koper en zink.	El latón es una aleación de cobre y zinc.	messing	0	0
In Spanje is de siësta heilig.	En España, la siesta es sagrada.	siësta	0	0
Sadako wou er nog meer aan toevoegen, maar haar mond wou maar niet openen.	Sadako quería añadir algo más, pero su boca no se quiso abrir.	sadako	0	0
Tom heeft me geen nachtzoen gegeven.	Tom no me dio un beso de buenas noches.	nachtzoen	0	0
Ozon beschermt ons.	El ozono nos protege.	ozon	0	0
Is kwikzilver echt een metaal?	¿El mercurio es verdaderamente un metal?	kwikzilver	0	0
Vindt u het goed als ik de deur opendoe?	¿Le parece bien si abro la puerta?	opendoe	0	0
De Atacama is de droogste woestijn ter wereld.	El Desierto de Atacama es el más árido del planeta.	droogste	0	0
Telefoneer mij!	¡Llámame!	telefoneer	0	0
Dioxine is heel gevaarlijk.	La dioxina es muy peligrosa.	dioxine	0	0
Tom speelt Pacman.	Tom juega Pacman.	pacman	0	0
Saturnus verslond zijn kinderen.	Saturno devoró a sus hijos.	verslond	0	0
Noord is de richting die tegenovergesteld is aan zuid.	Norte es la dirección opuesta al sur.	tegenovergesteld	0	0
Ze gilden.	Gritaron.	gilden	0	0
Het is nodig dat je meteen daarnaartoe gaat.	Es necesario que vayas directamente allí.	daarnaartoe	0	0
Een schreeuw doorbrak de stilte.	Un grito rompió el silencio.	doorbrak	0	0
Ze is misschien bekoorlijk, maar ik heb haar niet graag.	Puede que ella sea bonita, pero no me gusta.	bekoorlijk	0	0
Ivo zag de druif.	Ivo vio la uva.	ivo	0	0
Het restaurant bevindt zich op de benedenverdieping.	El restaurante está en la planta baja.	benedenverdieping	0	0
Tijd heeft geen onderverdelingen om het verstrijken ervan aan te duiden, er is nooit een onweersbui of trompetgeschal om het begin van een nieuwe maand of een nieuw jaar aan te kondigen. Zelfs wanneer er een nieuwe eeuw aanbreekt, zijn alleen wij stervelingen het, die klokken luiden en pistolen afschieten.	El tiempo no tiene divisiones para marcar su paso, nunca hay una tormenta o un soplar de trompetas para indicar el comienzo de un nuevo mes o año. Incluso cuando empieza un nuevo siglo sólo somos nosotros, los mortales, los que tocamos las campanas y disparamos con nuestras pistolas.	onweersbui	0	0
Ik zal Armenië volgend jaar bezoeken.	Visitaré Armenia al próximo año.	armenië	0	0
Heb je een schooluniform?	¿Tienes uniforme escolar?	schooluniform	0	0
Hoelang is brood houdbaar?	¿Cuánto dura el pan?	houdbaar	0	0
Ze wisten dat ze in gevaar verkeerden.	Sabían que estaban en peligro.	verkeerden	0	0
Heeft u werkervaring?	¿Tiene experiencia profesional?	werkervaring	0	0
Zijn jullie levensmoe?	¿Estáis cansadas de vivir?	levensmoe	0	0
Joe Biden is de vicepresident van de Verenigde Staten.	Joe Biden es el vicepresidente de los Estados Unidos.	biden	0	0
In heel China bestaan er maar een tiental vakmensen die de taal begrijpen en die oud materiaal van de Mantsjoes kunnen lezen.	En toda China solo existe una decena de expertos que entienden la lengua y pueden leer el material antiguo de los manchús.	vakmensen	0	0
Scheikunde is de wetenschap die de natuur en eigenschappen van substanties bestudeert.	La química es la ciencia que estudia a la naturaleza y las propiedades de las sustancias.	substanties	0	0
Let op voor zakkenrollers.	Ojo con los lanzas.	zakkenrollers	0	0
Een- of tweepersoonskamer?	¿Habitación individual o doble?	een-	0	0
Engels is een Germaanse taal.	El inglés es una lengua germánica.	germaanse	0	0
Weten jullie waarom Einstein zijn tong uitstak?	¿Sabéis por qué Einstein sacó la lengua?	uitstak	0	0
Hij teelt rijst.	Él cultiva arroz.	teelt	0	0
Ze zeggen dat een klavertje vier geluk brengt.	Dicen que el trébol de cuatro hojas trae felicidad.	klavertje	0	0
In 't algemeen aarzelen journalisten niet, om in het privéleven van elkeen rond te neuzen.	En líneas generales, los periodistas no vacilan en meterse en la vida privada de uno.	elkeen	0	0
Waar woont lain?	¿Dónde vive Iain?	lain	0	0
Ik kijk graag naar haar als ze zich uitkleedt.	Me gusta mirarla cuando se quita la ropa.	uitkleedt	0	0
Hij is een vrouwenhater.	Es un misógino.	vrouwenhater	0	0
Ik heb een borrel ingeschonken.	Me serví un chupito.	ingeschonken	0	0
Lich is een pulsar die ongeveer 2.300 lichtjaar van de zon ligt, in het sterrenbeeld Virgo, die drie omwentelende planeten heeft: Draugr, Poltergeist en Phobetor.	Lich es un púlsar ubicado a unos 2.300 años luz del sol, en la constelación de Virgo, que tiene tres planetas orbitando a su alrededor: Draugr, Poltergeist y Phobetor.	poltergeist	0	0
Mompel alsjeblieft niet.	No murmures, por favor.	mompel	0	0
Bedoeïenen wonen in de woestijn.	Los beduinos viven en el desierto.	bedoeïenen	0	0
Bis!	¡Otra vez!	bis	0	0
Tom sliep op het luchtbed.	Tom durmió en el colchón inflable.	luchtbed	0	0
Er zit een schroefje los bij die vent!	¡A ese tío le falta un tornillo!	schroefje	0	0
De tovenaar zwaaide met zijn toverstokje, en verdween in het niets.	El mago agitó su varita mágica y despareció sin dejar rastro.	toverstokje	0	0
De fiere palmen bogen hun kruin voor Mahadeva, en onder zijn blik begonnen de zuivere witte, delikate, aromatische lelies te bloeien.	Las orgullosas palmeras inclinaron sus coronas ante Mahadeva, y bajo su mirada comenzaron a florecer lirios puros, blancos, delicados y aromáticos.	kruin	0	0
Parlementaire immuniteit is een omstreden zaak.	La inmunidad parlamentaria es un tema controversial.	parlementaire	0	0
Het feest van Trang was als een dodenwake.	La fiesta de Trang fue como una vigilia.	trang	0	0
Leve Chili, leve het volk, leve de arbeiders! Dit zijn mijn laatste woorden, in de zekerheid dat mijn offer niet tevergeefs zal zijn, in de zekerheid dat het tenminste een morele sanctie zal zijn die de misdaad, de lafheid en het verraad zal afstraffen.	¡Viva Chile! ¡Viva el pueblo! ¡Vivan los trabajadores! Estas son mis últimas palabras y tengo la certeza de que mi sacrificio no será en vano, tengo la certeza de que, por lo menos, será una lección moral que castigará la felonía, la cobardía y la traición.	sanctie	0	0
Laten we de discussie verderzetten.	Retomemos la discusión.	verderzetten	0	0
Ik heb vandaag op een eenwielfiets gefietst.	Hoy andé en monociclo.	gefietst	0	0
Ze juichten.	Vitorearon.	juichten	0	0
Ik heb cellulitis.	Tengo celulitis.	cellulitis	0	0
Haar donkere amandelvormige ogen waren wondermooi.	Sus almendrados ojos oscuros eran increíblemente hermosos.	wondermooi	0	0
Conchita voelde zich schuldig dat ze Toms en Mary's relatie had verpest.	Conchita se sintió culpable por arruinar la relación entre Tom y María.	conchita	0	0
Tom heeft slechte tafelmanieren.	Tom tiene malos modales en la mesa.	tafelmanieren	0	0
Ik heb een korte voorstelling over zoekstrategieën op Internet voorbereid, en ik stel ze op mijn webstek ter beschikking van elke geïnteresseerde.	He preparado una pequeña presentación sobre estrategias de búsqueda en Internet, y la pongo en mi página web a disposición de cualquier interesado.	geïnteresseerde	0	0
Dat is venkel.	Esto es hinojo.	venkel	0	0
Mijn camcorder is gestolen.	Me han robado mi videocámara.	camcorder	0	0
Natasja is een Russische naam.	Natasha es un nombre ruso.	natasja	0	0
Ik zal een bandopname van mijn stem sturen.	Enviaré mi voz en una cinta.	bandopname	0	0
Mensen stonden urenlang in de rij voor de signeersessie van de populaire popgroep.	La gente estuvo parada en filas por horas para la sesión de autógrafos del la popular banda pop.	signeersessie	0	0
Deze veronderstelling, dat de aarde onbeweeglijk zou zijn, was volstrekt foutief.	Esta suposición de que la Tierra es inmóvil era completamente errada.	foutief	0	0
Antares is een rode ster.	Antares es una estrella roja.	antares	0	0
Hij bekommerde zich helemaal niet om zijn gezin.	Él no se preocupaba en lo absoluto por su familia.	bekommerde	0	0
Hellen speelt graag tennis.	A Helena le gusta jugar tenis.	hellen	0	0
Wilt u een plastieken zak of een papieren zak?	¿Desea una bolsa de plástico o de papel?	plastieken	0	0
Hij is zo vermagerd dat ge hem niet meer zult herkennen.	Ha adelgazado tanto que no le reconocerás.	vermagerd	0	0
In mijn werk bepaal ik een oppervlakte soms gewoon met een meetlint.	En mi trabajo, a veces simplemente determino un área con una cinta métrica.	meetlint	0	0
Venus is een rotsachtige planeet.	Venus es un planeta rocoso.	rotsachtige	0	0
We hebben een romanschrijver en een poëet uitgenodigd voor het feest.	Invitamos a un novelista y un poeta a la fiesta.	romanschrijver	0	0
Waar is de dichtstbijzijnde kunstgalerij?	¿Dónde está la galería de arte más cercana?	kunstgalerij	0	0
Ik ben niet goed in het classificeren van dingen.	No soy bueno clasificando cosas.	classificeren	0	0
We hebben elkaar omhelsd.	Nos abrazamos.	omhelsd	0	0
Je hoeft niet zo naar me te snauwen.	No tienes para qué gruñirme así.	snauwen	0	0
Tom drinkt oploskoffie.	Tom bebe café instantáneo.	oploskoffie	0	0
In het Esperanto is er geen onbepaald lidwoord, en slechts één bepaald.	En esperanto no hay artículo indefinido y solo un artículo definido.	onbepaald	0	0
Landbouw en veeteelt behoren tot de primaire sector.	La agricultura y la ganadería pertenecen al sector primario.	veeteelt	0	0
Leugenaarster!	¡Mentirosa!	leugenaarster	0	0
Ze is enkele dagen geleden afgereisd.	Ella se fue de viaje hace algunos días.	afgereisd	0	0
Is er een souvenirwinkel in de buurt?	¿Hay alguna tienda de souvenirs por aquí?	souvenirwinkel	0	0
Men moet geen taalkundige zijn om vast te stellen dat dit kindje nog niet kan spreken.	No hace falta ser lingüista para constatar que este bebé aún no sabe hablar.	taalkundige	0	0
Dit is een abrikoos.	Esto es un albaricoque.	abrikoos	0	0
Alleen door alle atoomwapens te verbieden kunnen we allemaal samen de wapenwedloop stoppen.	Solo prohibiendo todas las armas nucleares todos juntos podemos detener la carrera armamentista.	atoomwapens	0	0
Mary verdient haar brood met naaiwerk.	María se gana la vida cosiendo.	naaiwerk	0	0
We hebben een hond, een kat en drie kanaries.	Tenemos un can, un minino y tres canarios.	kanaries	0	0
Zij bewonderden dokter Schweitzer.	Ellos admiraban al doctor Schweitzer.	bewonderden	0	0
Trouwens, het verschil tussen Engels en Amerikaans is waarschijnlijk groter dan tussen standaard Vlaams en standaard Hollands Nederlands.	Por cierto, la diferencia entre el inglés británico y el inglés americano tal vez es mayor que la diferencia entre el flamenco estándar y el holandés estándar de Holanda.	vlaams	0	0
Heden ten dage zijn mensen overal ter wereld bezig te verhuizen van plattelandsdorpjes naar lawaaierige grote steden.	Hoy en día, personas de todo el mundo se están mudando desde villas rurales a ruidosas grandes ciudades.	dage	0	0
Niet alle Brazilianen genieten van carnaval.	No todos los brasileños disfrutan del Carnaval.	brazilianen	0	0
En zo speelt elke burger een onmisbare rol.	Y así, cada ciudadano juega un rol indispensable.	onmisbare	0	0
Enkel voor uitwendig gebruik, niet inslikken.	Solo para uso externo. No ingerir.	uitwendig	0	0
Mary is feminist.	María es feminista.	feminist	0	0
Door onhandigheid heeft ze een vaas gebroken.	Ella rompió una jarra por torpeza.	onhandigheid	0	0
Een wolk is gecondenseerde waterdamp.	Una nube es vapor condensado.	waterdamp	0	0
Heb je al kerstcadeautjes gekocht?	¿Has comprado ya los regalos de Navidad?	kerstcadeautjes	0	0
Evangeline Lilly is Canadees.	Evangeline Lilly es canadiense.	evangeline	0	0
Alle docenten op onze school hebben een bul.	Todos los profesores en nuestro colegio tienen un título universitario.	bul	0	0
Het vibreert.	Está vibrando.	vibreert	0	0
De mannelijke pauw heeft kleurige staartveren.	El pavo real macho tiene coloridas plumas en la cola.	kleurige	0	0
Hij is een toneelspeler.	Él es actor.	toneelspeler	0	0
Fins is een zeer interessante taal.	El finés es una lengua muy interesante.	fins	0	0
Ik heb een hekel aan maandagen.	Odio los lunes.	maandagen	0	0
Aurélie is een jonge herderin.	Aurelie es una joven pastora.	aurélie	0	0
Het is erg lastig om in een metropool zoals Tokio rond te komen zonder geld te lenen.	Es muy complicado arreglárselas en una metrópolis como Tokio sin pedir dinero.	metropool	0	0
Wat zijn mijten?	¿Qué son los ácaros?	mijten	0	0
De twee ridders trokken hun sabels en vochten een duel. Aangezien beiden grote zwaardvechters waren, zetten ze een grote show op voordat een van hen tot winnaar werd uitgeroepen.	Los dos caballeros desenfundaron los sables y se batieron en duelo. Como ambos eran grandes espadachines dieron un gran espectáculo antes de que uno de ellos se proclamara vencedor.	sabels	0	0
Mijn tandvlees bloedt wanneer ik ook mijn tanden flos.	Las encías me sangran cada vez que me paso hilo dental.	flos	0	0
Sara heeft eenendertig stiften.	Sara tiene treinta y una plumas.	stiften	0	0
Zet je kopje op het schoteltje.	Ponga su taza en el platillo.	schoteltje	0	0
Ik ben Filipijnse.	Soy filipina.	filipijnse	0	0
Maria verscheen op het podium, huppelend en op de tamboerijn spelend.	Mary apareció en el escenario brincando y tocando la pandereta.	tamboerijn	0	0
Ik heb kleurpotloden nodig.	Necesito lápices de colores.	kleurpotloden	0	0
Mijn schoenveter kwam vast te zitten in de roltrap.	La escalera mecánica me agarró un cordón del zapato.	schoenveter	0	0
Rijst met curry is mijn lievelingsgerecht.	El arroz con curry es mi plato favorito.	lievelingsgerecht	0	0
Mijn zus leende me een diadeem.	Mi hermana me emprestó una diadema.	diadeem	0	0
Geef me iets kouds om te drinken.	Dame algo frío para beber.	kouds	0	0
Ik hoorde dat een Zuid-Amerikaanse kampeerder door een anaconda is opgegeten.	Oí que un campista sudamericano fue devorado por una anaconda.	kampeerder	0	0
Hij begroette de dame.	Él saludó a la dama.	begroette	0	0
Op elke verdieping zijn er nooduitgangen.	Hay salidas de emergencia en cada planta.	nooduitgangen	0	0
Tom leest een geschiedenisboek.	Tom está leyendo un libro de historia.	geschiedenisboek	0	0
Ik ben orthodox.	Soy cristiano ortodoxo.	orthodox	0	0
Alles is vergankelijk.	Todo es pasadero.	vergankelijk	0	0
Koop me die nieuwe cd van Shakira alstublieft.	Por favor, comprame el nuevo CD de Shakira.	shakira	0	0
Ik ben thuisgebleven.	Me he quedado en casa.	thuisgebleven	0	0
Schil de wortelen en snij ze in reepjes.	Pela las zanahorias y córtalas en trozos.	reepjes	0	0
Tom bladerde door de bladzijdes van het tijdschrift.	Tom hojeó las páginas de la revista.	bladzijdes	0	0
Als een zin in het IJslands een vertaling heeft in het Engels, en als die Engelse zin vertaald is in het Swahili, dan hebben we indirect een vertaling in het Swahili voor de IJslandse zin.	Si una oración en islandés tiene una traducción en inglés, y la oración inglesa tiene una traducción en suajili, entonces indirectamente esto nos dará una traducción en suajili para la oración en islandés.	ijslandse	0	0
Mijn leven is een ontdekkingsreis.	Mi vida es un viaje del descubrimiento.	ontdekkingsreis	0	0
In die zinnen was de overeenkomst tussen het Russisch, Sloveens, Servisch en Pools duidelijk.	En esas frases quedaba clara la similitud entre el ruso, el esloveno, el serbio y el polaco.	servisch	0	0
Stuur mij een postkaart.	Envíame una postal.	postkaart	0	0
Ze wilden Koko een nieuw troeteldier geven.	Ellos le querían dar a Koko una nueva mascota.	koko	0	0
Een kunstenaar gebruikt veel tubes verf om een groot schilderij te maken.	Un artista ocupa muchos tubos de pintura para hacer una pintura grande.	tubes	0	0
Ze kreeg vandaag de elektriciteitsrekening.	Ella recibió la cuenta de la luz hoy.	elektriciteitsrekening	0	0
In de jaren 90 schaften Ierland, Hongarije, Roemenië, Tsjechië, Slowakije, Zwitserland en Georgië de doodstraf af.	En los 90, Irlanda, Hungría, Rumanía, la República Checa, Eslovaquia, Suiza y Georgia abolieron la pena de muerte.	tsjechië	0	0
De brandweer doofde snel het vuur.	Los bomberos extinguieron rápidamente el fuego.	doofde	0	0
Er waren vorige maand in de stad twintig geboortes meer dan overlijdens.	El mes pasado hubo en la ciudad veinte nacimientos más que fallecimientos.	overlijdens	0	0
Deze elektriciteitscentrale voorziet op haar eentje meerdere steden van elektriciteit.	Solo esta central suministra electricidad a varias ciudades.	elektriciteitscentrale	0	0
Op het fietspad niet met de bromfiets fietsen.	No andar en ciclomotor por la ciclovía.	bromfiets	0	0
Mijn ouders hebben mij het respect voor ouderen ingeprent.	Mis padres me han inculcado el respeto a los mayores.	ingeprent	0	0
Ze verkoopt medicamenten in de apotheek.	Ella vende medicamentos en la farmacia.	medicamenten	0	0
Bratislava is de hoofdstad van Slowakije.	Bratislava es la capital de Eslovaquia.	slowakije	0	0
De zinstructuur - of de woordvolgorde - in Esperanto is de meest gevarieerde en meest flexibele.	La estructura de la frase, o el orden de las palabras, en el esperanto es la más variada y flexible.	gevarieerde	0	0
We stoorden hem.	Le molestamos.	stoorden	0	0
Ik wil een televisie van tweeëndertig inch kopen.	Quiero comprar un televisor de 32 pulgadas.	tweeëndertig	0	0
De molenaar tekende zijn molen.	El molinero dibujó su molino.	molenaar	0	0
Iedereen juichte.	Todos vitorearon.	juichte	0	0
Ouagadougou is de hoofdstad van Burkina Faso.	Uagadugú es la capital de Burkina Faso.	faso	0	0
De spitse bergen waren met sneeuw bekroond.	Las afiladas montañas fueron coronadas de nieve.	bekroond	0	0
Tom weet niet wat het verschil is tussen een metropool en een metronoom.	Tom no sabe la diferencia entre una metrópoli y un metrónomo.	metronoom	0	0
Hoeveel kilometer is het van Moskou naar Sint-Petersburg?	¿Cuántos kilómetros hay de Moscú a San Petersburgo?	sint-petersburg	0	0
Wie zijn naasten te schande maakt, onteert zichzelf.	Quien se daña su nariz se daña su cara.	onteert	0	0
Ze zijn eindelijk begonnen die weg opnieuw te asfalteren. Het werd ook tijd, zeg! Je kon er alleen nog zigzaggend fietsen als je geen slag in je wiel wilde krijgen van de gaten in het wegdek.	Al fin van a empezar a pavimentar de nuevo el camino. ¡Ya era hora! Solo se podía ir zigzagueando si no querías que se te dañara la rueda por los hoyos en el camino.	wegdek	0	0
Tom heeft voetschimmel.	Tom tiene pie de atleta.	voetschimmel	0	0
Een olijftak symboliseert vrede.	Una rama de olivo simboliza la paz.	olijftak	0	0
De Chinezen zijn een hardwerkend volk.	Los chinos son grandes trabajadores.	hardwerkend	0	0
Vandaag wil ik iets lichts eten.	Hoy quiero comer algo ligero.	lichts	0	0
Bedankt voor het komen! Ik zie jullie het volgende lesuur weer!	Gracias por venir, chicos! Los veo la próxima clase.	lesuur	0	0
De basisprincipes van de grammatica zijn niet zo moeilijk.	Los principios básicos de la gramática no son tan difíciles.	basisprincipes	0	0
Hoewel hij zwak was als zuigeling, is hij nu heel sterk.	A pesar de que él era débil como un bebé, ahora es muy fuerte.	zuigeling	0	0
Tom begon te schreeuwen als een 15-jarig meisje.	Tom se puso a gritar como una quinceañera.	15-jarig	0	0
Vijftien is geen priemgetal.	El quince no es un número primo.	priemgetal	0	0
Mireille Mathieu is een van de beste zangeressen van Frankrijk.	Mireille Mathieu es una de las mejores cantantes de Francia.	mireille	0	0
Mijn grootvader kwam naar Amerika aangetrokken door de goudkoorts.	Mi abuelo vino a América impulsado por la fiebre de oro.	goudkoorts	0	0
Ik heb veel boeken in mijn bibliotheek, maar geen enkele is in het Tsjechisch.	Tengo muchos libros en mi biblioteca pero ninguno en checo.	tsjechisch	0	0
U moet geen voorbarige conclusies trekken.	Usted no debe saltar a conclusiones.	voorbarige	0	0
Zijn bewering is onoprecht.	Su declaración es deshonesta.	onoprecht	0	0
Hoe heet de hoofdstad van Senegal?	¿Cómo se llama la capital de Senegal?	senegal	0	0
Ik heb zijn antwoord afgewacht. Dat had ik misschien beter niet gedaan.	Aguardé su respuesta. Tal vez no debí haber hecho eso.	afgewacht	0	0
Ik heb deze week veel schrijfwerk gedaan.	He hecho mucha escritura esta semana.	schrijfwerk	0	0
Ze verplichtte haar in de keuken te eten en zonder ophouden te werken.	Ella la obligaba a comer en la cocina y a trabajar sin parar.	verplichtte	0	0
Kinderen houden veel van koeken.	A los niños les encantan los pasteles.	koeken	0	0
Schots recept voor tomatensoep: doe heet water in een rode kop.	Receta escocesa para una sopa de tomate: verter agua caliente en una taza roja.	tomatensoep	0	0
Het duizelt me.	Mi cabeza está dando vueltas.	duizelt	0	0
De Franse president wilde niet spreken over de toetreding van Turkije tot de Europese Unie.	El presidente francés no quería hablar acerca del ingreso de Turquía en la Unión Europea.	toetreding	0	0
Yukio Mishima pleegde zelfmoord in 1970.	Yukio Mishima se suicidó en 1970.	mishima	0	0
Goud is kostbaarder dan ijzer.	El oro es más valioso que el hierro.	kostbaarder	0	0
Het is een typisch gotische kerk.	Es una típica iglesia gótica.	gotische	0	0
Dat tafellaken is hoognodig aan een wasbeurt toe.	Ese mantel necesita una lavada urgente.	hoognodig	0	0
Frieten, ook friet of patat genoemd, zijn gebakken vingervormige stukjes aardappel. Ze komen oorspronkelijk uit België en worden nu over de hele wereld gegeten als bijgerecht of als tussendoortje.	Los bastoncitos de papa, también llamados papas fritas o fritas, son bastoncitos fritos con la forma de dedos hechos de papa. Son oriundos de Bélgica y actualmente son consumidos en todo el mundo como un acompañante o como comida rápida.	bijgerecht	0	0
Sommige zuren worden gebruikt om wratten en eelt te cauteriseren.	Algunos ácidos se usan para cauterizar verrugas y callos.	zuren	0	0
Heeft u niets kleiners dan dit?	¿No tiene nada más pequeño que esto?	kleiners	0	0
Wablieft?	¿Cómo dice?	wablieft	0	0
Tom is hyperactief.	Tom es hiperactivo.	hyperactief	0	0
Handbal is een erg populaire sport in Denemarken.	El balonmano es un deporte muy popular en Dinamarca.	handbal	0	0
Ik heb Rik niet gezien sedert hij terug is uit Nieuw-Zeeland.	No he visto a Rick desde que volvió de Nueva Zelanda.	rik	0	0
Tom reserveerde een zitplaats voor Mary.	Tom reservó un asiento para María.	reserveerde	0	0
Vergeet niet: niemand is alwetend!	No lo olvides: nadie lo sabe todo.	alwetend	0	0
Eigenlijk dankte hij een deel van zijn populariteit aan zijn moeder.	Finalmente agradeció una parte de su popularidadad a su madre.	dankte	0	0
Er ligt een hond te slapen op de portiek.	Un perro está durmiendo en la entrada.	portiek	0	0
Wat eten pelikanen?	¿Qué come el pelícano?	pelikanen	0	0
Ik leer Aramees.	Estoy aprendiendo arameo.	aramees	0	0
Het begon meer dan drie uur geleden pijpenstelen te regenen.	Empezó a llover a cántaros hace más de tres horas.	pijpenstelen	0	0
De vogel spreidde zijn vleugels.	El pájaro desplegó sus alas.	spreidde	0	0
Je bent een wolf in schaapskleren.	Eres un lobo con piel de cordero.	schaapskleren	0	0
Ik ben diabetisch.	Soy diabética.	diabetisch	0	0
Ze benijdt alleen je jeugdigheid maar.	Ella sólo está celosa de tu juventud.	benijdt	0	0
Ik heb het gebroken bed kunnen opknappen door het hoofdeinde op te rollen met plakband.	Conseguí arreglar la cama rota enrollando el cabecero con cinta adhesiva.	hoofdeinde	0	0
Priemgetallen zijn alleen deelbaar door één en door zichzelf.	Los números primos son divisibles solo por uno y por sí mismos.	priemgetallen	0	0
Tom trok zijn zwemkleding aan.	Tom se puso su traje de baño.	zwemkleding	0	0
De leraar gaf ons tien vraagstukken als huiswerk.	El profesor nos puso diez cuestiones como deberes.	vraagstukken	0	0
De ruimtesonde Lucy zal naar verwachting in 2025 in de buurt van de asteroïde Donaldjohanson komen.	Se espera que la sonda espacial Lucy llegue en 2025 hasta las inmediaciones del asteroide Donaldjohanson.	ruimtesonde	0	0
De twee teams ruilden van shirts na de wedstrijd.	Los dos equipos se intercambiaron las camisetas después del partido.	ruilden	0	0
Ik eet een granaatappel.	Como una granada.	granaatappel	0	0
Hij mag de schooldirecteur niet.	No le gusta el director de la escuela.	schooldirecteur	0	0
Pluto is iets groter dan Eris, maar echter heeft Eris een groter massa dan Pluto.	Plutón es ligeramente más grande que Eris pero, en cambio, Eris tiene mayor masa que Plutón.	eris	0	0
Ik woon in Kanton.	Vivo en Cantón.	kanton	0	0
Het maakt mijn natuurkundeleraar niet uit als ik de lessen verzuim.	A mi profesor de física no le importa si me salto las clases.	verzuim	0	0
Yukio Mishima pleegde zelfmoord in 1970.	Yukio Mishima se suicidó en 1970.	yukio	0	0
De batterij van mijn mp3-speler was leeg.	La batería de mi reproductor de MP3 estaba descargada.	mp3-speler	0	0
Succes wordt met consistentie bereikt.	El éxito se consigue con constancia.	consistentie	0	0
Kan iemand hier Mandarijns spreken?	¿Alguien acá habla mandarín?	mandarijns	0	0
Ik heb gevloekt.	Maldije.	gevloekt	0	0
Ik heb vandaag voor de eerste keer gesurft.	Hoy surfeé por primera vez.	gesurft	0	0
Gisteren is er op dat zebrapad een voetganger door een vrachtwagen overreden.	Un peatón fue atropellado ayer por un camión en este paso de cebra.	zebrapad	0	0
De voorbije zomer heb ik deeltijds op de boerderij gewerkt.	El verano pasado trabajé a medio tiempo en la granja.	deeltijds	0	0
Astronomie is de wetenschap van hemellichamen.	La astronomía es la ciencia de los cuerpos celestes.	hemellichamen	0	0
Na het tandenpoetsen spoel ik mijn mond.	Después de lavarme los dientes me enjuago la boca.	tandenpoetsen	0	0
Is er iets te drinken in de frigo?	¿Hay algo para beber en el refrigerador?	frigo	0	0
Het bedroeft me dat ik er niet meer welkom ben.	Me entristece que ya no sea bienvenido allí.	bedroeft	0	0
Ik hou niet van ongehoorzame jongens.	No me gustan los niños desobedientes.	ongehoorzame	0	0
Ja, ooit was ze een heel schuchter meisje.	Sí, ella solía ser una niña muy tímida.	schuchter	0	0
Ik kauwde de gom.	Mastiqué el chicle.	gom	0	0
Je bent zo mooi als een kersenbloesem.	Eres tan hermosa como una flor de cerezo.	kersenbloesem	0	0
Tom is een expert op het gebied van Visigotische kathedralen.	Tom es experto en catedrales visigóticas.	kathedralen	0	0
Tom vergezelde Kate te voet naar huis.	Tom acompañó a Kate andando hasta casa.	vergezelde	0	0
Dit woordenboek is up-to-date.	Este diccionario está al día.	up-to-date	0	0
Ze mediteert.	Ella está meditando.	mediteert	0	0
Een vierkant is altijd een rechthoek, maar over het algemeen is een rechthoek geen vierkant.	Un cuadrado es siempre un rectángulo, pero en general un rectángulo no es un cuadrado.	rechthoek	0	0
Ze willen paraffine.	Ellos quieren parafina.	paraffine	0	0
De waarschijnlijkheid van een dergelijke opeenvolging van gebeurtenissen is een in twee miljoen vluchten, of, met de huidige dichtheid van het luchtverkeer, een in twee maanden.	La probabilidad de semejante sucesión de sucesos es de uno entre dos millones de vuelos, o, con la actual densidad de tráfico aéreo, una vez cada dos meses.	opeenvolging	0	0
Waar je in Nederland ook gaat, zul je molens zien.	No importa a donde en Holanda vayas, verás molinos.	molens	0	0
Hieruit kan geconcludeerd worden dat het feminisme nog steeds nodig is.	A partir de esto se puede concluir que el feminismo sigue siendo necesario.	geconcludeerd	0	0
Lincolns ouders bleven hun hele leven arm.	Los padres de Lincoln fueron pobres toda la vida.	lincolns	0	0
Mireille Mathieu is een van de beste zangeressen van Frankrijk.	Mireille Mathieu es una de las mejores cantantes de Francia.	zangeressen	0	0
Johan leest nooit het voorwoord in een boek.	Johan nunca lee el prefacio en un libro.	voorwoord	0	0
Hij douchte.	Se duchó.	douchte	0	0
Net vandaag heeft Tom ontdekt dat hij hiv-positief is.	Tom hoy acaba de enterarse que es HIV positivo.	hiv-positief	0	0
"Ja, moeder", antwoordde de onvriendelijke vrouw haar, terwijl ze één slang en één kikker uitspuwde.	"Sí, madre", le respondió la antipática mujer mientras escupía una rana y una serpiente.	onvriendelijke	0	0
De trein had vertraging wegens hevige sneeuwval.	El tren estaba retrasado debido a una intensa nevada.	sneeuwval	0	0
Sommige kathedralen waren oorspronkelijk moskeeën.	Algunas catedrales al principio eran mezquitas.	moskeeën	0	0
Dat is geen mes. Dít is een mes.	Eso no es un cuchillo. ESTO es un cuchillo.	dít	0	0
De toestand van Tom verslechterde.	La condición de Tom empeoró.	verslechterde	0	0
Zondag is rustdag.	El domingo es día de descanso.	rustdag	0	0
Toen hij mij zag, nam hij zijn hoed af en groette mij.	Cuando él me vio, se quitó el sombrero y me saludó.	groette	0	0
Het is altijd goed, meerdere ijzers in het vuur te hebben.	Siempre es bueno tener varias planchas en el fuego.	ijzers	0	0
Wees billijk!	¡Sé justo!	billijk	0	0
Een kraan tilt zware bouwmaterialen op.	Una grúa eleva materiales de construcción pesados.	bouwmaterialen	0	0
Koeblai Khan is de kleinzoon van Dzjengis Khan.	Kublai Khan es el nieto de Genghis Khan.	dzjengis	0	0
De turnster voerde haar oefening heel goed uit.	La gimnasta ejecutó muy bien su ejercicio.	turnster	0	0
Er bestaan atheïsten, die zich God wanen.	Existen ateos que se creen Dios.	atheïsten	0	0
Mijn vriend Marcelo vertaalde mijn zin.	Mi amigo Marcelo tradujo mi frase.	marcelo	0	0
Een gitaar heeft gewoonlijk zes snaren terwijl een basgitaar gewoonlijk vier snaren heeft.	Una guitarra comúnmente tiene seis cuerdas, mientras que un bajo comúnmente tiene cuatro.	basgitaar	0	0
Mijn ogen voelen prikkelend aan.	Parece como si tuviera algo en el ojo.	prikkelend	0	0
Ik ben Colombiaan.	Soy colombiano.	colombiaan	0	0
Op die dag werd de eerste waterstofbom tot ontploffing gebracht.	En este día se detonó la primera bomba de hidrógeno.	waterstofbom	0	0
Smith heeft jarenlang de effecten onderzocht van slaap en gebrek aan slaap op het geheugen en het leerproces.	Smith ha pasado años estudiando los efectos del sueño y de la falta de sueño sobre la memoria y el aprendizaje.	leerproces	0	0
In de toneelschool heb ik leren wenen.	Aprendí a llorar en una escuela de interpretación.	toneelschool	0	0
Een uitverkoren volk kan niet racistisch zijn. Racisme is een kenmerk van minderwaardige rassen.	El pueblo elegido no puede ser racista. El racismo es un símbolo característico de las razas inferiores.	minderwaardige	0	0
Overigens ben ik van mening dat Carthago vernietigd moet worden.	Por otra parte, considero que Cartago debe ser aniquilada.	carthago	0	0
Tom vroeg Mary wat ze als verjaardagsgeschenk wilde.	Tom le preguntó a María qué quería como regalo de cumpleaños.	verjaardagsgeschenk	0	0
Hij heeft zich onlangs bekeerd naar het Katholicisme.	Él recientemente se convirtió al catolicismo.	katholicisme	0	0
De schaakstukken zijn: pion, paard, loper, toren, koningin en koning.	Las piezas de ajedrez son peón, caballo, alfil, roque, dama y rey.	schaakstukken	0	0
Ik heb net een framboos gevonden.	Acabo de encontrar una frambuesa.	framboos	0	0
Disneyland is gebouwd in negentien vijfenvijftig.	Disneylandia fue construido en 1955.	vijfenvijftig	0	0
Suiker verving honing als zoetstof.	El azúcar sustituyó a la miel como endulzante.	zoetstof	0	0
Tom won de wedloop.	Tom ganó la carrera.	wedloop	0	0
Hoe heet uw webpagina?	¿Cómo se llama su página web?	webpagina	0	0
Ik ben altijd verveeld met zijn opschepperij.	Siempre estoy aburrido de sus fanfarronadas.	opschepperij	0	0
Mijn naam is Muhammed.	Mi nombre es Mahoma.	muhammed	0	0
Hernán Cortés vernietigde de Azteekse cultuur.	Hernán Cortés destruyó la cultura azteca.	azteekse	0	0
Het rinkelde.	Sonó.	rinkelde	0	0
Christoffel Columbus ontdekte Amerika in het jaar 1492.	Cristóbal Colón descubrió América en el año 1492.	christoffel	0	0
Ze bracht al haar kerstmissen thuis door met haar familie.	Ella pasó toda la Navidad en casa con su familia.	kerstmissen	0	0
Hij houdt van quinoa.	Le gusta la quinua.	quinoa	0	0
Gelieve het juiste antwoord aan te vinken.	Por favor, señale la respuesta correcta.	vinken	0	0
Federico Fellini was van mening dat het maken van intelligente fouten, een grote kunst was.	Federico Fellini opinaba que cometer errores inteligentes es un gran arte.	fellini	0	0
Radijsjes zijn rood en hebben groene bladeren.	Los rabanitos son rojos y tienen hojas verdes.	radijsjes	0	0
Je moet je handen altijd schoonhouden.	Tienes que tener siempre las manos limpias.	schoonhouden	0	0
De tuinman had net de haag gesnoeid.	El jardinero acaba de cortar el seto.	gesnoeid	0	0
Dit verloste hem van de koorts.	Esto le quitó la fiebre.	verloste	0	0
Is het waar, dat Midori zo goed viool speelt?	¿Es cierto que Midori toca muy bien el violín?	midori	0	0
We verrasten mijn nicht met een verjaardagsfeestje.	Sorprendimos a mi primo con una fiesta de cumpleaños.	verrasten	0	0
Heb je flosdraad?	¿Tienes hilo dental?	flosdraad	0	0
